“Lý bà bà, nàng chính là đồ tai họa, nếu không phải bà thu dưỡng hắn, thôn chúng ta cũng đã không gặp họa hôm nay, con trai và con dâu của bà cũng sẽ không c·hết!” Một người dân khác chỉ vào Lý bà bà nói, lời này lập tức khiến Lý bà bà người c·ứ·n·g đờ, vẻ mặt có chút m·ấ·t tự nhiên. Con trai và con dâu bà mới hơn hai mươi tuổi, vừa cưới nhau được hai năm, còn chưa có con, đã c·hết trong tay bọn mã tặc. “Im ngay,” Vương Hạo khẽ lên tiếng, mọi người lập tức im lặng như tờ, thấy hắn từ tr·ê·n cao bay xuống, mọi người tự động tản ra, mở đường cho Vương Hạo! Hắn đi đến trước mặt Tiểu Nữ Hài, nhìn Lý bà bà, nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Nữ Hài này, là chuyện gì vậy?” Chưa kịp Lý bà bà giải t·h·í·c·h, những người dân bên cạnh đã nhao nhao lên tiếng! “Tiên trưởng, nàng là con gái của Hứa Hai, Hứa Hai là thợ săn của thôn ta, cuộc sống vốn cũng không tệ, nhưng từ khi có con bé tai tinh này, cuộc sống liền trở nên khổ sở!” “Đúng vậy, năm có con bé tai tinh này, mẹ già vốn còn tráng kiện của Hứa Hai bỗng dưng qua đời.” “Hứa Hai cũng khốn khổ, lúc đầu săn bắn rất giỏi, nhưng từ khi nuôi con bé tai tinh này thì thường xuyên bị thương, hai năm trước vào núi sâu thì không thấy trở về nữa, chắc là c·hết rồi!” “Lý bà bà thấy con bé đáng thương nên đã thu dưỡng!” “Con bé bảy tám tuổi, chúng ta mới p·h·át hiện tr·ê·n người nó có vảy, có thể lúc sinh ra đã có, nó đã giấu mọi người trong thôn, tiên trưởng ngài nói xem, tr·ê·n người mọc vảy như rắn thế này, có thể là người sao?” “Tai tinh, yêu quái! Nó h·ạ·i cả thôn chúng ta!” Vương Hạo không thể phủ nhận điều này, dù sao tình huống của Tiểu Nữ Hài thực sự rất kỳ lạ! Các biểu hiện đều cho thấy nàng không bình thường, loại không bình thường này trong miệng phàm nhân chính là yêu quái! “Hứa Tiên với Bạch Tố Trinh sinh con mà không nuôi? Ta phải nuôi con của họ sao?” Trong lòng Vương Hạo bỗng có một ý nghĩ, nhưng lại lắc đầu, xua đi ý nghĩ kỳ quái kia, đứa trẻ này bất kể trong tình huống nào, cũng không thích hợp ở lại thôn này. Nếu không sẽ bị dân làng ức h·iếp, một ngày nào đó bỗng nhiên hắc hóa mà thức tỉnh, cả thôn sẽ gặp tai họa, đến lúc đó Đông Hoang có thể sẽ lại dấy lên sóng gió, với Vương gia cũng sẽ là một chuyện phiền phức! Cứu người thì phải cứu cho trót, Vương Hạo không thể để tai họa ngầm này lại. Thêm vào đó Tiểu Nữ Hài này thể chất đặc biệt, nói theo kiểu Tu Tiên, tương lai nói không chừng sẽ có những điều bất ngờ tốt đẹp. Lúc trước hắn cũng đã chọn lựa một vài mầm tiên tốt, có thêm một người nữa cũng không sao! Vương Hạo giơ tay lên, mọi người im bặt, chờ đợi quyết định của Vương Hạo! Vương Hạo nhìn Tiểu Nữ Hài, giọng ôn tồn hỏi: “Tên ngươi là gì, có bằng lòng đi theo ta rời khỏi đây không?” Nghe Vương Hạo nói, người dân đều sững sờ, chuyện gì xảy ra, vị Tiên Nhân này muốn nhận đồ đệ sao? Chẳng lẽ lại coi trọng con bé tai tinh này? Con bé tai tinh vừa xấu vừa nhỏ, Tiên Nhân cũng không kỵ đồ mặn như vậy sao? Tiểu Nữ Hài cũng hơi ngạc nhiên, nhưng từ người Vương Hạo, nàng cảm nh·ậ·n được một sự ấm áp và bình yên chưa từng có, ngay cả Lý bà bà cũng không mang lại cho nàng sự bình yên này! Khiến người ta vô thức muốn đến gần, có ấn tượng tốt! Nhưng nàng vẫn không t·r·ả lời, mà nhút nhát nhìn Lý bà bà! “Tiên trưởng, con bé không có tên, chúng tôi vẫn gọi nó là nha đầu, nha đầu nhà tôi không phải là quái vật, mong tiên trưởng khoan dung!” Lý bà bà tưởng Vương Hạo đưa nha đầu đi là muốn t·r·ảm yêu trừ ma, cẩn thận từng ly từng tí nói! Nhất là người chăm sóc Tiểu Nữ Hài như bà, Lý bà bà hiểu rõ nhất sự k·h·á·c t·h·ư·ờ·n·g tr·ê·n người nàng, nhưng sau nhiều năm chung sống, bà đã sớm xem Tiểu Nữ Hài như cháu gái ruột, đã thương thì làm sao có thể tuỳ t·i·ệ·n vứt bỏ? “Ha ha, bà hiểu lầm rồi, ta thấy đứa bé này có tiên duyên, muốn đưa nàng đi, tương lai nói không chừng sẽ giống như ta, cưỡi mây đ·ạ·p gió, hàng yêu trừ ma, giải cứu dân lành!” Vương Hạo cười nói! “Cái gì, tiên trưởng nói con bé tai tinh này có thể Tu Tiên sao?” “Cái gì, làm sao có thể, tiên trưởng, ngài có nhìn lầm không?” Nghe những lời này, mọi người không khỏi kinh hô lên, giọng nói tràn đầy ghen tị! Trong giới phàm nhân, cũng thường có mầm Tiên được p·h·át hiện, sau đó cả nhà được thơm lây, họ đều đã nghe nói, cũng có những người từng bị ức h·iếp, về sau tu luyện thành tài trở về báo t·h·ù! Họ nghĩ đến những gì mình đã làm với Tiểu Nữ Hài trước kia, không khỏi sợ hãi! Tiểu Nữ Hài cũng kinh ngạc nhìn Vương Hạo, ngơ ngác không nói được lời nào! “Nha đầu, mau bằng lòng tiên trưởng đi,” Lý bà bà vội vàng k·é·o cánh tay Tiểu Nữ Hài lại! “Nhưng bọn họ nói ta là yêu quái?” Tiểu Nữ Hài nhỏ giọng nói, nàng chắc chắn muốn cùng Vương Hạo rời đi, thoát khỏi ngôi làng không ai chào đón này! Nhưng nàng lại cảm thấy mình là một con quái vật, sẽ gây phiền phức cho Vương Hạo, tương lai sẽ lại bị bỏ rơi, trong lòng không khỏi có chút lo lắng! “Ha ha, ta đã nói, con không phải yêu quái, ngược lại rất có t·h·i·ê·n tư, có thể Tu Tiên, con không tin lời Tiên Nhân nói sao?” Vương Hạo mỉm cười, tiếp tục nói: “Bà của con cũng đã lớn tuổi, không còn sức chăm sóc cho con nữa, con đi theo ta là lựa chọn tốt nhất!” “Con... Con bằng lòng đi theo tiên trưởng,” nói xong hai mắt nàng mang theo mong đợi, giọng run rẩy nói: “Tiên trưởng, người có thể đưa cả bà bà đi cùng không, con đi rồi, không ai chăm sóc bà cả!” Vương Hạo khẽ gật đầu, cười nói: “Lòng hiếu thảo của con, ta tất nhiên sẽ giúp con!” Lý bà bà có thể ở tại Vương Gia Phàm Nhân Thành, cũng không có gì phiền phức. “Đa tạ tiên trưởng!” “Đa tạ tiên nhân!” Tiểu Nữ Hài và Lý bà bà đồng thanh cảm tạ, các nàng không ngờ Vương Hạo lại đồng ý nhanh như vậy! Lý bà bà là người đã mất hết người thân, sớm đã xem nha đầu như người thân duy nhất, chắc chắn không muốn rời xa con bé như vậy, được đi cùng thì không còn gì tốt hơn, ngôi làng này, cũng không có gì đáng để bà lưu luyến. Dù sao bà mang nha đầu theo, cũng đã không ít lần bị người ta lườm nguýt! “Nếu vậy, chúng ta lên đường thôi!” Vương Hạo gật đầu, không nói thêm gì nữa, lấy ra một chiếc linh chu từ trong nhẫn chứa đồ, phóng to ra rồi mang theo nha đầu và Lý bà bà nhảy lên! Là Lão Tổ của Vương Gia, phi thuyền hắn tất nhiên là không thiếu, trong túi trữ vật của hắn hiện giờ, cũng chứa ba chiếc phi thuyền với phẩm cấp và kích thước khác nhau, có thể đối phó với mọi tình huống! Ngày thường Vương Hạo không dùng đến, nhưng hiện tại có thêm hai người không có chút sức lực nào, dùng phi thuyền sẽ thuận tiện hơn! Trong tiếng chúc mừng muộn màng của dân làng, linh chu phóng lên trời cao, hóa thành một đạo lưu quang, rất nhanh biến m·ấ·t! Tr·ê·n phi thuyền, sau khi hai người hơi thích ứng một chút, Vương Hạo nhìn Tiểu Nữ Hài vẫn còn hơi sợ hãi, ấm giọng hỏi: “Tiểu nha đầu, con vẫn chưa có tên sao?” “Con tên là nha đầu, bà luôn gọi con như vậy!” “Nha đầu cái tên này quá phổ biến, không có tên thì không được,” Vương Hạo khẽ lắc đầu, có thể là do ở vùng quê, nên tùy tiện lấy tên, đợi đến khi lấy chồng mới đặt tên chính thức! Thậm chí có rất nhiều cô gái cả đời không có tên, khi còn bé gọi là "Đại nha, Nhị Nha", đến nhà chồng lại gọi "Thị của nhà nào đó" hoặc là "nhà nào đó"! “Tiên trưởng, hay là ngài đặt tên cho con bé đi,” Lý bà bà liền nói. Vương Hạo gật đầu, “cũng được, vậy đi, ta họ Vương, sau này con cũng đi th·e·o ta họ Vương, tên lấy một chữ ‘Linh’, sau này ta sẽ gọi con là Linh Nhi!”