"Sư phụ, hiền muội, xin hai người ở bên ngoài quan sát, nhất định không thể để con ma này trốn thoát!"

Vương Hạo truyền âm dặn dò Chu Tước Chân Quân cùng Mạc Thiến Thiến, hắn sẽ dốc toàn lực ra tay, nhưng cũng cần chuẩn bị sẵn phương án dự phòng. Nếu ma hồn nhanh chóng đoạt lại quyền khống chế, toàn lực bỏ chạy, thì Vương Hạo một mình chưa chắc đã có thể giữ hắn lại được.

"Dễ nói thôi, lão phu sớm đã mong có kết quả này," Chu Tước Chân Quân không chút do dự đáp ứng, dù sao cũng là một lão quái Hóa Thần sống hơn hai ngàn năm, ông ta đối với cổ ma cũng có sự hiểu biết nhất định, biết nếu thả con ma này đi, chắc chắn sẽ gây ra cảnh đồ thán cho sinh linh một phương, trách nhiệm khiến ông không thể từ chối!

Thấy hai người đồng ý, Vương Hạo lập tức lao về phía Tu La lần nữa. Ma hồn chưa xuất hiện thì không thể tiêu diệt, nhưng nếu xuất hiện quá nhanh thì có thể sẽ không giữ được hắn, vậy nên cần nắm chắc tốc độ này.

"Đáng tiếc La Sát quỷ thủ và Thanh Liên đều không có ở đây, nếu không lại có thể bồi bổ thêm một đợt!"

Ầm ầm, đại chiến tiếp diễn.

Thời gian trôi qua, cuối cùng thì ma hồn cũng chiếm ưu thế, dần dần giành lại quyền khống chế thân thể!

"Khặc khặc, bản tọa rốt cuộc lại thấy ánh mặt trời, lại còn có một thân thể mạnh mẽ như này, ân, còn có mấy tên tiểu bối các ngươi, đợi bản tọa hoàn toàn nắm giữ thân thể, rồi nuốt nguyên thần của các ngươi, ít nhất có thể khôi phục được tám thành thực lực!" Một tiếng cười khó nghe đầy ngạo mạn vang lên, vẻ mặt giãy giụa của Tu La rốt cuộc cũng bình tĩnh trở lại, những ma văn đen kịt bắt đầu hiện lên trên thân thể Tu La.

"Ha ha, các hạ đúng là đang ảo tưởng quá tốt đẹp rồi đấy, có biết là bản tọa đang chờ chính là giây phút này không?" Vương Hạo cười lớn đáp lại.

Thần niệm hắn khẽ động, thúc đẩy pháp lực trong đan điền tiến hành Ngũ Hành Biến Hóa, đầu tiên là thúc đẩy sản sinh ra một lượng lớn Ngũ Hành Thần Lôi, sau đó lại biến đổi thành Âm Dương. Linh quang đen trắng xen lẫn nhảy nhót bên ngoài cơ thể hắn, rồi chảy vào trong da thịt, khiến da thịt của hắn trong suốt như thủy tinh!

Nếu cẩn thận quan sát, sẽ thấy trong cơ thể hắn lưu động không phải là linh quang, mà là vô số những phù chú màu bạc kết thành dây xích!

Hắn muốn dùng phân thân để phát huy một kích của bản thể.

Sự biến hóa của Vương Hạo, tự nhiên không thể thoát khỏi cảm giác của Huyết Diễm cổ ma và các tu sĩ Hóa Thần ở đây! Bọn họ đều hướng ánh mắt về phía hắn!

"Đây chính là đại thần thông của tu sĩ Luyện Hư sao? Ngay cả t·h·i·ê·n địa nguyên khí khan hiếm như ở t·h·i·ê·n Lan cũng bị thu hút đến, thật kỳ diệu!" Đáng buồn thay, các tu sĩ Hóa Thần bản địa ở t·h·i·ê·n Lan tu đạo vạn năm, còn chưa từng được tắm trong cảm giác của t·h·i·ê·n địa nguyên khí!

"Huynh trưởng tại sao không làm theo kế hoạch?" Trong lòng Mạc Thiến Thiến nghi hoặc vô cùng, hoàn toàn không hiểu rõ ý đồ của Vương Hạo là gì, rõ ràng lúc trước đã dặn dò bọn họ chuẩn bị.

"Có lẽ con cổ ma đó quá khó đối phó chăng, như vậy cũng tốt, chúng ta làm công tác dọn dẹp cũng được, nhất định không thể để cho con cổ ma đó đào thoát!"

Huyết Diễm cổ ma đối diện thấy sự rung chuyển đáng sợ của t·h·i·ê·n địa nguyên khí, trong lòng cũng thấp thỏm, lo lắng Vương Hạo đang chuẩn bị bí pháp gì để liều m·ạ·n·g với hắn!

"Không được, bản tọa bây giờ còn rất yếu, tiếp tục đấu đối với bản tọa bất lợi, nhất định phải đưa ra quyết định!"

Chần chờ một lát, Huyết Diễm cổ ma hạ quyết định, hắn ép buộc áp chế sự ảnh hưởng của ý thức lên thân thể, rồi dùng Tu La Nghiệp Hỏa!

Có ma khí gia trì, Tu La Nghiệp Hỏa bốc cháy vô cùng mạnh mẽ, uy lực mạnh hơn trước ít nhất ba phần. Nghiệp Hỏa hóa thành một bộ xương khô, phát ra tiếng rít gào chói tai như ma quỷ, lao về phía Mạc Thiến Thiến và những người khác!

Mạc Thiến Thiến mấy người như gặp đại địch, lập tức tản ra tránh xa, không ngừng chồng thêm phòng ngự lên người!

"Chết đi!" Huyết Diễm cổ ma gầm thét lên, lần này khiến Mạc Thiến Thiến càng thêm kinh hãi, tăng tốc độ chạy trốn. Nhưng chính hắn lại lóe lên, biến mất ngay tại chỗ!

Ngay sau đó, liền xuất hiện bên cạnh Vương Hạo, sáu cánh tay liên tục vung lên, cuối cùng hợp nhất một điểm, ném ra một quyền ảnh kinh khủng!

Huyết Diễm cổ ma hiểu rõ lợi hại, nhưng khi đối diện với cơ hội dụ hoặc, cũng không dễ dàng buông tha. Hắn rốt cuộc quyết định thừa cơ ra tay, nếu một kích không thành thì bỏ chạy cũng chưa muộn!

Lúc này, người của hắn đã ở rất xa so với Vương Hạo, không thể ngăn cản, còn Vương Hạo thì đang thi triển bí thuật, hình như vẫn cần thời gian, đúng là một cơ hội tuyệt vời!

"Huynh trưởng, cẩn thận!" Mạc Thiến Thiến ở xa hô lớn nhắc nhở, nàng giờ phút này mới nhận ra, phát hiện Nghiệp Hỏa tấn công mình chỉ là để tạo thanh thế, nhưng muốn quay về thì đã muộn rồi.

Nhưng mà, khi đối mặt với một quyền này, Vương Hạo chỉ quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt coi thường đó khiến tim Huyết Diễm cổ ma lạnh đi!

Một luồng uy thế kinh khủng bùng phát ra từ trên người Vương Hạo, lấn át ngay lập tức ma diễm ngập trời của Huyết Diễm cổ ma!

"Không, đây không phải là thực lực mà tu sĩ t·h·i·ê·n Lan nên có, ngươi là ai? Chẳng lẽ đến từ Linh Giới?"

"Bây giờ mới tỉnh ngộ, chẳng phải là quá muộn sao?" Khóe miệng Vương Hạo mang theo một tia dữ tợn, việc khống chế loại sức mạnh đáng sợ này đã vượt quá khả năng chịu đựng của thân thể hắn hiện tại! Dường như toàn bộ lực lượng của t·h·i·ê·n địa này đều tập trung trên người Vương Hạo, các phù văn trong da thịt hắn không ngừng chuyển động, khóa lại sức mạnh này, nhưng vẫn như cũ trông như thể sẽ bạo thể mà c·hết ngay sau đó!

Nhưng giờ phút này, hắn khẽ vung tay, luồng sức mạnh khổng lồ kia lập tức tìm được chỗ thoát! Không hề có bất kỳ chiêu thức nào hoa mỹ, sóng xung kích đáng sợ dẫn đầu đánh lên cánh tay của Huyết Diễm cổ ma, dễ dàng nghiền nát thành bụi phấn! Lập tức, sức mạnh kinh khủng này tràn vào lồng ngực Huyết Diễm cổ ma!

Chỉ nghe một tiếng "ầm" vang dội như sấm rền, lồng ngực Huyết Diễm cổ ma đột ngột lõm xuống, thân thể như sao băng rơi thẳng xuống đất! Trong đôi mắt Huyết Diễm cổ ma trong nháy mắt hiện lên các loại sắc thái phức tạp, hoang mang, không hiểu, không cam lòng!

Vì sao loại sức mạnh này lại xuất hiện trên người một tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ? Vì sao hắn vừa mới thoát khốn liền gặp phải?

Ầm ầm, Huyết Diễm cổ ma không còn thời gian để suy nghĩ, rất nhanh đã rơi xuống đất. Với độ cứng cáp của thân thể hắn, lẽ ra cũng nên tạo thành một hố sâu như Vương Hạo trước đó.

Nhưng kết quả hoàn toàn khác biệt, mặt đất dường như làm bằng thép, khi thân thể Huyết Diễm cổ ma tiếp xúc, lập tức "bành" một tiếng nổ thành thịt nát, ngay cả ma hồn cũng không thể chạy thoát!

Nhưng mặt đất cũng không hề nguyên vẹn, rất nhanh từ dưới sâu lòng đất truyền đến tiếng nứt vỡ!

Một khe nứt lớn phi tốc lan ra, phảng phất như muốn xuyên thủng cả đại lục này! Ầm ầm! Khe nứt hóa thành hẻm núi, hẻm núi hóa thành vực sâu, và không ngừng mở rộng, khoảng cách hai bên bờ ngày càng xa!

"Cái này......" Mạc Thiến Thiến và những người khác nhất thời không thể thốt nên lời.

Bọn họ vốn là tu sĩ Hóa Thần, dùng hết sức cũng có thể đánh nát một ngọn núi nhỏ, nhưng mà, Vương Hạo như thế, lại làm cả đại lục nứt ra? Đây là sức mạnh đáng sợ đến cỡ nào?

"Chư vị, mời đi dọc theo hai bên bờ, chuyển dời những phàm nhân và tu sĩ cấp thấp ở xung quanh."

Vương Hạo yếu ớt nói, người bên ngoài không rõ, nhưng hắn lại biết rõ uy lực một kích này của mình, dù chưa đạt tới mười phần nhưng cũng phải có hai phần uy lực của bản thể.

Trong tu sĩ Luyện Hư kỳ, hai phần uy lực có khái niệm gì? Từ nay về sau, t·h·i·ê·n Lan e là phải xuất hiện thêm một mảng lục địa nữa, toàn bộ Đông Hoang sẽ bị chia thành hai, một bộ phận lưu lại Càn Nguyên đại lục, một bộ phận tách ra biển Đông!

Không thể tránh khỏi, phàm nhân và tu sĩ dọc đường đều phải gặp nạn, tu sĩ còn có khả năng tự bảo vệ mình, còn phàm nhân thì chỉ có thể phái người đi cứu!

Sau khi phát ra một kích kinh thiên, thân thể hắn hoàn toàn phế bỏ, ngay cả phân hồn cũng bị tổn thương do phản phệ, nhất định phải nhanh chóng chữa thương, may mắn là ở đây còn có Mạc Thiến Thiến và những người khác.

Khe nứt lan rộng cần thời gian, với tốc độ bay của tu sĩ Hóa Thần thì hẳn là đuổi kịp, chỉ cần không phải những người đang sinh sống ở ngay trên miệng vực thì đều có thể cứu được!