Chương 1921: Bát phương tân khách Mạc Thiên Thiên mấy người cũng nhận ra được chuyện trọng đại sắp xảy ra, không rảnh hỏi thăm gì, lập tức mang theo tu sĩ dưới trướng dọc theo khe hở mà bay.

Cũng may khu vực phụ cận "Cực Lạc Tịnh Thổ" không có phàm nhân sinh sống, nếu không hành động lần này của Vương Hạo có thể tạo thành vô số thương vong.

Mạc Thiên Thiên cùng Chu Tước Chân Quân một trái một phải, hai vị tu sĩ Hóa Thần ra tay, bảo đảm không xảy ra thương vong quy mô lớn vẫn có thể làm được!

"Cái này...... không phải ảo giác chứ? Thượng cổ ghi chép tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng không làm được như vậy, bản thể hắn mạnh hơn, nhưng đạo phân thân này chỉ có thực lực Hóa Thần sơ kỳ thôi mà!"

Sắc mặt Nguyệt Huy tiên tử đau thương, cảm giác tuyệt vọng bao trùm nàng!

Thất Diệu chân quân cũng khó tin, cảm giác đầu óc mình muốn hỏng mất, một mình Vương Hạo mạnh mẽ như vậy thì không đáng sợ, đáng sợ là nếu bí thuật này có thể truyền ra, chẳng phải những tu sĩ Hóa Thần khác của Vương gia cũng có thể thi triển sao?

Hắn còn phải ở lại Đông Hoang đối mặt với người Vương gia nữa!

Ánh mắt hai người nhìn về phía Vương Hạo không khỏi phiêu hốt, bây giờ Vương Hạo trông có vẻ trọng thương, nếu bọn hắn tập kích bất ngờ, có lẽ sẽ có cơ hội chém giết!

Nhưng ý nghĩ vừa xuất hiện đã bị chính bọn họ dập tắt. Giết một đạo phân hồn của Vương Hạo thì có ích gì? Vương Hạo có thể hạ giới một lần thì có thể hạ giới lần thứ hai, bọn hắn thật sự không muốn sống nữa sao?

Hai người lo lắng bất an, nhưng Vương Hạo lại vô cùng thả lỏng ngồi xuống trước mặt hai người chữa thương.

Cẩn thận quan sát, lại thấy từng mảng da thịt trên người Vương Hạo tím bầm, như thể thân thể này đã chết.

Sự thật đúng là vậy, thân thể này chỉ có thể duy trì hoạt động, hoàn toàn không giúp được gì cho Vương Hạo, thậm chí còn là một gánh nặng nhỏ, nhưng hiện tại không có mục tiêu đoạt xá tốt hơn, Vương Hạo chỉ có thể chấp nhận sử dụng.

Hắn không phải là người thích giết chóc vô tội, tu sĩ ở đây đều đến giúp hắn, sao có thể đoạt xá được!

Hít sâu một hơi, Vương Hạo cảm giác bản thân mình chưa từng suy yếu như vậy, chiêu thức kia đã ép khô tinh khí thần của phân thân, thậm chí nguyên khí cũng bị tổn thất rất nhiều.

Nếu là tu sĩ Hóa Thần bình thường, có lẽ đã phải rơi xuống cảnh giới!

Cũng may là không có đối thủ thứ hai như Tu La ma của Cực Lạc Tông, nếu không lần này hạ giới có lẽ hắn không thể toàn thân rút lui!

Theo tu sĩ Vương gia không ngừng đến, cục diện Đông Hoang dần ổn định, Vương Hạo cũng trở về Nam Hải Phiêu Miểu đảo nghỉ ngơi chữa vết thương.

Nhưng uy danh của hắn lại lần nữa vang xa, trở thành đề tài bàn tán của hầu hết tu sĩ sau trà rượu, bây giờ trong giới tu tiên, giống như không biết Vương Hạo, thì cũng không khác gì người không tu tiên!

Thời gian một năm trôi qua rất nhanh!

Nam Hải, Phiếu Miểu đảo, một đội tu sĩ Vương gia đang cưỡi hạc tuần tra, dẫn đầu là một nữ tu váy trắng dáng người uyển chuyển, rõ ràng là tu vi Nguyên Anh kỳ!

Pháp bào của Vương gia đều màu trắng, tùy theo sở thích mà thêm các loại trang trí, nhưng kiểu dáng chủ đạo thì giống nhau.

Ngoại trừ Hóa Thần Lão Tổ không cần câu nệ hình thức, đa số tộc nhân đều phải mặc pháp bào theo quy định, nhất là khi tiếp đãi khách và bạn bè!

Nàng tên là Vương Trường Hằng, là hậu nhân của Vương Hạo, trong thời gian này, có rất nhiều tân khách đến thăm, người dẫn đoàn đều là tu sĩ Nguyên Anh, người tiếp đãi tuần tra tự nhiên cũng phải có tu vi tương đương.

Vương gia cũng có đủ thực lực này, trong tộc có rất nhiều tu sĩ Nguyên Anh để phân công!

Những hậu nhân này cũng vui vẻ thể hiện mình trước mặt Vương Hạo, nếu được ngài nhìn trúng chỉ điểm một hai, thì dù đó chỉ là một việc tùy tay đối với Vương Hạo, nhưng bọn họ lại có thể hưởng thụ cả đời.

Tu tiên như đi ngược dòng nước, nếu có người chỉ điểm một hai, không nghi ngờ gì con đường tu luyện sẽ trở nên dễ dàng hơn rất nhiều, những khó khăn vốn tưởng chừng không thể vượt qua cũng sẽ trở nên dễ như xé giấy.

Phân hồn Vương Hạo hạ giới, vui mừng nhất chính là đám hậu nhân huyết mạch này, tuy rằng Vương Hạo luôn đối xử bình đẳng, nhưng người ở dưới lại không nghĩ vậy.

"Có người đến, mọi người chú ý một chút, không được làm mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Vương Trường Hằng dặn dò.

Một chiếc phi thuyền màu lam nhanh chóng bay đến, không lâu sau, liền dừng trước mặt bọn họ, trên phi thuyền có mấy chục tu sĩ đứng, người cầm đầu là một lão già béo lùn Nguyên Anh kỳ.

"Thiên Hải Tông Vương Hiển," lão giả rất khách khí báo tên, hắn cũng họ Vương, nhưng đã sớm điều tra gia phả, không có nửa xu quan hệ với Vương gia, muốn làm thân thích cũng không thể.

"Thì ra là Vương đạo hữu, đã nghe danh đã nghe danh!" Vương Trường Hằng chắp tay thi lễ, mời nói: "Đại điển còn chút thời gian nữa mới cử hành, xin mời đạo hữu theo ta vào đảo, trên đảo cấm chế khá nhiều, mong rằng đạo hữu ước thúc môn nhân, đừng đi lung tung!"

"Đây là điều đương nhiên, có thể tham gia loại thịnh hội này đã là vinh hạnh, đâu dám gây phiền toái, để trở thành đối tượng bị người khác chê cười!"

Vương Hiển vừa cười vừa nói, đôi mắt ti hí của hắn đảo quanh, nói: "Xin hỏi có thể bái kiến Vương tiền bối không, Thiên Hải Tông ta thu thập được một vài món đồ, đều nằm trong danh sách vật liệu tiền bối cần!"

"Thật không khéo, gia tổ đang bế quan, không tiếp khách, đạo hữu có thể đưa đồ vật cho ta, ta sẽ thu mua gấp ba giá thị trường, nếu đạo hữu muốn đổi lấy đan dược, linh phù có giá trị tương đương cũng được!"

Vương Trường Hằng lắc đầu từ chối, đùa à, một tu sĩ Nguyên Anh cũng muốn gặp Lão Tổ? Bọn họ ngày thường còn không gặp được, đừng nói mấy món linh vật, cho dù đưa cả Thiên Hải Tông đến, cũng không đủ!

"À, đã tiền bối bế quan, Vương mỗ sẽ không quấy rầy, không biết đạo hữu nói trao đổi linh vật, là loại linh vật gì? Có danh sách không?"

Vương Hiển lui một bước mà hỏi, tuy nói có thể đổi được gấp đôi linh thạch, nhưng hắn vốn không cân nhắc chuyện đó, linh vật cấp bậc đó đổi bao nhiêu lần linh thạch cũng vẫn là thua thiệt.

"Cụ thể đạo hữu có thể chờ đến khi ở trên đảo rồi nói, Vương gia ta có người chuyên trách việc trao đổi tài nguyên, mặt khác nói về linh vật trong tay cũng phải thỏa thuận trước, sau đó mới có thể xác định sẽ đổi được linh vật cấp bậc gì, theo tiểu muội được biết, lần này gia tộc chuẩn bị không ít linh vật kết anh, đan dược tứ giai, còn có linh phù ngũ giai, chỉ cần đạo hữu xuất ra đồ tốt, chắc chắn sẽ hài lòng!"

Vương Trường Hằng có chút tự hào nói, Vương gia bây giờ đã là đại tộc số một Thiên Lan, có thứ bảo vật gì mà không có? Trước đây vì chiến sự, Vương gia siết chặt cung ứng tài nguyên, một số tài nguyên chủ chốt chưa từng tung ra ngoài, cũng nhờ đó, mấy vị Lão Tổ gia tộc đã luyện ra một nhóm tài nguyên cao cấp, để đổi lấy linh vật, quyết định tung ra một ít!

Vương Hiển còn định nói gì đó, thì một đạo linh quang màu vàng xuất hiện trên bầu trời, cùng với tiếng chim ưng sắc nhọn, một con kim ưng tứ giai nhanh chóng xuất hiện trong tầm mắt mọi người!

Không lâu sau, kim ưng dừng lại, trên lưng đứng hơn trăm tu sĩ, trang phục của họ giống nhau, rõ ràng là đến từ cùng một thế lực!

Dẫn đầu là một lão giả kim bào gầy gò, trông như cây khô, nhưng Vương Trường Hằng lại không dám thất lễ, vội vàng tiến lên, "Vương Trường Hằng cung nghênh Kim Ưng tiền bối."

Lão giả khô gầy chính là một tu sĩ Hóa Thần, đến từ Kim Ưng môn của tu tiên giới Lưu Vân Châu!

"Vương tiểu hữu khách khí, lão phu không đến muộn chứ?" Lão giả khô gầy không hề kiêu căng tự đại, đùa thôi, Yêu tộc làm loạn chỉ trong nháy mắt đã bị Vương Hạo dẹp yên, một tông môn Hóa Thần của Đông Hoang nói diệt là diệt, Vương Hạo nghiền chết hắn cũng dễ như giết một con kiến, hắn nào dám tự cao tự đại?

Vương Trường Hằng cười nói: "Tiền bối đến rất đúng lúc, nghỉ ngơi vài ngày nữa là đến ngày đại hội!"

Lão giả khô gầy gật đầu, khách khí nói: "Kim Ưng môn ta cũng bị Yêu tộc quấy rầy, may mà có Vương tiền bối ra tay, lão phu có thể có cơ hội đến trước mặt cảm tạ?"

Lời còn chưa dứt, một chiếc lâu thuyền lớn từ chân trời xa xôi bay tới, một đội tu sĩ đứng trên đó, dẫn đầu là một nữ tu xinh đẹp kiều diễm, chính là Mạc Thiên Thiên.

Bên cạnh nàng còn có hai vị tu sĩ Hóa Thần, chính là Thất Diệu chân quân và Nguyệt Huy tiên tử.

Nàng giúp Vương gia ở Đông Hoang kết thúc công việc, bây giờ vừa bận rộn xong liền vội vã đến Phiếu Miểu đảo!