Chương 1922: Thưởng phạt phân minh

Không đợi Vương Trường Hằng lên tiếng, Mạc Thiên Thiên đã mở miệng trước: "Vương tiểu hữu, huynh trưởng có đang rảnh không? Xin Vương tiểu hữu thông báo một tiếng, cứ nói là Mạc Thiên Thiên của Vạn Cổ Tông đến!"

Vương Trường Hằng tim đập rộn lên, cố gắng trấn tĩnh lại, thường ngày những tu sĩ Hóa Thần cao cao tại thượng, giờ phút này đều tỏ vẻ mặt ôn hòa nói chuyện với nàng, đây là chuyện trước nay chưa từng có!

"Các vị tiền bối..."

Vương Trường Hằng vừa mở miệng, từ đằng xa bỗng xuất hiện một đạo cuồng phong đen kịt, chớp mắt một con cự long màu đen bay tới, linh quang lóe lên, hóa thành hình người, chính là Vương Long!

Mạc Thiên Thiên và những người khác thấy người đến là Yêu tộc, lúc này lộ ra vẻ kiêng dè!

Vương Long lại tươi cười với Vương Trường Hằng, khách khí nói: "Vương tiểu hữu, làm phiền báo với chủ nhân một tiếng, cứ nói ta đã diệt yêu trở về, đám yêu tu Hóa Thần ở Nam Hải đều bị ta và phu nhân dọn dẹp sạch sẽ, số còn lại thì đã trốn vào biển sâu, tiếp theo phải làm sao thì cần chủ nhân chỉ thị!"

Vương Long tỏ vẻ vô cùng khiêm tốn, ban đầu hắn chỉ đánh cược một lần, nhưng bây giờ hắn biết rõ Vương Hạo chính là người đến từ Linh giới, có năng lực mang vợ chồng hắn phi thăng, loại đùi này, không ôm chặt lấy thì phí quá?

"A, Lão Tổ có nói, tiền bối sau khi trở về có thể trực tiếp đến Hạo Nhiên Phong chờ triệu kiến, ta sẽ cho người dẫn tiền bối qua!"

Vương Trường Hằng lấy ra một chiếc ốc biển, nhẹ nhàng thổi lên.

Chỉ một lát sau, lại một đội tu sĩ Vương Gia chạy đến, người cầm đầu chính là một tu sĩ Hóa Thần.

Có tu sĩ Hóa Thần đến cửa, Vương Gia cũng sẽ phái tu sĩ Hóa Thần ra tiếp đãi, lần này đến đây chính là Vương Tiên Chi, một tu sĩ Hóa Thần trẻ tuổi của Vương Gia!

"Mấy vị đạo hữu, thật xin lỗi, gần đây có nhiều đạo hữu đến quá, chúng ta không kịp tiếp đón, các vị cứ theo ta vào đảo nghỉ ngơi, về phần Lão Tổ có gặp hay không chư vị, chúng ta cần phải thông báo rồi mới biết được, đến lúc đó sẽ báo cho các ngươi!"

Kim Ưng Lão Tổ và Vương Hiển tự nhiên không dám nói gì, liên tục gật đầu đáp ứng!

Đợi bọn họ đi theo tu sĩ Vương Gia vào đảo xong, Vương Tiên Chi mới tươi cười nói với ba người Mạc Thiên Thiên: "Mạc tiền bối, Lão Tổ nói, nếu ngài đã tới thì cứ trực tiếp đến Hạo Nhiên Phong gặp ngài ấy, dưới chân núi sẽ có người tiếp đón ngài, vãn bối xin phép không tiễn!"

Cũng là tu sĩ Hóa Thần, nhưng Mạc Thiên Thiên lại xưng huynh gọi muội với Vương Hạo, Vương Tiên Chi cũng không tiện gọi ông ta là đạo hữu!

Mạc Thiên Thiên nhẹ nhàng gật đầu, xem ra những ngày này mình vất vả cũng không uổng phí, ít nhất so với các tu sĩ Hóa Thần khác thì có nhiều ưu thế hơn!

Kim Ưng Lão Tổ và những người khác chưa đi xa, nghe vậy thì vẻ mặt đầy ngưỡng mộ, nhưng không có cách nào, ai bảo người ta có giao tình với Vương Hạo, có ngưỡng mộ cũng vô ích!

Giờ phút này trên chủ phong của Phiếu Miểu đảo, trong một trang viên yên tĩnh, Vương Hạo đang hướng dẫn Vương Linh Nhi tu luyện!

Vương Linh Nhi là Thôn Linh Chi Thể, biểu hiện là Kim Mộc song linh căn.

Vương Hạo đã chọn cho nàng một môn công pháp thuộc tính song hệ Kim Mộc, mượn Thôn Linh Chi Thể, tốc độ tu hành của nàng rất nhanh, chỉ trong một năm ngắn ngủi, đã đạt tu vi Luyện Khí hậu kỳ, đây là một tốc độ hiếm thấy trong giới tu sĩ!

Đây là kết quả Vương Hạo cố ý khống chế, nếu không cho nàng thoải mái ăn, thì có khi Trúc Cơ hậu kỳ cũng xong rồi!

Nhưng loại tu vi tăng trưởng nhanh chóng này đều có một loại thuộc tính "cướp đoạt", căn cơ sẽ không quá vững chắc, muốn phát triển lâu dài thì cần khắc chế, cần ổn thỏa, đôi khi tu vi tiến triển chậm không nhất thiết đã là chuyện xấu!

"Tốt, Linh Nhi, con cứ về tự mình luyện tập cho tốt, những pháp thuật này phải học được hết mới được tiếp tục tu luyện, nhớ kỹ, đan dược không thể ăn nhiều, tu vi vẫn là phải dựa vào mình từng chút một luyện hóa!"

Vương Hạo dặn dò nói!

"Dạ, con biết rồi ca ca, con sẽ cố gắng khắc chế dục vọng," Vương Linh Nhi nghiêm túc trả lời.

Theo Linh Thể của nàng thức tỉnh, dục vọng thôn phệ cũng bắt đầu ảnh hưởng đến nàng, bài học quan trọng nhất trong tu hành của nàng, chính là làm thế nào để khắc chế loại dục vọng này.

Vương Hạo đi ra khỏi tiểu viện, trước hết gọi Vương Long đến.

"Vương Long bái kiến chủ nhân," Vương Long cúi người hành lễ, vô cùng cung kính!

"Yêu tu Hóa Thần chạy trốn ra biển sâu có bao nhiêu người?" Vương Hạo hỏi thẳng, vẻ mặt hơi không vui, Yêu Tộc vẫn còn lại tu sĩ Hóa Thần, đó là điều hắn không muốn thấy, chỉ cần hắn rời đi, sớm muộn gì Yêu Tộc cũng sẽ có vấn đề!

Sắc mặt Vương Long căng thẳng, vội vàng nói: "Những người bỏ chạy đều là người của Hải tộc, bọn chúng vốn không tham gia nhiều lắm, nghe ngóng được tình hình liền trốn ngay xuống biển sâu, ngay cả tài vật trong kho cũng bỏ lại!"

"Bọn chúng cũng khôn thật, ngươi tưởng ta không biết ý định của chúng, trước kia là ngồi xem hổ đánh nhau, bây giờ muốn dùng tiền mua mạng? Trên đời này có chuyện dễ dàng vậy sao?"

Vương Hạo cau mày nói, trong Yêu Tộc có một số tộc xác thực không tranh giành quyền thế, Vương Hạo cũng không định diệt sạch, nhưng Vương Long bức bách như vậy, ngược lại khiến chúng đều ghi hận Vương Gia!

Vương Long vội vàng giải thích: "Thuộc hạ đã hết sức truy sát bọn chúng, nhưng mấy người đó thực sự rất khó nhằn, hai vợ chồng thuộc hạ cũng không làm gì được bọn chúng, xin chủ nhân trách phạt!"

"Việc này ghi lại, đợi đến Linh giới, có công thì bản tọa sẽ không keo kiệt, nhưng nếu ngươi phạm sai lầm, bản tọa cũng sẽ trừng phạt.

Đám Yêu Tộc trong biển trốn thì cứ trốn, vùng biển sâu đó cũng không phải nơi chúng ta có thể tùy tiện đặt chân, còn trên đất liền thì sao? Đừng nói với bản tọa là cũng trốn mấy người đấy nhé!"

Vương Hạo hỏi lần nữa, lần trước hắn bị thương khi động thủ, không tiện ra tay lần nữa, Vương Long vẫn còn tác dụng, không thể trách cứ quá nặng được, gõ nhẹ một chút là được rồi!

Vương Long mừng rỡ quá đỗi, ý của Vương Hạo là muốn dẫn hắn đến Linh giới sao? Vội vàng nói: "Bẩm chủ nhân, yêu tu trên đất liền phần lớn đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại một vị Mây Đen Lão Tổ, thuộc hạ và phu nhân đang truy kích, chắc chẳng bao lâu sẽ có tin thắng trận!"

Vương Hạo có chút gật đầu, một năm thời gian, chiến tích này cũng không tệ, những lão quái Hóa Thần này cũng không dễ đối phó như vậy!

Những linh địa trên đất liền đều thích hợp cho tu sĩ phát triển, tiêu diệt những yêu tu Hóa Thần này, Vương Gia có thể mở rộng quy mô lớn.

Vương Hạo lấy ra một cái ngọc giản, ném cho Vương Long, nói: "Đây là một môn công pháp luyện thể của Long tộc, có thể tu luyện đến Hóa Thần hậu kỳ, ngươi cầm lấy đi, về sau khi ngươi đến Luyện Hư kỳ, bản tọa sẽ cho ngươi công pháp tiếp theo, nhớ kỹ, cứ tiếp tục truy sát cho ta, nhất định không được bỏ qua bất kỳ con yêu nào đã nhuốm máu của Vương Gia ta!"

Cần phải có roi, cũng phải có kẹo, có ân có uy đúng lúc, mới không khiến sinh lòng khác, dù sao bọn họ khác với Linh thú nhỏ mà Vương Hạo nuôi từ bé!

Vương Long đón lấy công pháp, vẻ mặt kích động, quỳ rạp xuống đất, dập đầu với Vương Hạo, nói: "Thuộc hạ nhất định sẽ quét sạch Yêu Tộc dám xâm phạm Vương Gia, nếu không thuộc hạ sẽ tự sát tạ tội!"

"Ừm, làm cho tốt đi, đến Linh giới sẽ có nhiều thứ tốt hơn, điều kiện tiên quyết là ngươi phải dụng tâm làm việc, hiểu chưa?"

Vương Hạo lại lấy ra một ngọc giản, dặn dò: "Trong Yêu Tộc cũng có một số bảo bối, để kiến tạo đại trận Phi Thăng cần đến những thứ đó, ngươi đi tìm đi, tìm được sớm một chút chúng ta cũng sẽ sớm đi đến Linh giới."

"Dạ, chủ nhân, thuộc hạ sẽ đi tìm ngay!" Vương Long hai tay nhận lấy ngọc giản, đáp ứng, rồi muốn rời đi!

Vương Hạo khoát tay áo, ngăn Vương Long lại, nói: "Khoan đã, tham gia xong đại điển hẵng đi, khi làm việc cũng phải chú ý một chút, ngươi giết sướng tay ở phía trước, thù hận lại để Vương Gia ta gánh chịu, đến lúc đó ta lại phải đi giải quyết rắc rối cho ngươi!"

Vương Long gãi đầu một cái, nói: "Chủ nhân không cần lo lắng, thuộc hạ làm việc rất sạch sẽ, có chắc chắn sẽ đồ tộc diệt môn, không có thì sẽ không dễ dàng động thủ, tuyệt đối sẽ không để lại tai họa ngầm cho chủ nhân!"