"Ngươi cũng thật là thông minh đấy," Vương Hạo vừa cười vừa mắng một câu, suy nghĩ một lát rồi dặn dò: "Việc tìm kiếm Linh Vật không nhất thiết chỉ giới hạn ở Yêu Tộc, một số thế lực Nhân Tộc cũng có thể nhắm tới, đặc biệt là những thế lực không đến tham gia đại điển trước đây, ngươi hiểu ý của ta chứ?"

"Thuộc hạ hiểu rồi ạ," Vương Long thầm lạnh cả người, chủ nhân của mình cũng chẳng phải là người lương thiện gì, trước thì nhắm vào Yêu Tộc, sau lại muốn đối phó những Nhân Tộc không nghe lời!

"Ừm, ngươi đi đi, nhớ làm việc cho sạch sẽ một chút, nếu để người khác nắm được điểm yếu thì ta cũng không ngại giết ngươi để trấn an cơn giận của người khác đâu, ngươi hiểu chứ?" Giọng của Vương Hạo trở nên lạnh lùng.

"Dạ, thuộc hạ hiểu, tuyệt đối không làm liên lụy đến Vương Gia, lại càng không làm liên lụy đến chủ nhân!" Nói xong câu này, Vương Long hóa thành một đạo hắc quang rời khỏi chủ phong!

"Cũng có chút thông minh, cũng biết tiến lui đúng lúc, xem như hộ đạo nhân tộc thì cũng coi là đủ tư cách đấy!" Nhìn theo bóng lưng Vương Long, Vương Hạo đã sớm an bài xong chức vị cho đối phương ở Linh giới.

Dứt lời, Vương Hạo hóa thành vô số điểm linh quang rồi biến mất không thấy đâu.

Ở sườn núi, trong điện tiếp khách, Mạc Thiên Thiên ngồi trên ghế uống trà, một bộ dáng vẻ ung dung tự tại. Thất Diệu chân quân và Nguyệt Huy tiên tử thì lại không được bình tĩnh như thế, hai người cứ đi tới đi lui trong điện, vẻ mặt đầy lo lắng.

Trước đây bọn họ còn có thể ngang hàng với phân thân của Vương Hạo, gọi Vương Hạo là đạo hữu.

Nhưng giờ đã tự hạ mình vào vị thế vãn bối.

Không còn cách nào khác, thực lực của Vương Hạo quá mạnh, chỉ cần nghĩ đến thôi cũng đủ làm người ta cảm thấy bất lực! Đánh không lại thì chỉ có thể gia nhập, lần này bọn họ mang theo trọng bảo đến tìm, hy vọng có thể đổi lấy cơ hội Phi Thăng. Hai người đã chẳng còn thiết tha gì nữa, chỉ cần Vương Hạo bằng lòng thì bọn họ sẵn lòng dâng cả khu đất rộng lớn của Tông Môn cho Vương Gia.

Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, Tông Môn mà không có họ thì thực lực sẽ suy giảm lớn, không giữ nổi địa bàn lớn như vậy, mà để cho người khác hưởng thì chi bằng tặng cho Vương Gia, nhờ Vương Gia giúp đỡ trông coi một chút còn hơn!

"Các vị, đã lâu không gặp," Giọng nói ôn hòa của Vương Hạo đột nhiên vang lên, một đạo linh quang lóe lên ở cửa rồi biến thành dáng vẻ Vương Hạo!

"Bái kiến Vương tiền bối!" Nguyệt Huy tiên tử và Thất Diệu chân quân vội vàng hành lễ.

"Huynh trưởng, huynh làm sao vậy... Có chuyện gì lớn sao?" Nhìn thấy dáng vẻ Vương Hạo lúc này, Mạc Thiên Thiên lo lắng hỏi.

Trạng thái của Vương Hạo giờ phút này có chút kỳ lạ, nhìn không giống người sống chút nào.

Vương Hạo bước tới ngồi ở vị trí trung tâm rồi thản nhiên nói: "Thân thể này có hơi khó gánh nặng rồi, nhưng không sao, ta cũng không thể ở Hạ Giới quá lâu!"

"Nếu tiền bối không có thân thể thích hợp thì vãn bối có thể cung cấp ạ," Thất Diệu chân quân đôi mắt đảo một vòng rồi nói, trong số những đệ tử của hắn có vài người tài năng xuất chúng, vì Tông Môn và vì bản thân mình, hắn có thể quyết tâm một phen!

"Không cần, thân thể này không ảnh hưởng đến việc ta hành động bình thường, thế nào, còn có chuyện gì cần ta ra tay nữa không?" Vương Hạo lạnh giọng hỏi.

"Đâu có chuyện đó, sau chuyến đi Đông Hoang của tiền bối, tu sĩ Thiên Lan đều vô cùng khiếp sợ, dù có chuyện gì xảy ra cũng đâu cần tiền bối ra tay, chúng ta tự mình có thể giải quyết được ạ!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, rồi hỏi ngược lại: "Nói xem, các ngươi đến đây để làm gì, thời gian của ta rất quý giá, không có rảnh mà nói nhảm với các ngươi!"

"Tiền bối, ngài tìm kiếm vật liệu là để chuẩn bị cho việc Phi Thăng ạ?" Nguyệt Huy tiên tử thận trọng hỏi thăm!

"Không sai, chuyện này ta cũng không giấu diếm ai cả, hai vị có gì muốn nói không?"

"Vậy vãn bối có thể có được cơ hội Phi Thăng chứ ạ?"

"Cái này thì khó nói lắm, đại trận Phi Thăng đang được xây dựng, mà số lượng người cũng có hạn, một lần Phi Thăng nhiều nhất cũng chỉ không quá mười người, mà số lượng tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan cũng đâu có ít, sự cạnh tranh rất gay gắt đấy!" Vương Hạo nói thật, đại trận Phi Thăng, tuy rằng chưa tận mắt thấy, nhưng trong điển tịch thượng cổ vẫn có ghi lại, chẳng cần phải lừa người làm gì!

"Vậy có những biện pháp nào khác để Phi Thăng đến Linh giới không ạ?" Thất Diệu chân quân có vẻ không cam lòng hỏi.

"Biện pháp thì vẫn có, ví dụ như chuyện mà Cực Lạc Tông đang làm đó, nhờ Đại tu sĩ dùng đại Thần Thông mở ra một không gian thông đạo, sau đó tiến vào hư không mênh mông rồi đi vượt qua hư không. Nhưng cách này rất mạo hiểm, có khả năng là sẽ không thể đến được Linh giới mà đi tới những nơi khác, Linh giới chỉ là một cách gọi chung mà thôi, nó cũng giống như những giao diện khác như Thiên Lan, Đông Ly hay Quang Uyên thôi, Linh giới cũng có nhiều giao diện, cái giao diện ta đang ở có tên gọi là Dương Giới!"

"Trong hư không cũng có rất nhiều nguy hiểm, tu sĩ đi qua gần như chắc chắn sẽ chết ở đó, ít nhất cần có thực lực của Hóa Thần trung kỳ mới có thể ứng phó được một chút nguy hiểm!"

Vương Hạo không hề giấu diếm điều gì, mọi điều đều nói thật, lúc trước đây cũng là một trong những phương án dự phòng của hắn, sau này khi có trận pháp Phi Thăng và Phi Thăng thạch hỗ trợ, hắn mới từ bỏ loại phương thức Phi Thăng mạo hiểm này!

"Thật sự là vậy sao?" Thất Diệu chân quân mắt lại sáng lên, kích động nói, hắn là một thiên tài hiếm thấy ở Đông Hoang, có lòng tin tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ, mong tiền bối nói rõ hơn một chút!

"Được," Vương Hạo gật đầu, "cách Phi Thăng này tốt nhất là luyện chế một loại bảo vật gọi là Phi Linh toa, để bảo vệ bản thân, đồng thời cũng có thể giúp Linh giới nhận biết nhờ Tiếp Dẫn Đài của nó, một khi được Linh giới cảm nhận và hạ chỉ dẫn thì cơ bản là thành công rồi.

Nhưng hung hiểm bên trong vẫn còn rất nhiều, Hóa Thần trung kỳ mà kết hợp với Phi Linh toa thì xác suất thành công cũng không quá năm phần, ước chừng chỉ còn ba phần mười thôi!"

Vương Hạo không nói chắc chắn, bởi vì cách thức Phi Thăng này xác thực rất mạo hiểm, cho dù là tu sĩ Luyện Hư, cũng không ai dám đảm bảo trăm phần trăm là sẽ đến được mục đích!

"Tiền bối có thể hỗ trợ luyện chế Phi Linh toa không?" Thất Diệu chân quân kích động hỏi!

"Có thể, nhưng cần rất nhiều tài nguyên, đây là danh sách các loại vật liệu cần thiết, nếu các ngươi có thể gom đủ thì ta có thể giúp các ngươi, một chiếc Phi Linh toa có thể chở được năm người, các ngươi có thể tìm thêm ba người nữa cùng đi!" Vương Hạo đồng ý, lấy ra một thẻ ngọc trắng đưa cho Thất Diệu chân quân.

Trong ngọc giản có ghi lại tên của rất nhiều tài nguyên, không chỉ đơn thuần là để luyện chế Phi Linh toa, mà còn có một số tài nguyên có ích cho Vương Hạo, coi như thu chút lợi tức vậy, quá hợp lý đúng không? Vương Hạo hiện tại ở Linh giới đích thực là một luyện khí đại sư hạng nhất, mà để hắn ra tay luyện khí thì cái giá phải trả cũng không hề rẻ, nếu không phải là muốn tiện đường đưa Thất Diệu những người này lên Linh giới, thì Vương Hạo cũng chẳng hơi đâu mà đi luyện chế cái Phi Linh toa làm gì!

Thất Diệu kiểm tra ngọc giản một lúc, sau đó lại đưa cho Nguyệt Huy tiên tử xem, không đưa cho Mạc Thiên Thiên.

Trong lòng bọn họ hiểu rõ mối quan hệ giữa Mạc Thiên Thiên và Vương Hạo thân thiết hơn nhiều so với bọn họ, nếu bọn họ không thể ngồi vào đại trận Phi Thăng thì biết đâu Mạc Thiên Thiên lại có thể.

Trong lòng Mạc Thiên Thiên cũng nghĩ như vậy, dù lần này không được thì lần sau nàng cũng sẽ có phần mà thôi, đã có phương pháp tốt hơn thì tại sao nàng lại chọn cưỡng ép Phi Thăng với xác suất chỉ hai ba phần như vậy?

"Tiền bối, tài nguyên có hơi nhiều, chúng ta cần thời gian chuẩn bị ạ," Thất Diệu chân quân có chút đau lòng nói, nhiều tài nguyên như vậy, cho dù có thể tìm được cũng phải vét sạch toàn bộ những tích lũy bấy lâu nay của họ.

"Tiền bối cứ yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng thu thập đủ," Nguyệt Huy tiên tử vội vàng nói thêm, vật liệu tuy nhiều, nhưng nếu tìm thêm ba người nữa cùng gánh thì vẫn có thể chấp nhận được!

"Ừm, tốt nhất các ngươi nên gom đủ vật liệu trong vòng mười năm, ta cũng không lưu lại Thiên Lan quá lâu đâu," Vương Hạo dặn dò.