Chương 1924: Chữa trị Tinh Vực Truyền Tống Trận

Về phương pháp phi thăng, Vương Hạo không ngừng nói cho ba người Nguyệt Huy tiên tử, những tu sĩ Hóa Thần khác đến cầu kiến cũng biết tin tức này. Có người tin tưởng, cũng có người hoài nghi, lại có người âm mưu bàn luận, cho rằng Vương Hạo muốn hãm hại giết toàn bộ tu sĩ Hóa Thần, Vương Gia quá độc bá thiên Lan!

Khi tin tức này truyền về sau mấy tháng, Vương Hạo chỉ cười cho qua. Hắn thực sự có ý định này, nhưng phương pháp phi thăng cũng là thật, hắn không hề lừa gạt bất cứ ai, cũng không ép người lựa chọn. Sự dụ hoặc của phi thăng ngay trước mắt, dù có đủ loại lo lắng, cũng không mấy người nhịn được. Nhưng hai điều kiện cứng nhắc hạn chế, người có thể áp dụng phương pháp này cũng không nhiều. Thứ nhất là tu vi Hóa Thần trung kỳ, Thiên Lan có thể giúp tu sĩ đột phá Hóa Thần đã là cực hạn, đột phá Hóa Thần trung kỳ ư? Trừ khi gặp được linh vật nghịch thiên nào đó mới được, dựa vào tự mình tu luyện quá mức mong manh. Chỉ riêng điều này, đã hạn chế chín thành tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan. Tuy nhiên, cũng có con đường khác, đó là đến Quang Uyên Giới, điều kiện ở Quang Uyên Giới không tệ, có thể giúp tu sĩ tu luyện tới Hóa Thần trung kỳ!

Điều thứ hai là Phi Linh toa, vật liệu trong danh sách của Vương Hạo không dễ dàng gì gom đủ, toàn bộ Thiên Lan có thể tìm được mấy phần? Pháp hội tổ chức thanh thế rất lớn, nhưng Vương Hạo không bàn giao nhiều chuyện, trọng điểm là tuyên bố việc phi thăng và thu thập tài nguyên liên quan, còn sự phát triển của Vương Gia thì nội bộ thông báo là đủ, không cần nói cho người ngoài. Ngoài ra còn có việc xử lý Yêu Tộc, khai thông với các giới diện khác, vân vân. Ngoài những việc quan trọng này, Vương Hạo còn giảng đạo mấy ngày, nói về một vài chuyện ở Linh giới, cũng coi như giúp những vị khách này có một chuyến đi không tệ!

Việc thu thập tài nguyên cần thời gian, Vương Hạo cũng tận dụng khoảng thời gian này bắt đầu luyện chế một số pháp khí đặc thù và đại trận, để khai thông với Đông Ly và Quang Uyên hai giới! Trải qua hàng ngàn năm, Tinh Vực Truyền Tống Trận ở Tinh Cung đã tàn phế, không thể sử dụng, Thiên Lan đã mấy trăm năm không giao thương với Đông Ly giới! Chủ yếu là Thiên Lan thiếu Trận pháp sư Ngũ giai, dù có vật liệu cũng không cách nào chữa trị Tinh Vực Truyền Tống Trận. Vương Gia cũng có một nhánh tộc nhân ở Đông Ly giới, số lượng không nhiều, nhưng đều là tinh anh, lần cuối cùng khai thông, bên kia có ba tu sĩ Hóa Thần và hơn bốn mươi Nguyên Anh. Những tộc nhân này tuyệt đối không thể bỏ, Thiên Cơ đảo còn có Triều Thiên Tông cũng coi như là người cũ của hắn, cũng nên đi xem một chút, gặp lại những cố nhân kia. Nếu Loan Tâm và Tử Lăng tiến vào Hóa Thần kỳ, giờ phút này chắc là còn sống. Lâm Sa, Hoàng Thạch bọn người đoán chừng không được, trước kia Vương Hạo để lại cho bọn họ một ít tài nguyên, nhưng khả năng tấn thăng Hóa Thần kỳ của bọn họ khá xa vời, đã nhiều năm như vậy, việc Triều Thiên Tông ở Đông Ly giới bị hủy diệt cũng không chắc!

Tình hình ở Quang Uyên Giới chắc là tốt nhất trong ba giới, ít nhất là đối với Vương Gia. Tu sĩ Hóa Thần bản địa ở Quang Uyên Giới người chết kẻ đi hết, người phi thăng cũng hết, những người còn lại đều ở các ngóc ngách, không gây ra uy hiếp gì với Vương Gia, Vương Gia là bá chủ thực sự, sự phát triển cũng nhanh nhất. Nhưng vì ảnh hưởng của việc Yêu Tộc ở Thiên Lan làm loạn, Yêu Tộc ở bên kia cũng có hành động, Vương Gia bị ép chủ động đóng lại không gian thông đạo, muốn phá vỡ lần nữa, cũng cần chút thời gian và công sức! Lúc đó Vương Vụ Yên cùng những người khác đã quyết tâm tử chiến, bọn họ hủy đi thông đạo, tộc nhân ở Quang Uyên bên kia chỉ chuyên tâm giữ vững đại trận phi thăng là được, cho dù Vương Gia ở Thiên Lan bị diệt vong, Vương Gia ở Quang Uyên cũng có thể tiếp tục kéo dài tiếp!

Vương Hạo hiểu rõ, những năm gần đây ở Thiên Lan xuất hiện một Trận pháp sư Cao Giai tên là Minh Đang, vẫn luôn có ý định chữa trị Tinh Vực Truyền Tống Trận, vì việc này chuẩn bị rất nhiều! Minh Đang đến từ Trận pháp đại tông Thiên Trận Các, Thiên Trận Các là một tông môn khá thần bí, số người rất ít, việc thu nhận đệ tử chỉ chọn người có thiên phú về trận đạo. Nhưng thế lực của bọn họ không thể khinh thường, gần như tất cả các thế lực lớn đều nể mặt bọn họ, vì đa số đại trận từ tứ giai trở lên trên thị trường đều do bọn họ cung cấp.

Vương Hạo triệu kiến vị Trận pháp sư tên Minh Đang này, hàn huyên mấy ngày, xác định Tinh Vực Truyền Tống Trận có thể chữa trị, chỉ là cần một số trận khí đặc thù, Minh Đang không luyện chế được! Vương Hạo bảo Minh Đang mang vật liệu tới, dự định tự mình luyện chế!

Thời gian thoắt cái đã hai năm trôi qua! Vương Hạo đi ra khỏi nơi bế quan, trên mặt mang theo ý cười. Một tu sĩ mặc thanh bào như thư sinh vội vàng tiến lên, vẻ mặt cung kính hỏi: "Tiền bối, thế nào rồi?" "Thành công rồi, giai đoạn trước ngươi chuẩn bị thế nào rồi?" Vương Hạo trầm giọng hỏi. Hắn phụ trách luyện chế trận khí, Thiên Trận Các phụ trách chữa trị những thứ khác, phân công hợp tác. Tinh Vực Truyền Tống Trận rất lớn, nếu chỉ mình Vương Hạo làm, thời gian hao phí sẽ quá lâu, bản thể hắn làm được, nhưng phân hồn thì không! "Đã ổn thỏa rồi, chỉ cần những trận khí này vào đúng vị trí, bất cứ lúc nào cũng có thể khởi động truyền tống trận!" Minh Đang gật nhẹ đầu, địa vị của Thiên Trận Các rất siêu nhiên, nhưng siêu nhiên cũng không dám ngỗ nghịch Vương Hạo vị tu sĩ Luyện Hư này, huống hồ bọn họ cũng muốn phi thăng.

"Tốt, nếu Tinh Vực Truyền Tống Trận được chữa trị, coi như các ngươi lập một công lớn, lão phu có thể đảm bảo, dù có bao nhiêu danh ngạch phi thăng, nhất định có một của Thiên Trận Các!" Vương Hạo hài lòng gật đầu, đảm bảo. Thiên Trận Các là thế lực đáng để lôi kéo, Vương Hạo để lại truyền thừa trận đạo cho Vương Gia, nhưng trận đạo rất cần thiên phú, Vương Gia có Trận pháp sư tứ giai, nhưng chưa từng xuất hiện Trận pháp sư Ngũ giai, đại trận Ngũ Giai đang dùng, đều là của hắn lưu lại trước đây.

Thực ra, những kỹ nghệ Cao Giai đều rất khó, Vương Gia có hơn mười tu sĩ Hóa Thần, cộng ba giới vượt quá trăm người, nhưng kỹ nghệ có thể đạt tới tiêu chuẩn Ngũ Giai đếm được trên đầu ngón tay, một nửa trong số đó đều là Luyện Đan Sư, sau đó đến Chế phù sư, Luyện khí sư, Khôi Lỗi sư, Trận pháp sư thì Vương Hạo là độc nhất vô nhị! Vị đệ tử Trâu Ngọc đã qua đời của hắn rất có thiên phú ở trận đạo, nhưng tu vi không theo kịp. Bây giờ Vương Hạo mang về không ít truyền thừa từ Linh giới, hy vọng sau này Vương Gia sẽ có Trận pháp sư Ngũ giai, nhưng cần thời gian. Giao hảo với Thiên Trận Các, Vương Gia sau này có thể đảm bảo nhu cầu về Trận pháp không bị bóp nghẹt!

"Đa tạ tiền bối, vãn bối nhất định mảu chảy đầu rơi" Minh Đang hít sâu một hơi, biểu trung tâm nói. Vương Hạo mân mê trận bàn trong tay, lát sau, Vương Vụ Yên, Vương Văn Tiên, Vương Hồng Bân cùng mọi người đến bái kiến, còn có vợ chồng Vương Long! "Chuẩn bị một chút, ta sẽ đưa các ngươi đến Đông Ly giới!" Vương Hạo dặn dò, mang theo vợ chồng Vương Long, có thể coi như tay chân, Vương Hạo hiện tại không thích hợp động thủ, Vương Vụ Yên và Vương Văn Tiên đều là linh hồn của Vương Gia, Vương Vụ Yên từng đến Đông Ly giới, quen thuộc nơi đó, hậu nhân bên kia cũng biết nàng, thuận tiện khai thông. Vương Văn Tiên thì không đến Đông Ly, mà muốn canh giữ ở gần Tinh Vực Truyền Tống Trận, không có người nhà bảo hộ, làm sao có thể yên tâm được? Về phần hậu bối Vương Hồng Bân, sau này không có gì bất ngờ, Vương Gia chính là do hắn chủ trì, việc lộ diện bên phía tộc nhân Đông Ly rất cần thiết.

Vương Vụ Yên lập tức sắp xếp một lượt, để Vương Học Minh bảo vệ tốt gia tộc, thúc giục một chiếc lâu thuyền, chở Vương Hạo cùng mọi người hướng Liễu Châu mà đi!