Chương 1925: Tình huống nhân tộc Đông Ly

Nửa tháng sau, bọn họ tiến vào Tinh Cung, các tu sĩ thiên trận đã chờ đợi từ lâu!

“Chúng ta bái kiến Vương tiền bối,” bảy vị tu sĩ Nguyên Anh của thiên trận các vẻ mặt cung kính hành lễ.

Các tu sĩ thiên trận các thường được tôn kính, đi đến đâu cũng được đối đãi trọng hậu, chẳng qua hiện nay phong thủy luân chuyển, đến lượt bọn họ nịnh bợ Vương Gia!

Vương Hạo kiểm tra tình trạng Tinh Vực Truyền Tống Trận một lần, hài lòng gật đầu, “làm tốt lắm, đem những trận khí này bố trí xong, chuẩn bị khởi động đi!”

Hắn lấy ra một cái túi càn khôn, giao cho Minh Đang.

Sau một hồi bố trí, Tinh Vực Truyền Tống Trận một lần nữa tỏa hào quang, luồng linh quang thông thiên bắn về phía hư không.

“Văn Tiên, trong lúc ta chưa quay về, ngươi phải bảo vệ tốt nơi này, không để bất kỳ kẻ nào di chuyển Truyền Tống Trận dù chỉ một chút.”

Vương Hạo dặn dò, thiên Lan có không ít người ngóng trông hắn rời đi, vĩnh viễn không trở lại, nên phòng bị vẫn là phải phòng bị!

“Ngũ ca yên tâm, ta sẽ bảo vệ tốt nơi này.”

Vương Văn Tiên cũng biết tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng cam đoan đáp ứng.

Minh Đang cùng những người khác sắc mặt có chút ngượng ngùng, nhưng cũng không dám nói thêm gì, loại chuyện liên quan đến tính mạng gia tộc này, bọn họ là người ngoài đương nhiên không đáng tin.

Cũng không sao, ngược lại công lao của bọn họ đã được xác nhận, Vương Hạo chắc không đến mức nuốt lời.

Vương Hạo cũng không để bọn họ làm không công, ngoại trừ hứa danh ngạch Phi Thăng, chờ hắn luyện chế ra đan dược có thể tăng tiến tu vi cho tu sĩ Hóa Thần, sẽ phân cho Minh Chính một ít để khen thưởng.

Cẩn thận để đảm bảo, Vương Hạo còn bố trí trận pháp phòng ngự bên ngoài Truyền Tống Trận, chỉ có hắn và Vương Văn Tiên mới có thể điều khiển!

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng, theo lực lượng địa mạch rót vào, Tinh Vực Truyền Tống Trận sáng lên hào quang rực rỡ, mấy người trong trận chậm rãi biến mất.

...

Đông Ly giới, một nơi nào đó tại Vạn Đảo Hải Vực, một đạo hắc quang xẹt qua hư không, một con Giao Long màu đen hình thể to lớn cấp tốc bay đến từ phía chân trời, trên lưng có bốn vị tu sĩ, chính là Vương Hạo cùng những người khác.

“Phía trước chính là khu vực của Vương Gia,” Vương Vụ Yên nhẹ giọng nói, năm đó trụ sở của Vương Gia ngay gần Triều Thiên Tông, Kim Sa đảo cũng được sắp xếp cho Vương Gia, Triều Thiên Tông không có tu sĩ Tán Thần, tự nhiên không xứng chiếm cứ hòn đảo cấp năm!

Ở đằng xa có ba tên tu sĩ Kim Đan, Vương Hạo thấy trang phục của bọn họ rất quen mắt, liền sai Vương Long bay đến trước mặt bọn họ, thanh âm uy nghiêm hỏi: “Các ngươi là tu sĩ của Vương Gia?”

“Chính là, xin hỏi tiền bối là ai?”

Ba người không dám thất lễ, Giao Long cấp năm a, bọn họ vẫn là lần đầu nhìn thấy.

“Ta là tổ tông của các ngươi, ta tên Vương Hạo!” Vương Hạo nhẹ nhàng nói.

Ba vị Kim Đan suýt chút nữa xù lông, kìm nén tức giận nói: “Tiền bối, gia tộc chúng ta cũng có Lão Tổ Hóa Thần, đừng có đùa như vậy!”

Cho dù ai vừa gặp mặt đã tự xưng là tổ tông của mình, đều khó có khả năng tiếp nhận, nếu không phải thực lực của Vương Hạo áp đảo, có lẽ đã xảy ra ẩu đả rồi!

“Vậy các ngươi có nhận ra ta không? Ta là Vương Vụ Yên!” Vương Vụ Yên cau mày nói, nàng đã 500 năm không liên hệ với tộc nhân ở Đông Ly giới, tu sĩ Nguyên Anh và Hóa Thần ở đây chắc chắn sẽ biết nàng, nhưng những tu sĩ Kim Đan tuổi còn nhỏ thì chưa chắc!

Ba người nghe vậy nhíu mày, bọn họ từng nghe qua danh tiếng của Vụ Khói Lão Tổ, nhưng đều chưa từng gặp, nhất thời có chút do dự không quyết.

“Thôi, xem ra các ngươi không nhớ lão phu, đưa lão phu đến Kim Sa đảo, thông báo cho gia chủ đương thời đến gặp ta,” Vương Hạo khoát tay áo nói, việc những tộc nhân trẻ tuổi không biết hắn thì xem ra là chuyện nhỏ, nhưng từ chuyện nhỏ có thể thấy được vấn đề lớn, cũng có thể là tồn tại vấn đề lớn.

Người nắm quyền trong tộc cố ý thoát ly khỏi Vương Gia thiên Lan?

Bất quá không sao cả, bây giờ hắn đã đến, sẽ không có vấn đề gì cả!

Ba vị tộc nhân Kim Đan liếc nhìn nhau, không dám cự tuyệt, chủ yếu là tu vi đối phương vượt xa bọn họ, nếu có ý bất lợi với Vương Gia, đánh đến tận cửa là xong, căn bản không cần bọn họ dẫn đường!

Huống hồ vị Vụ Khói Lão Tổ kia bọn họ vẫn có chút ấn tượng, từng lật đến trong tộc sử!

Vương Hạo cũng không khách sáo với ba người, mặt trầm hỏi thăm tình huống Vương Gia, ba người không dám không đáp, chọn những chuyện không quá cơ mật mà kể!

Hiểu rõ đại khái tình hình, Vương Hạo cũng có chút phán đoán, năm đó hắn ở Đông Ly giới gây ra một ít chuyện, kết thù oán, cho nên lúc đó Vương Gia cũng không dùng danh nghĩa của hắn để đặt chân ở Đông Ly, điểm này là do hắn phân phó.

“Trách không được những tộc nhân này không biết ta, gốc rễ còn ở trên người ta,” Vương Hạo không khỏi cười khổ, ngược lại chính hắn quên mất chuyện này!

Vương Gia ở đây, bên ngoài không hề liên quan đến hắn.

“Ngũ thúc, bên này phát triển không tệ, đã có bốn vị người nhà Hóa Thần, hơn 50 vị Nguyên Anh, lúc trước để lại tài nguyên cho nhân tộc ở Đông Ly cũng không nhiều,” Vương Vụ Yên mặt đầy hưng phấn.

Vì hai nơi khai thông đường truyền tống, Vương Gia ban đầu đến Đông Ly không có nhiều người, có thể nói sự hưng thịnh hiện giờ đều là kết quả nỗ lực của người nhà ở đây.

“Có linh mạch, có tài nguyên, mà lại không phát triển nổi, những người này quá tầm thường,” Vương Hạo lắc đầu nói, mặc dù người nhà ở đây không nhận được sự quan tâm đặc biệt, nhưng điều kiện phát triển cũng không tệ.

Còn có Thiên Cơ đảo, Vô Cực Tông và Triều Thiên Tông xem như đồng minh, hoàn cảnh tốt như vậy, còn có thể không phát triển được sao? Bất quá có thể đạt đến tình trạng này bây giờ cũng là dụng tâm rồi!

…

Kim Sa đảo, đại bản doanh của Vương Gia Đông Ly, trong mật thất trên đỉnh Chủ Phong, một mỹ phụ váy trắng ngồi ở đó, hai tay kết ấn, hai mắt nhắm nghiền, bên ngoài thân bao phủ hai màu hào quang đỏ vàng.

Bỗng nhiên, nàng nhận ra gì đó, mở mắt ra, đôi mày thanh tú hơi nhíu, đứng dậy rời khỏi mật thất.

Rất nhanh, nàng đi đến một tòa đại điện, đã có hai người chờ ở đây.

“Lão Tổ, Thất thúc tổ, gấp gáp gọi ta tới làm gì?”

“Tiên Đồng, đại hỉ sự a, theo báo cáo của người nhà, Lão Tổ Tông từ Thiên Lan đến, đang trên đường đến đây,” một lão giả cao hứng bừng bừng nói.

Lão giả tên là Vương Tu Viễn, trước kia cũng là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng của Vương Gia, nhiều lần nhận được sự chỉ điểm của Vương Hạo, một tu sĩ trung niên khác tên là Vương Đức Phương, là hậu nhân của Vương Văn Hâm, người nữ tu duy nhất tên Vương Tiên Đồng, còn có một vị Hóa Thần của gia tộc đang đi du lịch ở bên ngoài, chỉ có ba người bọn họ ở trên đảo!

“Lão Tổ Thiên Lan? Là vị Lão Tổ nào?” Vương Tiên Đồng vội vàng hỏi, Lão Tổ ở Thiên Lan có rất nhiều, nàng từ nhỏ sinh ra lớn lên ở đây, chưa gặp qua mấy vị!

“Ha ha, là Lão Tổ mạnh nhất của Vương Gia chúng ta, lão nhân gia ông ta đạo hiệu Hạo Nhiên Chân Quân, Vụ Khói Lão Tổ gặp lão nhân gia ông ta đều phải cung kính, đúng rồi, Vụ Khói Lão Tổ lần này cũng đến cùng.

Nói cho các ngươi một tin bí mật, hai vị Lão Tổ trước đây chính là trở thành tu sĩ Hóa Thần ở Kim Sa đảo này, khi đó Vương Gia của chúng ta còn rất yếu, một vị tu sĩ Hóa Thần cũng không có, là Hạo Nhiên Lão Tổ từng chút một đặt xuống địa bàn lớn như vậy, chính là Kim Sa đảo này, cũng là cướp lại từ tay Yêu Tộc!”

Vương Tu Viễn rất là cao hứng, không khỏi nói thêm vài câu.

Hắn chưa từng có thời gian khó khăn, nhưng tổ phụ của hắn và các bậc tiền bối khác đều là một trong những người gây dựng cơ nghiệp Vương Gia, từng nghe không ít chuyện này, về sau hắn được trong tộc coi trọng, cũng có cơ hội tiếp cận Vương Hạo, ngưỡng mộ nhất cũng là Vương Hạo!

“Hạo Nhiên Lão Tổ? Nghe đồn đại điện trên chủ phong này chính là nơi năm đó Hạo Nhiên Lão Tổ chứng đạo,” Vương Đức Phương chỉ xuống dưới chân.

Tòa đại điện này bây giờ thuộc về Vương Tiên Đồng, hơn phân nửa chủ phong cũng là vậy, Vương Tiên Đồng là hậu nhân dòng chính của Vương Hạo, được hưởng rất nhiều phúc lợi, tư chất của nàng cũng rất tốt, người cũng rất cần cù, xứng đáng được trong tộc coi trọng!