"Lão Tổ đã đến, chúng ta mau ra nghênh đón thôi, không thể thất lễ được," Vương Tiên Đồng kịp phản ứng, nàng không thể ngờ rằng, vị Lão Tổ đã Phi Thăng trong truyền thuyết của gia tộc lại có thể trở về, chắc chắn đã có rất nhiều chuyện mà các nàng không biết đã xảy ra!

"Ha ha, không cần đâu, lão phu đã đến rồi, các ngươi cũng thật là lơ là, trận p·h·áp mà lão phu đã bố trí năm đó vậy mà không có chút nào thay đổi, không sợ có kẻ có ý đồ riêng lẻ xâm nhập à?"

Một giọng nam uy nghiêm bỗng vang lên, vừa dứt lời, cửa đại điện hào quang lóe lên, Vương Hạo, Vương Vụ Yên bọn người xuất hiện ở cửa ra vào!

Ba người như gặp đại đ·ị·c·h, mặt mày tràn đầy vẻ đề phòng, nhưng khi nhìn rõ người đến thì tất cả đều biến thành mừng rỡ ngạc nhiên!

"Lão Tổ!"

"Tôn nhi Vương Tu Viễn, Vương Đức Phương, Vương Tiên Đồng bái kiến hai vị Lão Tổ!"

Ánh mắt của Vương Hạo dừng trên ba người, hài lòng gật nhẹ đầu, ba người không có lãng phí hoàn cảnh tốt của Kim Sa đảo, tu vi rất vững chắc.

"Xin Lão Tổ tông bớt giận, trong tộc Trận p·h·áp Sư rất ít, cũng là do Trận p·h·áp của Lão Tổ tông quá mức tinh diệu, người phàm tục căn bản không dám cải biến, bất quá tôn nhi đã bố trí tiểu trận ở từng ngọn núi, chuẩn bị cho bất kỳ tình huống nào!"

Vương Tu Viễn xoay chuyển cách nói để vuốt m·ô·n·g ngựa.

"Ừm, cũng coi như không tệ, nói ngắn gọn, lần này ta phân hồn Hạ Giới, mục đích là để một lần nữa giúp Thiên Lan xây dựng kênh Phi Thăng, trợ giúp tộc nhân Phi Thăng, cần không ít vật liệu, Thiên Lan cằn cỗi, một vài vật liệu không thu thập được, các ngươi lập tức phái người đi thu thập, tốc độ phải nhanh, ta ở đây không thể chờ quá lâu!"

Vương Hạo lấy ra một ngọc giản, giao cho Vương Tu Viễn!

"Dạ, Lão Tổ," Vương Tu Viễn vội vàng đáp ứng, sau đó đề nghị, "Lão Tổ, tôn nhi vừa triệu tập tộc nhân Nguyên Anh, ngài có muốn gặp mặt một lần không?"

Vương Hạo gật nhẹ đầu, đám tộc nhân này đúng là nên gặp một lần, thuận tiện cho hắn làm việc ở Đông Ly, hắn dự định ở lại Đông Ly hai năm, sau hai năm, bất luận có tìm được đủ tài nguyên hay không, hắn đều sẽ rời đi, cũng mang theo một số người thích hợp Phi Thăng!

"Hồng Bân, ngươi cũng theo tới, cùng nhau nhìn một chút tộc nhân bên này," Vương Hạo dặn dò.

Vương Tu Viễn liếc nhìn Vương Hồng Bân một cái, có thể được Lão Tổ coi trọng, đây là một chuyện rất đáng ngưỡng mộ.

Rất nhanh, Vương Hạo gặp mặt hơn hai mươi tộc nhân Nguyên Anh trên đảo, bọn họ nghe thân phận của Vương Hạo, đều vô cùng kinh ngạc!

"Đều đứng lên cả đi, lần này nhiệm vụ thu thập tài nguyên rất nặng, các ngươi mau chóng xuất phát, ngoài ra, bảo Vương Long và Vương Phượng đi cùng các ngươi, hai người bọn họ là yêu tu biến hóa, thực lực rất mạnh, những chỗ không thích hợp, cứ để bọn họ ra tay!"

"Dạ, Lão Tổ!" Đám người đồng thanh đáp ứng.

Vương Hạo lại nói chuyện với mọi người một hồi, giúp họ giải đáp thắc mắc, sau đó cho lui xuống, chỉ để lại một mình Vương Tu Viễn!

"Ngươi hãy nói cho ta tình hình gia tộc những năm qua, cả tình hình ở Thiên Cơ đảo, Triều Thiên Tông và Vô Cực Tông, Loan Tâm và Tử Lăng hai vị tiên tử có lui tới không?"

"Có lui tới, mấy năm trước Vô Cực Tông tổ chức pháp hội, tôn nhi còn đi tham gia, các nàng cũng có hỏi thăm về tình hình của Lão Tổ."

"Ừm, ta đã biết, ngươi nói chuyện gia tộc trước đi!"

"Dạ, Lão Tổ, những năm gần đây gia tộc phát triển không tệ, tuy có chút phong ba, nhưng nhìn chung vẫn ổn định, Đông Ly dần dần chấp nhận chúng ta..."

Sau hai canh giờ, Vương Tu Viễn mới báo cáo xong, có chút do dự, cẩn thận hỏi: "Lão Tổ, Linh giới là tình hình như thế nào, có thể cho tôn nhi nghe một chút không? Với tư chất của tôn nhi, liệu có ngày nào đó được Phi Thăng không?"

Tuổi của Vương Tu Viễn không quá lớn, nhưng thọ nguyên đã gần quá nửa, đang lo lắng về chuyện Phi Thăng.

"Yên tâm, ngươi vì gia tộc cống hiến, lão phu đều biết cả, chuyện Phi Thăng sẽ ưu tiên nghĩ đến ngươi trước, nhưng ở Đông Ly này cũng phải sắp xếp cho tốt mới được, không thể vì Phi Thăng mà bỏ mặc tộc nhân, phải nhớ mình từ đâu mà ra," Vương Hạo nói giọng nghiêm khắc.

Hắn không muốn tộc nhân vì chuyện Phi Thăng mà ồn ào lên, tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia nhiều, nhất định phải có trước có sau.

"Tôn nhi hiểu rõ, đa tạ Lão Tổ nhắc nhở," Vương Tu Viễn trầm giọng trả lời, nhưng sự hưng phấn không thể kìm nén, rồi nhanh chóng nhớ ra điều gì đó, "à phải rồi Lão Tổ, mấy năm nay tộc nhân cũng thu thập không ít đồ tốt, ngài có muốn xem qua không?"

"Ừm, cũng được, chỗ ta cũng có một chút đồ cho các ngươi."

Vương Hạo mang công pháp cho Thiên Lan Vương Gia một phần, đương nhiên không thể thiếu Đông Ly Vương Gia và Hòa Quang Uyên Vương Gia, những công pháp bí thuật này có thể tăng thực lực của Vương Gia lên, đợi một thời gian, nói không chừng Vương Gia sẽ thống trị cả tam giới!

Sau đó Vương Hạo đứng dậy, đi theo Vương Tu Viễn đến xem kho của tộc, nhưng khiến hắn hơi thất vọng, đồ vật mà Vương Tu Viễn nói rất tốt, trong mắt hắn chỉ bình thường thôi, những thứ này ở Đông Ly có thể hiếm thấy, nhưng ở Linh giới thì không có gì quý giá!

"Đi đi, ngươi đi giúp việc khác đi, việc trong tộc cùng Vụ Khói Lão Tổ và Hồng Bân nói là được rồi, có chuyện gì không giải quyết được thì hãy nói với ta!"

Đuổi Vương Tu Viễn đi, Vương Hạo cũng rời khỏi Kim Sa đảo, hắn không muốn chờ ở trên đảo, chuẩn bị đến các nơi tham gia hội giao dịch!

Trạm đầu tiên là Thiên Cơ đảo mà hắn quen thuộc, tên Khổng Đức Bưu kia vẫn có hy vọng trở thành tu sĩ Luyện Hư, Tông môn của hắn Vương Hạo đương nhiên sẽ không chiếm đoạt, Thiên Cơ Tông cũng là một trong mười bốn thế lực lớn, không thể đắc tội, cho dù bọn họ không để ý gì tới cái Tông môn nhỏ bé ở Hạ Giới này, nhưng đây là vấn đề thể diện, một khi bị người ta vạch ra, Thiên Cơ Tông vì sĩ diện cũng sẽ phải hỏi tới đôi ba câu!

Người nắm quyền Thiên Cơ đảo bây giờ cũng có danh hiệu là Thiên Cơ lão nhân, giống với danh hiệu trước đây của Khổng Đức Bưu, biết thân phận của Vương Hạo cũng rất kính trọng, hỏi thăm về chuyện của Khổng Đức Bưu và Thiên Cơ Tông ở Linh giới.

Vương Hạo lấy được một ít tài nguyên ở Thiên Cơ đảo, cũng không keo kiệt, nói rõ sự tình, miễn cưỡng giao dịch một phen.

Trạm thứ hai, hắn chọn Vô Cực Tông, Triều Thiên Tông bên kia không có tu sĩ Thoát Thần, tầng lớp cao sớm đã thay đổi một lượt, bây giờ do Vương Gia nắm giữ, Vương Hạo không cần phải đến.

Tử Lăng đang bế quan dài ngày, người tiếp đãi Vương Hạo chính là Loan Tâm.

Thật ra hai nàng và Vương Hạo không có quá nhiều vướng mắc, Vương Hạo cũng chỉ cứu các nàng một lần, hơn nữa, các nàng là đệ tử của Vô Cực Chân Quân, Vô Cực Chân Quân lại có ân với mình.

"Vương tiền bối, ta còn tưởng đời này không có cơ hội gặp lại ngài nữa chứ," sau lần gặp mặt này, Loan Tâm rất khách khí, nàng có thể Hóa Thần là nhờ ân của Vương Hạo.

"Vương mỗ không yên lòng cho tộc nhân, xuống Hạ Giới du lịch một phen, đồng thời cũng muốn thu thập một chút tài nguyên, Loan Tâm tiên tử, xin hỏi quý tông có những tài nguyên này không?"

Vương Hạo nói thẳng vào vấn đề chính.

"Tài nguyên tông môn đều thu thập ở trong kho lớn, cụ thể có gì ta cũng không rõ, hay là ta cùng tiền bối đi xem qua một chút nhé!"

Loan Tâm vẫn giữ tính cách điềm đạm, không quan tâm đến chuyện của tông môn cho lắm, nếu không có Tử Lăng giúp đỡ, có lẽ nàng đã bị người khác lấn át.

Vương Hạo gật đầu, theo đối phương đến một hẻm núi, một tòa cung điện vàng cao hai mươi trượng hiện ra trước mắt, hai lực sĩ kim giáp canh giữ ở cửa ra vào.

Bọn họ xuyên qua hành lang, đi tới một cửa đá đầy cấm chế.

Loan Tâm lấy ra một ngọc bội, để vào chỗ lõm trên cửa đá, lập tức cửa đá sáng lên một hồi linh quang, rồi bỗng mở ra!

Vương Hạo theo Loan Tâm đi vào, trước mặt là một thạch thất rộng mấy chục mẫu, trưng bày những dãy kệ, trên kệ đặt rất nhiều tài nguyên tu tiên, khoáng thạch, vật liệu yêu thú, phù lục, đan dược, p·h·á·p k·h·í..., cái gì cần đều có!

Còn có hơn trăm rương dán phù lục, bên trong để rất nhiều linh thạch tr·u·ng phẩm.