Chương 1927: Loan Tâm hiến vật quý

"Hôm nay lão phu xem như mở mang tầm mắt, không ngờ quý tông lại có nhiều của cải cất giữ đến vậy, năm xưa Vô Cực Chân Quân còn từng mời Vương mỗ ở lại Vô Cực Tông, bây giờ nghĩ lại, thật khiến người hối hận!" Vương Hạo tán thưởng nói, hắn cũng là người thích nói chuyện, tính cách của Loan Tâm lại quá mức trầm lặng, hắn vẫn là quen tiếp xúc với Tử Lăng lanh lợi hơn!

Loan Tâm đánh giá lại Vương Hạo một lượt, nói ra một câu khiến Vương Hạo trở tay không kịp. "Bây giờ cũng chưa muộn, nếu Vương tiền bối để ý, chúng ta tỷ muội bằng lòng dâng cả Vô Cực Tông này, muội muội những năm này vẫn luôn nhắc tới ngài đấy, cho dù tiền bối muốn song tu tỷ muội chúng ta, ta cũng có thể đồng ý."

Vương Hạo suýt chút nữa bị nghẹn, năm xưa hắn còn không đồng ý, hôm nay sao lại có ý định với Vô Cực Tông chứ?

"Khụ khụ, tiên tử chớ có nói đùa," Vương Hạo có chút xấu hổ, sớm biết vậy thì đã không tìm lời mở chuyện, hắn tiếp xúc với Loan Tâm không nhiều, nhưng cũng biết tính cách của đối phương có chút cổ quái, đôi khi cao ngạo như tiên nữ, đôi khi lại có vẻ dễ gần, thích đùa cợt, như là mắc chứng đa nhân cách vậy!

"Tiền bối ở trước mặt, vãn bối sao dám nói đùa? Vãn bối nói đều là thật, muội muội thật sự nhớ mãi không quên tiền bối," Loan Tâm vô cùng nghiêm túc nói.

"Tu đạo mấy ngàn năm, thọ nguyên đã hơn một nửa, chúng ta tỷ muội cũng không biết con đường phía trước ở đâu, nghe nói đạo lữ của Văn tiền bối đều đã phi thăng Linh giới, ta nghĩ sắc đẹp của tỷ muội ta cũng không kém cạnh gì người khác!" Vương Hạo thật sự bị kiểu thẳng thắn này của đối phương làm cho bối rối, nếu người tu luyện Hư Cảnh mà có hàm dưỡng kém chút là đã không nhịn được rồi.

"Tiểu hữu, đây là không muốn phấn đấu?" Vương Hạo vô thức hỏi một câu.

Loan Tâm ngẩn người một chút, mới hiểu ra ý tứ trong câu nói của Vương Hạo, thản nhiên cười đáp: "Tiền bối hiểu như vậy cũng được."

"Môi trường ở Đông Ly tốt hơn nhiều so với Thiên Lan giới, theo ta biết thì, đường phi thăng ở Đông Ly luôn mở," Vương Hạo nhìn thẳng vào mắt nàng nói, muốn từ vẻ bình thản trên mặt nàng mà nhìn ra điều gì đó, nhưng lại không có gì cả.

Loan Tâm thở dài một tiếng, nói: "Tiền bối có chỗ không biết, đường phi thăng đúng là có, nhưng đều bị các thế lực lớn nắm giữ, tục truyền đều là tông môn có truyền thừa ở Linh giới, tỷ muội chúng ta không có khả năng!"

"Lại là như vậy sao?" Vương Hạo trước là kinh ngạc, rồi lại thấy cũng hợp lý, giống như việc Vương Gia nắm giữ đường phi thăng ở Thiên Lan và Quang Uyên Giới, tình hình ở Đông Ly chắc cũng không khác là bao. Các tông môn ở Linh giới coi Hạ giới là nơi bồi dưỡng nhân tài, Hạ giới lại coi đường phi thăng như cơ hội cá vượt Long Môn, đương nhiên sẽ không để người ngoài nhúng tay vào. Đương nhiên, chỉ những kẻ có lực lượng mạnh mẽ mới làm được điều này, nếu không các thế lực khác chắc chắn sẽ liên thủ tấn công, nếu Vương Hạo không trở lại thì giờ phút này tình cảnh của Vương Gia đã rất nguy hiểm rồi!

"Còn xin tiền bối chỉ đường sáng, vãn bối vô cùng cảm kích," vẻ mặt Loan Tâm bỗng trở nên nghiêm trọng, Vương Hạo nhất thời không phân biệt được trước đó lời nói của nàng là đùa cợt, hay là thật lòng.

Vương Hạo trầm ngâm một lát, rồi nói: "Cách phi thăng, không chỉ có một loại, nhưng có hy vọng nhất, chỉ có hai loại." Vương Hạo kể lại phương pháp phi thăng bằng Phi Linh Toa cho Loan Tâm nghe, dù đối phương có tâm tư gì, Vương Hạo không đời nào nhường cơ hội quý giá đó cho bọn họ. Chẳng phải vì gì khác, đơn giản là vì thực lực của đối phương không đủ, Vương Hạo biết nhiều nữ tu, nếu tất cả đều muốn lấy thân báo đáp, chẳng lẽ hắn phải mang theo hết hay sao, hắn cũng không phải là kẻ háo sắc, quan trọng là hắn cũng không có năng lực ấy!

"Phương pháp phi thăng này cần tu vi Hóa Thần trung kỳ, ta thấy pháp lực của tiểu hữu vững chắc, Hóa Thần trung kỳ cũng không còn xa, về phần Phi Linh Toa, ta có thể giúp luyện chế, nhưng nguyên liệu cần tiểu hữu chuẩn bị." Dù sao cũng là người quen cũ, nếu có thể giúp chút thì Vương Hạo cũng không ngại, hắn cũng không giúp không, Vô Cực Tông nhất định phải có đền đáp xứng đáng, điểm này giống như các thế lực khác ở Thiên Lan giới!

"Không có cách nào ổn thỏa hơn sao?" Loan Tâm có vẻ vẫn chưa từ bỏ ý định, hôm nay không phải nàng uống nhầm thuốc mà lại dám nói những lời gan dạ như thế, chẳng qua là vì cơ hội thế này quá ít, giờ xuất hiện ngay trước mắt, sao có đạo lý không liều một phen để nắm bắt tất cả? Đây là Vương Hạo mà nàng quen biết, nếu là tu sĩ xa lạ, nàng căn bản không có cơ hội này. Ngàn năm khổ tu, tu vi cũng chỉ có tiến thêm chút ít, mà tương lai lại mịt mù, đối với người kiêu ngạo như nàng đây là một đả kích lớn.

"Có, nhưng tiểu hữu cần đưa ra cái giá tương xứng, Vương mỗ nói thẳng, ân tình của Vô Cực Chân Quân, đến lúc tiểu hữu đạt thành Hóa Thần, Vương mỗ coi như đã trả hết." Vương Hạo thẳng thắn nói.

"Vãn bối hiểu, nhưng vãn bối đã sớm nghĩ tới điều này, xin tiền bối yên tâm!" Loan Tâm tiến lên hai bước, từ trên giá lấy xuống một chiếc hộp ngọc tinh xảo, phía trên dán một tấm ngân phù, nàng mở hộp ra, một luồng thanh quang chói mắt tỏa ra. Một lát sau, thanh quang tản đi, bên trong hộp ngọc hiện ra một chiếc lông vũ màu xanh lục, bề mặt tỏa ra một luồng khí tức bạo cuồng.

Hai mắt Vương Hạo chợt trợn lớn, vội đưa tay nắm lấy chiếc lông vũ, chiếc lông vũ màu xanh khẽ giãy giụa, bùng phát ra một đám lửa nóng rực!

Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, linh quang trong tay lóe lên, từng chữ phù văn hiện ra kết nối lại thành hình sợi dây trói buộc, lông vũ màu xanh lập tức ngừng giãy giụa!

Loan Tâm kinh ngạc, thán phục trước thực lực của Vương Hạo, nàng chưa bao giờ dám chạm vào chiếc lông vũ màu xanh lục này như vậy!

"Lông vũ bản mệnh của Thanh Loan, sao Đông Ly giới lại có thứ này, ngươi lấy được nó từ đâu?" Vương Hạo quá quen thuộc lông vũ chân thân của Thanh Loan, hắn đang nắm giữ ngọn Thanh Loan Chân Hỏa chính là do một chiếc lông vũ của Thanh Loan hóa thành. Mà chiếc lông vũ này còn quý giá hơn nhiều, đây là lông vũ bản mệnh của Thanh Loan, trân quý hơn cả là phần đuôi còn vương lại một giọt máu tươi Thanh Loan, có điều chiếc lông vũ này đang ở trạng thái chưa thức tỉnh, nên không có uy lực gì, nếu không thì kho báu này đã sớm bị phá hủy rồi, có khi Vô Cực Tông cũng không còn tồn tại nữa!

"Đây là do muội muội phát hiện trong một động phủ, nghe đồn chủ nhân của động phủ đó đã từng vào Ma động!" Loan Tâm thật tình trả lời.

Ma động ư? Vương Hạo cau mày, hắn đã nghe qua danh tiếng của ma động không ít lần, nghe đồn nó có thể khai thông ra bên ngoài, Chân Linh thường du đãng bên ngoài không gian, tu sĩ vô tình nhặt được lông vũ này sao? Xác suất tuy nhỏ, nhưng không phải không thể xảy ra. Loan Tâm thấy thần sắc của Vương Hạo kích động, liền biết sự tình đã có triển vọng, liền hỏi tiếp: "Vương tiền bối, lông vũ này có thể đủ làm của hồi môn cho ta và muội muội không? Nếu không đủ, trong kho báu này, vô số trân bảo của Vô Cực Tông, tiền bối cứ tùy ý chọn!"

"Lông vũ của Thanh Loan giá trị liên thành, ở Linh giới cũng là của hiếm có thể gặp mà không thể cầu, các ngươi muốn đổi cơ hội phi thăng cũng không phải không thể, Vương mỗ có thể đồng ý, về chuyện cưới gả thì đừng nhắc lại." Vương Hạo suy tính một phen nói, hắn với hai người cũng chỉ quen biết sơ qua, chứ không có tình cảm trai gái!

Loan Tâm lại lắc đầu nói: "Tiền bối có vẻ quá vô tình rồi đấy, muội muội luôn thương nhớ ngài, hơn nữa nếu không có cái danh phận này, thì sao chúng ta dám yên tâm được chứ?"

"Vương mỗ xưa nay nói lời giữ lời, điểm này Loan Tâm tiên tử chắc cũng rõ,"

Loan Tâm vẫn lắc đầu, "Trước khác nay khác, huống hồ hai chúng ta đến Linh giới, không có Vương Gia che chở thì lại biến thành tầng lớp tu sĩ thấp kém nhất, tông phái Vô Cực của chúng ta ở Linh giới lại không có truyền thừa, nếu tiền bối thực sự không thích ta thì cưới một mình muội muội cũng được, ta xem như thị nữ hồi môn của muội muội."

Loan Tâm hiểu rõ sự khó khăn của các tu sĩ thấp kém, ở Đông Ly có truyền thừa Linh Giới nên biết được nhiều tin tức liên quan đến Linh Giới, từ đó nàng có thể biết được chút gì đó, tán tu ở Linh giới gian nan hơn ở Đông Ly giới rất nhiều.

"Nếu ta không đáp ứng thì sao?" Giọng điệu Vương Hạo nghiêm nghị, Loan Tâm này, thật sự là ngoan cố, đâu rồi cái tiên nữ thanh lãnh cao ngạo, ít lời kia? Sao lại trở nên ham lợi như thế này?