"Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, nếu tiền bối không đồng ý, giao dịch này cũng xem như xong, tiền bối chắc chắn sẽ không ép mua ép bán chứ?” Loan Tâm cười nhạt một tiếng, làm bộ muốn thu lại Thanh Loan chân vũ trong tay Vương Hạo!

Vất vả lắm mới gặp được Thanh Loan chân vũ, Vương Hạo chắc chắn không thể bỏ qua như vậy, thứ này liên quan tới Thiên Linh Biến có thể đột phá lên tầng tiếp theo hay không, đối với hắn vô cùng quan trọng.

Hắn khẽ phẩy tay áo một cái, thu hộp ngọc vào.

“Tiền bối có ý gì?”

“Loan Tâm tiên tử, ngươi làm như vậy hoàn toàn không cần thiết, Vương mỗ đã đồng ý thì sẽ không đổi ý, huống chi dù thành đạo lữ, ngươi cảm thấy sẽ không bị bỏ rơi sao? Chuyện như vậy ở đời này còn ít à? Duy nhất có thể tin tưởng chỉ có thực lực của mình, lẽ nào tiên tử không hiểu điều này?”

Vương Hạo kiên nhẫn khuyên nhủ, nghĩ ngợi rồi lại bổ sung một câu, “Nếu các ngươi sư tỷ muội muốn vào Vương gia, cũng không phải không thể, Vương gia có rất nhiều người thích hợp.”

Thiên tư của Loan Tâm và Tử Lăng đều không tệ, gia nhập Vương gia có thể tăng thêm thực lực gia tộc.

“Những điều này Loan Tâm tự nhiên hiểu rõ, đã vậy, tiền bối cần gì phải xoắn xuýt? Dù chỉ là trên danh nghĩa, còn về những con cháu khác của Vương gia, tiền bối cũng không cần đề cập, muội muội chỉ chung tình một mình tiền bối thôi.”

Loan Tâm nhìn Vương Hạo một cái rồi nói, dường như đang thăm dò giới hạn cuối cùng của Vương Hạo, rồi lại nói tiếp, “Nếu tiền bối không đồng ý, mong rằng trả lại Thanh Loan chân vũ kia, không cần nhắc đến phương án giải quyết nào khác, chúng ta chỉ có một phương án này!”

Vương Hạo bỗng cảm thấy đau đầu vô cùng, biết sớm như vậy, hắn đã không đích thân đến đây, để Vương Vụ Yên đến chắc đã không có nhiều chuyện như thế này.

Cướp đoạt trái với ranh giới cuối cùng của hắn, Vô Cực Chân Quân dù sao có ân với hắn.

Trong giọng nói không khỏi có chút tức giận, “Vô Cực Chân Quân anh minh một đời, chỉ vì muốn phát triển tông môn, ngươi thân là đệ tử thân truyền, lại đối đãi Vô Cực Tông như vậy sao?”

“Loan Tâm một lòng với tông môn, nếu tỷ muội chúng ta có thể phi thăng Linh giới, lập ra truyền thừa, sau này Vô Cực Tông phát triển tự nhiên sẽ tốt hơn, chẳng phải Vương gia của tiền bối cũng như thế sao?” Loan Tâm hỏi ngược lại.

Nàng không thích quản lý tông môn, nhưng cũng không ngốc, bao nhiêu năm như vậy đều quan sát trong bóng tối, tự nhiên biết phải làm thế nào mới khiến tông môn tốt hơn.

“Hôm nay Loan Tâm coi như được mở mang tầm mắt, một đại tu sĩ Linh giới đường đường lại nhăn nhó như vậy!”

Dứt lời nàng còn khinh thường hừ một tiếng.

Vương Hạo trong lúc nhất thời im lặng, hắn nhăn nhó? Đùa kiểu tu tiên gì vậy, bất quá ngẫm nghĩ một chút, hắn cũng bình thường trở lại, Loan Tâm thật ra chỉ muốn có danh phận, tốt mượn nhờ thế lực Vương gia thôi, nếu là giao dịch, cho nàng cái danh phận này cũng không có gì.

Vương Hạo ho nhẹ một tiếng rồi nói: “Hai năm sau, bản tọa sẽ rời khỏi Đông Ly, các ngươi có chuyện gì chưa giải quyết thì mau chóng làm đi, tuyệt đối không được lỡ thời gian, ngoài ra, đây là linh vật bản tọa cần, ngươi lập tức phái người đi tìm, có bao nhiêu thì muốn bấy nhiêu.”

“Dạ, phu quân, thiếp thân nhất định sẽ làm theo, sẽ không lỡ ngày cưới,” Loan Tâm nhẹ nhàng thi lễ, được đà lấn tới, suýt nữa khiến Vương Hạo ngã khuỵu.

Người ta vẫn nói con gái lớn mười tám thay đổi, người này lớn thêm một nghìn tuổi, dường như biến đổi cũng quá lớn……

Vương Hạo vội lắc đầu, không dám ở lại thêm nữa, hóa thành một đạo độn quang bỏ chạy!

Loan Tâm nhìn theo độn quang biến mất, vẻ mặt tối sầm lại, nàng lách mình đi vào một hang động, bốn phía hang động đều là hàn băng vạn năm, hàn khí ngưng kết không tan.

Trong động là một cỗ băng quan bằng huyền băng, bên trong là Tử Lăng mặc một thân áo tím.

Loan Tâm nhìn người trong quan tài băng, trên mặt lộ vẻ sầu não, “Muội muội, ta nhất định sẽ cứu sống muội, Đông Ly không được, chúng ta sẽ đến Linh giới tìm cách!”

Tính cách của nàng có thể có sự thay đổi lớn như vậy là vì lý do này, nếu không sao lại không màng đến thể diện cùng nguy hiểm, trước mặt Vương Hạo đưa ra yêu cầu quá đáng như thế?

……

Một vùng biển nào đó ở Quang Uyên Giới, hư không chấn động vặn vẹo, đột nhiên nứt ra một cái khe rộng ngàn trượng, một con Hắc Long từ trong khe bay ra, khe nứt theo đó mà khép lại!

Vương Hạo, Vương Văn Tiên, Vương Hồng Bân, Loan Tâm ngồi trên lưng Hắc Long, ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng.

“Lần này mở ra không gian thông đạo bị lệch hướng so với trước kia, nhưng nơi đây thông đạo càng thêm vững chắc, có thể thiết lập Truyền Tống Trận, thuận tiện giao lưu giữa hai giới, Hồng Bân, việc này giao cho ngươi làm, còn về việc bày trận thì ngươi đi tìm những người của Thiên Trận Các!”

“Dạ, Lão Tổ, tôn nhi nhớ kỹ,” Vương Hồng Bân cung kính đáp lời, mấy năm nay đi theo bên cạnh Vương Hạo, hắn đã trưởng thành không ít, đã có thể một mình đảm đương một phương.

Vương Hạo ở lại Đông Ly giới hai năm, góp nhặt không ít tài nguyên, Thiên Lan trải qua ma tai, tài nguyên khô cằn, tổng số tu sĩ cũng ít, nhiều tài nguyên không có ở Thiên Lan thì lại tìm được không ít ở Đông Ly.

Vì thời gian có hạn, đến ngày đã định, hắn liền dẫn theo một số tộc nhân Vương gia có thiên tư không tệ cùng một nhóm của Loan Tâm quay trở về Thiên Lan.

Tình hình ở Đông Ly giới phức tạp, Vương gia không có hy vọng chiếm đoạt được, ít nhất trong thời gian ngắn là không có, những tộc nhân có tư chất không tệ cần chuyển đến Thiên Lan giới.

Còn Quang Uyên Giới thì khác, địa vị của Vương gia ở Quang Uyên Giới còn cao hơn cả Thiên Lan, bởi vì sự phản kháng kịch liệt, tu sĩ cao giai bản địa ở Quang Uyên gần như đều đã c·hết hết, vị thế bá chủ của Vương gia không ai dám thách thức.

Tiếp sau khoảng một vạn năm nữa, một nửa số tu sĩ của Quang Uyên Giới sẽ mang họ Vương, đây là kết quả của việc khống chế tài nguyên, Vương gia nắm giữ tài nguyên, dù cho tổng dân số không nhiều, cũng có thể chiếm ưu thế về số lượng tu sĩ, ít nhất là về số lượng tu sĩ cao giai!

“Ngũ ca, ở kia có người đang giao đấu.” Vương Văn Tiên chỉ vào phía xa nói.

“Ừ, chúng ta đi xem một chút, nói không chừng là tu sĩ Vương gia của chúng ta đấy!”

Vương Hạo gật đầu nói, Vương Long vẫy đuôi một cái, lập tức đổi hướng, cấp tốc lao đi!

Trên một hòn đảo nhỏ, khắp nơi đều là vết m·áu, lộn xộn một mảnh, mấy đầu hải yêu nằm la liệt trên bờ cát, hơn mười người tu sĩ đang giao đấu, các loại linh quang lẫn lộn, một bên số lượng ít hơn, rõ ràng đang bị thất thế.

Rống! Vương Long phát ra một tiếng gầm lớn, dừng lại trên không hòn đảo!

Các tu sĩ biến sắc, nhao nhao dừng tay, ba năm người tập hợp lại với nhau, sắc mặt căng thẳng!

“Không biết vị tiền bối nào giá lâm?” Có người cả gan hỏi.

“Bản tọa chỉ là đi ngang qua, trong các ngươi có ai là tu sĩ Vương gia không?” Vương Hạo trầm giọng hỏi, vừa mới mở thông đạo không gian, hắn cũng không biết đây là nơi nào.

“Tiền bối nói là Vương gia nào?” Một thanh niên mặc bạch bào cẩn thận từng ly từng tí hỏi.

“Ở giới này còn có Vương gia thứ hai à?” Vương Hạo hỏi ngược lại.

Sưu! Sưu! Một đám tu sĩ hoảng hốt bắt đầu bỏ chạy tán loạn.

“Hừ, chủ nhân hỏi mà dám chạy trốn, đúng là không biết sống c·hết,” Vương Long rống lên một tiếng đau đớn, một luồng long tức quét ngang qua, những tu sĩ chạy trốn kia đều ngã gục xuống đất!

“Hóa ra là tiền bối Vương gia, vãn bối Mạnh Tùng bái kiến các vị tiền bối, bọn họ là tu sĩ Vương gia!”

Một gã đại hán áo bào màu vàng chỉ vào ba người đang mặc pháp bào trắng rồi nói.

“Vãn bối Vương Đường Đào xin ra mắt tiền bối, không biết tiền bối tìm chúng ta có việc gì?” Thanh niên áo trắng vừa rồi lên tiếng chào hỏi.

“Lão phu là Vương Hạo, các ngươi có nghe danh lão phu chưa?” Vương Hạo ôn tồn hỏi!

Nghe xong những lời này, không chỉ thanh niên áo trắng mà các tu sĩ ở đây ai cũng không khỏi kinh hãi, thanh danh của Vương Hạo ai mà chưa nghe qua? Vương gia phi thăng lão tổ, người xây dựng thông đạo phi thăng!

“Tôn nhi bái kiến Lão Tổ,” ba người vội vàng hành lễ, vẻ mặt cung kính, bọn họ không nghi ngờ Vương Hạo là giả mạo, không ai dám mạo danh như vậy ở Thiên Lan giới cả.