Chương 1929: Trường phong đảo Vương Tề Vân

"Những người này vì sao lại đánh nhau với các ngươi?" Vương Hạo trầm giọng hỏi.

Vương Đường Đào đáp: "Bọn chúng là một đám tu sĩ tự do, vốn hợp tác với cháu săn giết Yêu Thú, nhưng lần này săn được một con hoa mai kình quý hiếm, chúng nổi lòng tham, muốn giết chúng ta bịt miệng!"

"Nếu là vậy, Vương Long, giết hết đi!" Vương Hạo lạnh nhạt liếc nhìn đám người kia, tuyên bố án tử cho chúng, trong đó có cả nam lẫn nữ, có mấy người trông tuổi còn trẻ, nhưng dám khiêu khích Vương gia, tuyệt đối không thể sống sót.

Tình hình mỗi giới khác nhau, chính sách đối ngoại của Vương gia và thái độ cũng khác, Quang Uyên Giới càng thích hợp với việc cai trị bằng áp lực cao.

"Vâng, chủ nhân," Vương Long đáp, há mồm phun ra một ngọn lửa lớn, tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám tu sĩ tự do tu vi cao nhất cũng chỉ Trúc Cơ hậu kỳ đã bị thiêu thành tro bụi.

"Tất cả các ngươi lên đi, đưa ta đến trụ sở gia tộc gần nhất," Vương Hạo căn dặn.

"Vâng, Lão Tổ," ba tộc nhân Vương gia cáo biệt mấy người bạn, nhảy lên lưng Hắc Long, Hắc Long quẫy đuôi một cái, hóa thành một cơn lốc đen, bay về phía chân trời!

Trường Phong đảo, đây là sào huyệt của Vương gia tại Tây Hải trong Quang Uyên Giới, Vương Tề Vân là tộc nhân có tu vi cao nhất nơi này, Hóa Thần sơ kỳ.

Quang Uyên Giới không có nhiều đảo lớn, chỉ những nơi có Linh Mạch Ngũ Giai mới có tu sĩ Hóa Thần của các gia tộc trấn giữ. Làm vậy không phải do tình hình nguy cấp, cần lực lượng của tu sĩ Hóa Thần, mà là vì các nơi ở Quang Uyên náo loạn, cần tu sĩ Vương gia điều đình, tái thiết trật tự.

Sau một cuộc phản kháng quyết liệt, Quang Uyên Tông hoàn toàn tan rã, hiện giờ lại hình thành hơn mười thế lực lớn, sáu đại gia tộc, bảy đại tông môn, mỗi nơi chỉ có một hai tu sĩ Hóa Thần, liên tục đánh lẫn nhau, từ lâu không còn là mối đe dọa đối với Vương gia!

Lúc này, Vương Tề Vân đang tu luyện trong một đại điện, vì sớm ngày đạt tới Hóa Thần trung kỳ, có được danh ngạch Phi Thăng, nàng luôn tu hành rất khắc khổ.

Đột nhiên, nàng nhận ra điều gì đó, lấy từ bên hông ra một cái linh bàn, đánh vào một đạo pháp quyết.

Một giọng nói kinh ngạc từ linh bàn truyền ra: “Nhị Thập Thất thúc, Lão Tổ tông đến rồi, mau ra đón tiếp!”

“Lão Tổ tông nào, vị Lão Tổ tông nào?” Vương Tề Vân có chút ngẩn ngơ!

“Là Hạo Nhiên Lão Tổ, còn có Văn Tiên Lão Tổ, Hạo Nhiên Lão Tổ từ Hạ Giới đến, giờ đang ở phòng nghị sự, đợi ngài báo cáo tình hình gia tộc!”

“Hạo Nhiên Lão Tổ?” Vương Tề Vân có chút ngỡ ngàng, sắc mặt bỗng thay đổi, vội vàng chỉnh trang lại y phục, sau đó hóa thành một đạo linh quang, đi về phía phòng nghị sự!

Trong phòng nghị sự, Vương Hạo ngồi ở vị trí chủ tọa, Vương Văn Tiên và những người khác ngồi bên cạnh, mấy tộc nhân Nguyên Anh đứng một bên, có chút lúng túng.

Từ nhỏ bọn họ đã nghe những câu chuyện truyền kỳ về Vương Hạo mà lớn lên, cũng mơ ước có một ngày có thể đi gặp Lão Tổ, không ngờ Lão Tổ lại đi xuống Hạ Giới thăm bọn họ trước!

Một cơn gió nhẹ thổi qua, Vương Tề Vân xuất hiện ở cửa, chân dung của các Lão Tổ trong gia tộc đều được lưu truyền lại, tử đệ Vương gia bắt đầu từ khi vào học đường đã phải nhận rõ các Lão Tổ Hóa Thần này, đặc biệt là những Lão Tổ Phi Thăng, tuyệt đối không được nhầm lẫn.

Vương Tề Vân liếc mắt một cái liền nhận ra Vương Văn Tiên, Vương Hạo vì là mượn xác đoạt hồn, dung mạo có chút khác biệt, nhưng người ngồi chủ vị thì không cần phải giới thiệu thân phận.

"Vương Tề Vân bái kiến hai vị Lão Tổ!" Vương Tề Vân quỳ một gối xuống hành lễ, vẻ mặt cung kính, nàng không phải hậu duệ huyết mạch trực hệ của Vương Hạo, nhưng cũng không xa, Lão Tổ trực hệ của nàng là Vương Diên Chiêu.

Vương Hạo quan sát Vương Tề Vân một chút, có chút gật đầu, "Tu vi rất vững chắc, không tệ, bọn họ nói ngươi là một Luyện Khí sư Ngũ Giai? Luyện Khí sư ở Linh Giới có địa vị rất cao, tương lai ngươi nếu có thể Phi Thăng, nhất định rất có triển vọng!"

Có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần ở Hạ Giới thì các phương diện tự nhiên không hề kém.

Mặt Vương Tề Vân vui mừng, vội vàng nói: "Không dám nhận lời khen của Lão Tổ, đây đều là nhờ truyền thừa do Lão Tổ để lại, cháu bất quá chỉ học được chút da lông thôi!"

"Ừm, đứng lên nói chuyện đi, cũng không cần quá khiêm tốn, ngươi hãy nói cho ta nghe về tình hình gia tộc và tình hình của bản thân ngươi!"

Vương Hạo phất tay, ra hiệu Vương Tề Vân đứng dậy.

Vương Tề Vân hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi nói.

Vương Hạo nghe khi thì nhíu mày, khi thì ánh mắt chứa ý cười.

Nhưng hắn cũng sẽ không can thiệp vào Vương gia ở Quang Uyên Giới, tầng lớp cao ở đây đã làm rất tốt, không cần thiết phải làm xáo trộn sự sắp đặt của họ.

Thực ra ở đây vẫn do Vương Vụ Yên và những người khác chủ đạo, chỉ là sau khi không gian thông đạo phong bế mới bị cắt đứt liên lạc.

"Lần này lão phu xuống Hạ Giới là chuẩn bị xây dựng lại thông đạo Phi Thăng ở Thiên Lan, cần một số tài nguyên, ngươi phái người đi thu thập, mặt khác, ngươi nói cho ta nghe về tình hình Hắc Sa Qua Bích," Vương Hạo đưa cho Vương Tề Vân một cái ngọc giản, dặn dò.

Một trong những mục đích quan trọng của hắn lần này là thu thập vĩnh sinh chi thủy, nếu có thể mang hết đi, không chỉ thực lực của hắn tăng lên rất nhiều, mà những tu sĩ của Vương gia sau này tu luyện công pháp thuộc tính Thủy cũng sẽ được lợi, sẽ vượt trội hơn về phương diện pháp tướng.

Vương Tề Vân đầu tiên là xem qua ngọc giản một lượt, trong lòng đã nắm được, tài nguyên mà Vương Hạo cần tuy nhiều, nhưng không quá hiếm, Quang Uyên Giới đều có.

Đương nhiên đây là kết quả mà Vương Hạo đã sớm cân nhắc, hắn đã ở Quang Uyên Giới một thời gian không ngắn, hắn rất rõ nơi này có những tài nguyên gì!

“Lão Tổ, Hắc Sa Qua Bích vì có đại trận Phi Thăng tồn tại nên luôn nằm trong sự kiểm soát của Vương gia, chỉ là thỉnh thoảng có đội thám hiểm đi vào, tài nguyên bên trong chắc cũng không bị mất mát nhiều!”

"Ừm, còn hồ vĩnh sinh thì sao? Ngươi có biết tình hình không?" Vương Hạo hỏi tiếp, giọng có chút kích động, giá trị của cả một hồ vĩnh sinh chi thủy là không thể ước tính, tuyệt đối không được sơ suất.

"Nước hồ đó rất quái dị, tu sĩ chạm vào đều sẽ chết, rất ít người đến gần hồ vĩnh sinh," Vương Tề Vân nói sự thật.

"Tốt, quá tốt rồi," Vương Hạo hưng phấn nói, "đi thôi, chúng ta đến hồ vĩnh sinh, mặt khác, ngươi phái người thông báo cho cao tầng của các gia tộc khác, lão phu sẽ chờ họ ở Hắc Sa Qua Bích!"

Vương Hạo dặn dò, trong giọng nói có chút nóng lòng!

Hắn không có nhiều thời gian chậm trễ, bản thể của hắn bên kia đang rất thiếu thốn, vĩnh sinh chi thủy và thanh loan chân vũ đều là vật quan trọng để bản thể tiến cấp Luyện Hư hậu kỳ, hắn nhất định phải nhanh chóng mang về!

Vương Long lại hóa thành Hắc Long, Vương Hạo cùng các tu sĩ khác nhảy lên lưng nó, Hắc Long quẫy cái đuôi lớn một cái, phá không bay đi!

Nửa tháng sau, Hắc Sa Qua Bích, phía trên mặt hồ xanh lam, một cơn gió đen thổi qua, một con cự long xuất hiện trên không trung, rõ ràng là đoàn người của Vương Hạo.

Nhìn mặt nước hồ quen thuộc, mắt Vương Hạo tràn đầy lửa nóng!

"Ngũ ca, đây là vĩnh sinh chi thủy mà huynh nói có tác dụng lớn sao?" Vương Văn Tiên có chút không hiểu, nàng rất ít khi thấy Vương Hạo kích động như vậy, vì một cái hồ nước này mà ngay cả tộc nhân cũng chưa kịp gặp đã vội vã chạy đến đây!

"Ha ha, Văn Tiên muội không biết thôi, nước này chính là Linh Thủy Lục Giai, đến từ Ma Giới, rất ít gặp ở Linh Giới, giá trị liên thành.

Quan trọng hơn cả giá trị, nước này có thể dùng để rèn luyện pháp tướng, pháp tướng của tu sĩ Luyện Hư cực kỳ quan trọng, là biểu tượng của chiến lực, tu sĩ Luyện Hư mà không có pháp tướng thì căn bản không thể đỡ nổi ba chiêu của tu sĩ có pháp tướng."

Vương Hạo giản thuật một chút về diệu dụng của vĩnh sinh chi thủy, lần này Vương Văn Tiên vẫn không hiểu rõ lắm, nhưng ngay cả ngũ ca còn coi trọng bảo vật như vậy thì chắc chắn nó có tác dụng to lớn, không cần phải nghi ngờ!

Để thu thập chỗ nước hồ này, Vương Hạo đã chuẩn bị từ trước, dùng Linh Tài âm hàn luyện chế ra một số vật chứa cấp bậc Linh Bảo.

Hắn khoát tay, một hồ lô đen bay ra, ánh sáng lung linh.

Theo một đạo pháp quyết đánh ra, hồ lô đen phồng lớn lên đến trăm trượng, miệng hồ lô phun ra một đạo hào quang, bao phủ lấy mặt hồ, một lượng lớn vĩnh sinh chi thủy bị hào quang cuốn vào trong hồ lô!

Vương Hạo không ngừng mệt mỏi thu liên tiếp mười cái hồ lô, hơn ba mươi cái bảo bình, cả cái hồ nước mới thấy đáy, đáy hồ cũng không trống rỗng, có rất nhiều khung xương Yêu Thú bị đóng băng, còn có một số khoáng thạch kỳ lạ.

Vĩnh sinh chi thủy cực kỳ lạnh giá, gần như có thể đóng băng mọi thứ, nhưng nó lại không có khả năng ăn mòn, vì thế những Yêu Thú rơi xuống hồ này chỉ bị mất da thịt, khung xương vẫn còn!

Quan sát một lúc, Vương Hạo hiểu rõ: "Không ngờ lại có thêm niềm vui ngoài ý muốn, những khung xương và khoáng thạch này bị vĩnh sinh chi thủy ngấm vào, đã thay đổi thuộc tính, nói không chừng có thể dùng để Luyện Khí."