“Linh Nhi, tên rất hay, nha đầu, còn không mau tạ ơn tiên trưởng?” Lý bà bà mặt mũi tràn đầy thích thú, Vương Hạo đặt tên cho nha đầu hay như vậy, hiển nhiên những lời trước đó là thật, nha đầu thật sự có tiên duyên!

“Linh Nhi, sau này ta sẽ gọi là Linh Nhi,” Tiểu nha đầu tự lẩm bẩm, có vẻ cũng hài lòng với tên của mình!

“Tạ ơn tiên trưởng!”

“Đến đây, đưa tay ra, ta dạy cho ngươi viết tên của mình!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tay áo vung lên, một hồi từng cơn gió nhẹ thổi qua, khuôn mặt bẩn thỉu của Tiểu Nữ Hài dường như được suối nước nóng tẩy qua, trở nên sạch sẽ hồng hào! Ngũ quan tinh xảo, đôi mắt sáng ngời có thần, không giống một đứa trẻ nhà nghèo chút nào!

“Oa,” Vương Linh cảm nhận được sự thay đổi của mình, kinh ngạc kêu lên, nàng chưa bao giờ thấy mình sạch sẽ như vậy.

Từ nhỏ nàng đã mọc vảy, phụ thân vì giúp nàng che giấu, đã thoa bụi đất lên người nàng, sau khi nàng hiểu chuyện, biết mình khác biệt với mọi người xung quanh, cũng tự che giấu mình!

Lý bà bà nhìn thấy nha đầu như búp bê, cũng giật mình không thôi, bà luôn biết nha đầu có dáng dấp không tệ, đặc biệt là làn da còn đẹp hơn cả các tiểu thư trong thành, nhưng không ngờ lại kinh ngạc đến như vậy.

“Sau này ngươi không cần che giấu, đây là t·h·i·ê·n phú của ngươi, chứ không phải là k·h·uy·ế·t điểm!”

Vương Hạo xoa đầu Vương Linh Nhi, vừa cười vừa nói.

“Ừ, Linh Nhi nghe tiên trưởng!” Vương Linh Nhi ngoan ngoãn gật đầu, ai mà chẳng thích cái đẹp, ai lại muốn bôi những thứ dơ bẩn lên người chứ?

“Đến đây, đưa tay ra!”

Vương Linh Nhi nghe vậy, liền đưa bàn tay nhỏ trắng nõn của mình ra!

Vương Hạo một tay nắm lấy, một tay viết chữ trong lòng bàn tay, đồng thời thả ra một luồng linh lực, dò xét tình trạng cơ thể! Vừa tra một cái, quả thật khiến Vương Hạo kinh ngạc vui mừng!

“Thôn linh chi thể, chẳng lẽ là Huyết Mạch Thôn Linh Mãng?” Trong lòng Vương Hạo k·i·n·h· ·d·ị, Thôn Linh Mãng là một trong những loài rắn có Huyết Mạch cấp cao nhất, tu luyện cực kỳ đơn giản, chỉ cần thôn phệ linh khí, linh vật là có thể tăng trưởng tu vi. Tuy cũng có nhiều t·h·i·ếu sót, nhưng so với các loài mãng khác, vẫn chiếm ưu thế tuyệt đối.

Có tu vi thì có tất cả, chỉ cần tu vi cao hơn thì mọi vấn đề đều có thể giải quyết dễ dàng!

Nhưng theo những gì hắn biết, Thôn Linh Mãng đã sớm tuyệt chủng, Linh giới cũng không tìm thấy, t·h·i·ê·n Lan lại có Huyết Mạch tồn tại sao?

“Cái này thật là bất ngờ, với nội tình của Vương Gia, việc nhanh chóng bồi dưỡng nó tới Nguyên Anh kỳ không thành vấn đề, khi Phi Thăng có thể mang theo nó.”

Với lượng Linh Vật của t·h·i·ê·n Lan, cũng chỉ có thể bồi dưỡng Thôn Linh Mãng đến Nguyên Anh hậu kỳ, thêm nữa thì cần một lượng lớn tài nguyên, có chút không đáng, thậm chí còn có thể thất bại! Thôn Linh Mãng có một điểm không tốt, đó là theo cảnh giới tăng lên, số lượng Linh Vật cần dùng tăng lên theo cấp số nhân, so với Nhân Tộc, Nhân Tộc có thể nuốt hai phần Linh Vật Hóa Thần, có hơn bốn phần tỷ lệ tấn thăng Hóa Thần! Thôn Linh Mãng có khi cần hơn gấp mười lần.

t·h·i·ê·n Lan có nhiều Linh Vật Ngũ Giai đến vậy sao? Tìm kiếm chắc chắn có, nhưng không thể dùng để bồi dưỡng Thôn Linh Mãng, nếu không sau một thời gian, t·h·i·ê·n Lan có thể thiếu Linh Vật Cao Giai, dẫn đến việc sinh ra tu sĩ Cao Giai khó khăn!

“Tiên trưởng, viết xong rồi ạ?” Thấy Vương Hạo bỗng dưng dừng lại, bộ dạng đang suy tư, có lẽ tay bị giữ đau, Vương Linh Nhi nhỏ giọng hỏi.

“A, viết xong rồi, Linh Nhi nhớ không?” Vương Hạo hoàn hồn, mỉm cười nói!

“Vâng, con nhớ rồi, nhưng tại sao chỉ có một chữ, tên của con không phải có ba chữ sao? Vương Linh Nhi, ba chữ, đúng không ạ?” Nàng đếm trên đầu ngón tay, vẻ mặt ngây thơ nói.

Mặt Vương Hạo đỏ lên, vừa nãy chỉ mải suy nghĩ, nào để ý đến việc viết chữ, lúc này vỗ vào nhẫn trữ vật, lập tức từng bộ quần áo hoa mỹ hiện ra.

“Học chữ từ từ, đợi mọi thứ ổn định lại, sẽ có người chuyên dạy ngươi học chữ, con xem trước mấy bộ quần áo này đi, thích bộ nào?”

Trong nhẫn chứa đồ của Vương Hạo đương nhiên không có quần áo cho Tiểu Nữ Hài, bất quá hắn là ai? Chỉ cần có vật liệu thích hợp, một chút phép thuật nhỏ là có thể may ra những bộ quần áo này! Tình cờ là trong số những thứ lấy được từ Cực Lạc Tông trước đây, có một nhóm lụa là Linh Vật.

“Oa, những bộ quần áo này đẹp quá,” Vương Linh Nhi nhìn thấy những chiếc váy nhỏ đủ màu sắc trước mắt, hai mắt lập tức mở to, đâu còn nhớ chuyện viết chữ nữa? Từ nhỏ đến lớn, nàng chưa từng thấy nhiều quần áo đẹp đến thế, hoàn toàn không biết diễn tả thế nào, mắt cứ nhìn chằm chằm!

“Tiên trưởng vì sao đối với ta tốt như vậy?” Vương Linh Nhi bỗng dưng hai mắt ướt át, ngạc nhiên nhìn Vương Hạo! Mười tuổi, đã sớm hiểu được một số chuyện.

“Ta đã nói rồi, con có tiên duyên, sau này cũng sẽ thành Tiên Nhân, có được những thứ này dễ như trở bàn tay, huống hồ con cũng đồng ý đi cùng ta, ta tất nhiên là phải chăm sóc con cho tốt!”

Vương Hạo mỉm cười nói, xoa đầu nàng, “Con cũng đừng gọi ta là tiên trưởng mãi, sau này cứ gọi ta là ca ca là được!”

Nói thật, hiện tại Vương Hạo cũng không biết nên xử lý nàng thế nào cho tốt, nàng có Huyết Mạch Thôn Linh Mãng, nhưng bây giờ là người, không thể xem nàng như Linh Thú nhận chủ. Chỉ có thể trước tiên coi như muội muội nuôi dưỡng, chậm rãi bồi đắp tình cảm. Nếu thực hiện thủ đoạn khống chế, đợi nàng tu vi cao, khó tránh khỏi sinh ra khúc mắc trong lòng, như vậy lại không tốt!

“Ca ca?” Vương Linh Nhi giật mình, mím môi một cái, trong lòng dâng lên một tia rung động.

“Không sai, là ca ca, bây giờ con cũng họ Vương rồi, sau này coi ca ca như người thân, ca ca còn có một gia tộc khổng lồ, sau này mọi người đều là người thân của con!”

“Người thân, gia tộc?” Đôi mắt Vương Linh Nhi sáng lên, biết bao đêm, nàng vô cùng khát vọng có được một gia đình trọn vẹn, lúc này không chần chừ nữa, nhìn Vương Hạo, có chút xấu hổ gọi: “Ca ca!”

“Ha ha, ngoan, nào, chọn quần áo đi!”

Vương Linh Nhi xoắn xuýt cắn ngón tay, cuối cùng chọn một chiếc váy màu trắng tinh khiết, bởi vì từ nhỏ nàng chưa từng mặc chiếc váy nào sạch sẽ như vậy, sau này nàng muốn lúc nào cũng được sạch sẽ!

Lý bà bà một bên hốc mắt trào ra nước mắt, rất vui mừng, bà cũng không biết mình có thể chăm sóc nha đầu được mấy năm nữa, bây giờ thì tốt rồi, nha đầu có một vị ca ca là Tiên Nhân, sau này không cần bà quan tâm nữa!

Lý bà bà là phàm nhân, Vương Linh Nhi lại không mở ra tu luyện, thân thể không mạnh hơn phàm nhân là bao, không thể duy trì thời gian bay quá lâu, cho dù ngồi thuyền bay!

Vương Hạo một đường đưa họ đến một tòa thành lớn của phàm nhân, liền quyết định dừng chân một lát, đợi đại đội nhân mã của Vương Gia đến! Cực Lạc Tông gì đó cũng không bằng một Vương Linh Nhi quan trọng, Vương Hạo nuôi Linh Thú Linh Trùng đều có khuyết điểm chậm trưởng thành, còn Vương Linh Nhi lại có khả năng đuổi theo tốc độ của hắn, tương lai chắc chắn sẽ giúp ích cho hắn rất nhiều!

Để đảm bảo an toàn cho Vương Linh Nhi, Vương Hạo quyết định bay qua địa bàn của Cực Lạc Tông, dừng chân tại một thành lớn của phàm nhân thuộc Thất Tuyệt Môn.

Trong thành lớn, có một cái chợ Tu Tiên nhỏ, bất quá Vương Hạo không có tâm tình đi dạo.

Nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau, Vương Linh Nhi đã thay bộ quần áo xinh xắn tinh xảo, giống như một con búp bê đáng yêu!

“Ca ca,” nàng rụt rè đến trước mặt Vương Hạo, khoe quần áo mới của mình!

“Ừ, đẹp lắm, thật đáng yêu,” Vương Hạo mỉm cười gật đầu, làm Vương Linh Nhi có chút căng thẳng cũng buông lỏng không ít, tay nhỏ đang siết chặt mép váy cũng thả lỏng ra!

“Đi thôi, ca ca đưa các con đi ăn tiệc,” Vương Hạo nắm lấy tay nhỏ của nàng, đi vào một quán rượu lớn có phòng riêng!