Chương 1930: Ma Hồn Tinh Cho dù là ở Linh giới, việc thu hoạch một phần vật liệu Cao Giai cũng không dễ dàng, trong một mạch khoáng, có khả năng chỉ sản xuất được vài phần vật liệu Cao Giai, một số còn cần một loại điều kiện đặc biệt nào đó, ví dụ như giao huyết thạch, nhất định phải có Long Huyết của Giao Long Cao Giai nhỏ xuống trên khoáng thạch đặc biệt, trải qua thời gian dài mới có thể hình thành. Tương tự như vậy, vật liệu từ cấp bốn trở lên đã là thứ phải bàn luận để giao dịch, vật liệu cấp năm cỡ nắm tay là phải mang lên hội đấu giá, vật liệu to bằng quả dưa hấu đã có thể xem như vật phẩm áp trục. Mà bây giờ, trước mặt Vương Hạo là cả một hố vật liệu như thế, làm sao hắn có thể không kích động cho được?

Vương Hạo dùng tay không chụp tới, một quả tinh thạch lam sắc bay về phía hắn, lơ lửng trước người. “Lại có hàn ý mạnh đến thế này,” Vương Hạo có chút kinh ngạc, dù không trực tiếp tiếp xúc, Vương Hạo cũng cảm nhận được một luồng lạnh lẽo thấu xương. “Tài liệu này khó lường, nước vĩnh sinh tuy không có tính ăn mòn, nhưng vật bị nhiễm phần lớn sẽ bị đông cứng nát vụn, mà vật liệu này vẫn còn hoàn chỉnh như vậy.” Vương Hạo cẩn thận quan sát, vật liệu có thể khiến cho Linh Thủy cấp sáu không làm gì được, chắc chắn không phải là vật phàm, nếu không cẩn thận, sẽ giống như nguồn gốc của nước vĩnh sinh, đều là đồ vật của Ma Giới.

Vương Hạo quét mắt về phía đáy hồ, tinh thạch lam sắc cỡ nắm tay có hơn trăm khối, nếu đây là vật liệu cấp sáu, giá trị sẽ hơn mười tỷ linh thạch. Ngoài tinh thạch lam sắc, dưới đáy hồ còn có các loại xương thú và tài liệu khác, nhưng phần lớn đã bị đông cứng hỏng, vừa chạm vào sẽ biến thành một đống vụn băng, chỉ có tinh thạch lam sắc là có thể bảo toàn nguyên vẹn. “Ta không nhận ra, nhưng chắc chắn có người nhận ra, cứ mang về Linh giới rồi tìm người phân biệt sau!” Trong lòng Vương Hạo đã có tính toán, hắn vung tay áo, thu hết hơn trăm khối tinh thạch lam sắc vào trong túi. Thu hồi tinh thạch lam sắc xong, Vương Hạo lại vung tay áo lần nữa, một hồi kình phong quét qua, tiếng nổ vang liên hồi bên tai, những vật bị đông cứng dưới đáy hồ đều vỡ vụn hết. Nhưng ở trung tâm hồ, một bộ hài cốt to lớn vẫn đứng vững không ngã, bộ hài cốt này cao hơn trăm trượng, dài đến ngàn trượng, không nhìn ra là Yêu Thú gì.

“Ngũ ca, đây là vật gì? Hài cốt lớn thế này, ít nhất là Yêu Thú cấp năm chứ?” Vương Văn Tiên cùng mấy người đi theo Vương Hạo xuống đáy hồ, nhìn bộ hài cốt như một ngọn núi nhỏ, không khỏi trợn mắt há mồm, nàng đây là lần đầu tiên nhìn thấy hài cốt khổng lồ như vậy! Ngay cả Vương Long cũng phải chấn kinh, xương cốt đã to thế này, lúc còn sống sẽ kinh người đến mức nào? Chẳng lẽ bản thể của nó phải lớn gấp bội sao? “Chủ nhân, thuộc hạ cảm thấy đây là hài cốt Yêu Thú cấp sáu!”

“Nhìn không giống? Môi trường ở Quang Uyên Giới không thể nuôi ra Yêu Thú cấp sáu, hơn nữa Yêu Thú cấp sáu không thể ngăn cản được hàn ý của nước vĩnh sinh, đây không phải là hài cốt Yêu Thú, ít nhất không phải Yêu Thú bình thường,” Vương Hạo lắc đầu nói, Yêu Thú cấp sáu hắn thấy ở Linh giới nhiều rồi, cường độ thân thể không cao như vậy, hắn cũng đã vài lần dùng nước vĩnh sinh đối phó Hải Thú, Cổ Thú, chúng căn bản không thể nào chống cự được! Bỗng nhiên, ánh mắt Vương Hạo tập trung vào phần đầu của bộ xương, cảm giác mơ hồ có thứ gì đó tồn tại, lúc này sắc mặt hắn trở nên nghiêm nghị, “Các ngươi cẩn thận một chút, cứ ở yên tại chỗ, ta đi xem thử.”

Nghĩ ngợi một chút, hắn vẫn không yên tâm dặn dò, “Nếu xảy ra chuyện bất trắc, các ngươi lập tức rời đi, không cần quan tâm ta.” “Chủ nhân, sao có thể được, hay là để thuộc hạ xuống xem thử đi?” Vương Long dù trong lòng lo lắng vẫn chủ động xin đi nói, ngay cả Vương Hạo còn cẩn thận như vậy, đồ vật trong hài cốt chỉ sợ không đơn giản. “Ngũ ca, ngươi đừng mạo hiểm!” Vương Văn Tiên cũng khuyên nhủ. “Lão tổ, để con đi, tôn nhi đã từng thấy qua không ít vật liệu cổ quái kỳ lạ, có lẽ nhận ra,” Vương Tề Vân cũng lên tiếng. Vương Hạo cười nhạt một tiếng: “Các ngươi không cần lo lắng, cho dù nguy hiểm, ta cũng có thể ứng phó, hơn nữa ta chỉ là một phân hồn mà thôi, chết thì chết, các ngươi thì không được.”

Vương Hạo thâm ý nhìn về phía Vương Long, “Nếu bản tọa có chuyện gì, ngươi sẽ làm thế nào?” Vương Long giật mình, lập tức nói: “Thuộc hạ nhất định nghe theo phân phó của chủ nhân, chủ nhân sẽ không sao đâu.” “Hừ, không cần sợ hãi, nếu bản tọa có chuyện gì, sau này ngươi sẽ nghe lệnh của Văn Tiên mà làm, chờ khi bản tọa hạ một đạo phân hồn xuống giới, vẫn sẽ thực hiện lời hứa, nhưng nếu ngươi có dị tâm…” Không đợi Vương Hạo nói hết câu, Vương Long đã quỳ xuống thề thốt: “Thuộc hạ không dám, nếu thuộc hạ phản bội, sẽ bị ngũ lôi oanh đỉnh, không vào luân hồi!”

“Ừm, tốt nhất là như vậy,” Vương Hạo hài lòng gật đầu, lại nhìn về phía Vương Văn Tiên, bọn người, dặn dò: “Nhớ kỹ, nếu ta có chuyện gì, cứ theo phân phó trước đó của ta mà làm, việc hạ giới lần nữa có lẽ cần chút thời gian, nhưng chắc chắn sẽ không quá ba trăm năm!” Vương Hạo đánh giá sự chênh lệch thời gian giữa Linh giới và Hạ Giới, ở Hạ Giới hơn ba trăm năm, Linh giới cũng chỉ là hơn một trăm năm thôi, một trăm năm đủ để hắn hồi phục, trong tay hắn còn đá phá giới chưa dùng hết, việc hạ giới lần nữa không khó đến thế, chỉ là phải bỏ ra một chút chi phí và một cái giá lớn thôi.

Sau khi dặn dò xong, Vương Hạo cẩn thận từng li từng tí đi về phía chỗ đầu của bộ xương. Khoảng cách càng ngắn lại, cảm ứng của hắn càng thêm rõ ràng. “Ma tộc? Đây là hài cốt của ma tộc sao?” Vương Hạo cảm thấy kinh ngạc, ma tộc thường là bất tử bất diệt, sao ma tộc lại ngã xuống ở nơi này? “Nước vĩnh sinh vốn có quan hệ với ma tộc, chẳng lẽ là ma tộc trông coi nơi đây? Chẳng lẽ trong đầu kia là ma hồn?” Nghĩ đến đây, Vương Hạo càng thêm cẩn thận, trạng thái bây giờ của hắn và thực lực hiện tại không thể ứng phó với ma hồn Luyện Hư, nếu bộ hài cốt này thật là ma tộc Luyện Hư, rất có thể trong đầu kia chính là ma hồn Luyện Hư. “Không đúng, cho dù là ma hồn, cũng không thể tồn tại ở bên ngoài lâu như vậy.”

Giữa thiên địa này có những quy tắc, bất luận ma hồn hay nguyên thần tu sĩ, sau khi thoát ly nhục thân đều không thể tồn tại đơn độc lâu dài, thời gian càng lâu thì càng suy yếu, đến khi biến mất trong thiên địa, nhất định phải tìm được thứ có thể dựa vào mới có thể kéo dài thời gian tiêu tan. Nước vĩnh sinh là nước của ma tộc, nghe đồn kết hợp với bí thuật Ma Giới, ngâm nước này có thể tạo thành ma thân, đại lượng ma bộc, Ma Khôi đều nhờ nước này thúc đẩy mà trưởng thành. Chân Ma chắc là không sợ nước vĩnh sinh, chẳng lẽ cái hồ nước vĩnh sinh này chính là vật mà ma hồn ký thác? “Cũng không đúng, nếu là ma hồn, tại sao một chút ma khí cũng không có, chẳng lẽ là bị phong ấn?”

Vương Hạo cau mày không thôi, không ngừng phỏng đoán, rồi lại không ngừng lật đổ suy đoán. Mà lúc này, hắn đã rất gần với đầu lâu bộ xương. Hốc mắt to lớn, đen ngòm, lộ vẻ thần bí, Vương Hạo cẩn thận cảm ứng một lúc cũng không có ma khí tồn tại. Theo một góc độ nào đó nhìn vào, mơ hồ thấy một chùm ánh sáng lam nhạt! Vương Hạo chậm rãi tiến vào bên trong, khi khoảng cách rút ngắn, hắn đã thấy rõ ràng vật phát sáng kia! “Ma Hồn Tinh?” Ánh mắt của Vương Hạo bỗng trở nên nóng rực, trước mặt hắn là một khối tinh thạch dạng củ ấu, cỡ nắm tay, hiện lên ánh sáng lam nhạt. Sở dĩ hắn vừa nhìn đã nhận ra, là bởi vì trước đây Vương Hạo từng chiếm được một bảo vật gọi là “ma tủy tinh”.

Ma tủy tinh chỉ là linh vật cấp bốn, là tinh thạch hình thành do ma khí và linh khí dưới một số điều kiện đặc biệt, Ma Hồn Tinh thạch là linh vật cấp sáu, mấu chốt tạo thành chính là ma hồn. Cũng không khó đoán, ma tộc bị kẹt ở nơi này, có lẽ bị trọng thương, không thể không chui vào trong hồ cư trú, nhưng cuối cùng vẫn khó hồi phục, trong quá trình thay đổi của thời gian, đã kết hợp với nước hồ tạo thành một khối Ma Hồn Tinh. Liên quan đến linh vật của ma tộc, Vương Hạo cũng từng xem qua một chút điển tịch, biết một ít công dụng, Ma Hồn Tinh có ích nhất với tu sĩ chính là tăng cường Thần Hồn. Nhưng nguyên thần của Vương Hạo đã đủ mạnh, coi như luyện hóa khối Ma Hồn Tinh này, đối với hắn cũng không có sự tăng lên đáng kể.