Chương 1931: Nhóm đầu tiên tu sĩ Phi Thăng

“Vương Văn còn kẹt ở Hóa Thần đỉnh phong, hắn vốn là ma thân, luyện hóa khối Ma Hồn Tinh này, liền có thể dễ như trở bàn tay tấn thăng Luyện Hư.”

Trong mắt Vương Hạo tràn đầy vui mừng, một vị Luyện Hư hóa thân bù đắp được mười vị Hóa Thần hậu kỳ phân thân, điều này so với việc chính hắn tăng cường một chút Thần Thức còn mạnh hơn nhiều!

Trong tay hắn hào quang lấp lóe, cẩn thận từng li từng tí đem Ma Hồn Tinh thu hồi, đảo mắt nhìn xung quanh một vòng, nơi đây không còn vật gì khác nữa!

Vương Hạo độn về phía trước mặt Vương Văn Tiên mấy người, đem chuyện đại khái nói một lần.

“Chúc mừng chủ nhân lại có thêm bảo vật, chỉ là thuộc hạ thấy cái khung xương ma tộc này cũng là một bảo vật không tệ, nhưng cái đầu quá lớn, không dễ mang đi a!”

Vương Long dâng lời chúc tốt lành, ánh mắt sáng rực mà nhìn cái bộ xương ma cốt lớn.

Vương Hạo gật đầu tán đồng nói: “Bộ xương ma cốt này cứng rắn vô cùng, dùng để chế tạo pháp khí là không thể tốt hơn, không thể lưu lại nơi này lãng phí của trời!”

Cổ thi hài này khi còn sống ít nhất là Lục Giai, thậm chí Thất Giai, ở Linh giới cũng cực kỳ hiếm thấy, chỉ là có thể chống đỡ được việc vĩnh sinh chi thủy đóng băng, đã là bất phàm rồi!

Túi trữ vật hay nhẫn trữ vật cũng vậy, khác nhau chỉ là không gian bên trong lớn nhỏ, loại pháp khí này không thể thu nhỏ vật phẩm cất giữ, bộ xương lớn như vậy không thể chứa vào trong đó được.

Vương Hạo là phân hồn hạ giới, chiếc vòng tay trữ vật có dung tích to lớn không thể mang xuống, nhẫn trữ vật trong tay căn bản không chứa nổi thứ đồ vật lớn như vậy!

Bất quá chuyện này không làm khó được hắn, Linh giới có nhiều phương pháp thu nhỏ vật phẩm, chỉ là những loại vật phẩm thu nhỏ này không thể cất vào trong pháp khí trữ vật, mà chỉ có thể tùy thân mang theo!

Bàn tay trái của Vương Hạo hướng về phía bộ xương, trong miệng nói lẩm bẩm, lòng bàn tay bộc phát ra một hồi hào quang chói mắt.

Bộ xương lập tức lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy được rút nhỏ lại, rất nhanh biến thành chỉ lớn cỡ lòng bàn tay!

Hắn lơ lửng giữa không trung vạch ra mấy đạo phù văn, những phù văn này xoay quanh bộ xương, rất nhanh hình thành một quả cầu ánh sáng năm màu!

Vương Văn Tiên đám người nhất thời rất kinh ngạc, tu tiên giả được người phàm coi là tiên nhân, nhưng bọn họ không phải là tiên nhân, loại pháp thuật thu nhỏ vật phẩm này bọn họ còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

“Ngũ ca, đây là bí thuật gì?” Vương Văn Tiên tò mò hỏi.

“Cái này không tính là bí thuật, mà là một bộ trận pháp đơn giản, giống như một vài trận pháp lớn nhỏ như ý trên pháp khí, Linh giới có rất nhiều trận pháp đơn giản tương tự, cũng không khó học, chờ đến Linh giới, ta dạy cho ngươi!”

Trận pháp lớn nhỏ như ý cùng cấp bậc linh khí đều có thể khắc họa, đây là trận pháp rất thường gặp, luyện khí sư nào cũng có thể nắm giữ, nhưng trận pháp này nhất định phải có vật dựa vào, như Vương Hạo có thể cách không khắc họa, người bình thường thật sự không làm được.

“Học tập trận pháp không phải muốn có thiên phú trận đạo sao?” Vương Văn Tiên kinh ngạc nói.

“Đây không phải trận pháp truyền thống, chỉ là mấy phù văn đơn giản tổ hợp, không khó học tập!”

Vương Hạo giải thích, rất nhiều chuyện tu sĩ ở hạ giới không thể tưởng tượng nổi, Linh giới đều có thể tùy tiện làm được, đây chính là sự chênh lệch, không chỉ đơn thuần là môi trường, mà các phương diện đều có khoảng cách!

Nghe Vương Hạo giải thích, mấy người đối với Linh giới càng thêm mong đợi.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên xuất hiện mấy đạo độn quang, Vương Tề Vân lúc này nói rằng: “Hai vị lão tổ, là tu sĩ Vương Gia chúng ta, hẳn là thất thúc tổ bọn họ!”

Vương Hạo gật đầu nói: “Ừm, chuyện ở đây xử lý xong, chúng ta gặp bọn họ, rồi đi Phi Thăng đại trận xem thử, cũng nên kiểm tra tu sửa một chút!”

Phi Thăng đại trận của Quang Uyên giới sử dụng nhiều lần, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện hao tổn, không tu sửa thì sau này có thể sẽ xảy ra vấn đề, Vương Hạo đã đến đây, tự nhiên sẽ làm những chuyện này một cách thỏa đáng!

Vương Long gào thét một tiếng, lại hóa thành cự long, Vương Hạo bọn người nhảy lên lưng hắn, hướng về mấy đạo độn quang kia bay đi.

…

Năm năm sau, Vạn Tiên đảo, một tòa quảng trường bạch ngọc diện tích vạn mẫu, trên quảng trường đứng sừng sững một pháp trận lớn ngàn trượng, trên pháp trận tràn đầy phù văn huyền ảo.

Vương Hạo, Vương Văn Tiên, Mạc Thiên Thiên và một đám tu sĩ Hóa Thần tập trung ở phụ cận.

Đại trận này chính là Phi Thăng đại trận mới được xây dựng, sau khi cân nhắc tổng hợp, Vương Hạo đã chọn Vạn Tiên đảo gần Phiếu Miểu đảo.

Theo Vương Gia tiến vào Táng Tiên Hải Vực, toàn bộ Hải Vực bao gồm cả Vạn Tiên đảo đều bắt đầu chậm rãi khôi phục, dưới sự thăm dò không ngừng của tu sĩ Vương Gia, những nguy hiểm trên Vạn Tiên đảo dần dần được dọn sạch, sau khi cân nhắc tổng hợp, nơi này là địa điểm thích hợp nhất.

Đương nhiên, chỗ sâu trong Vạn Tiên đảo vẫn như cũ nguy hiểm, khu vực bên ngoài hiện tại đã thanh lý cũng chỉ chiếm khoảng một phần mười của cả hòn đảo nhỏ.

Nhưng vậy cũng đã đủ rồi, bố trí Phi Thăng đại trận ở chỗ này cũng thuận tiện cho Vương Gia khống chế.

Ngoài ra, Phi Thăng đại trận còn được Vương Hạo cải biến một chút, chỉ có Huyết Mạch Vương Gia mới có thể khởi động, người khác dù cướp được cũng không thể nào kích hoạt đại trận này.

Sau này dù Vương Gia có suy yếu, tu sĩ Thiên Lan muốn Phi Thăng cũng không thể tránh được Vương Gia!

“Tiền bối, trận pháp đã bố trí thỏa đáng, xin mời tiền bối kiểm nghiệm,” Minh Đang tiến lên hành lễ, vẻ mặt cung kính, lần này bố trí trận pháp chủ lực vẫn là Thiên Trận Các, bọn họ không bị thiệt gì cả, còn thấy được Trận Đồ Phi Thăng đại trận.

Bất quá có Trận Đồ cũng vô dụng, ngươi phải có năng lực thu thập tài nguyên liên quan, cũng có năng lực bảo vệ những thứ này, không thì chỉ có thể làm một công cụ, Thiên Trận Các rõ ràng chính là người giúp Vương Hạo kiếm công cụ cho Vương Gia.

Hắn lần này định trước đưa Minh Đang đi, Minh Đang vừa đi, Thiên Trận Các lại không còn tu sĩ Hóa Thần, chỉ có thể phụ thuộc vào Vương Gia, Vương Gia lại dùng thủ đoạn thông gia lôi kéo, chỉ cần thao túng thích đáng, khống chế hoàn toàn Thiên Trận Các cũng không đáng kể!

Thiên Trận Các có lẽ cũng vui vẻ khi dính vào cái cây lớn Vương Gia này!

“Nếu đã thỏa đáng, thì Phi Thăng cấp bách, Thiên Lan đã khôi phục mấy vạn năm, bây giờ đã đủ lực lượng để khởi động Phi Thăng đại trận.”

Vương Hạo gật đầu nói, phân hồn của hắn đã đợi ở Hạ Giới gần hai mươi năm, cuối cùng cũng đã chuẩn bị xong mọi thứ.

Nhóm tu sĩ Phi Thăng đầu tiên đã được tuyển chọn xong, tổng cộng có tám người, Vương Gia năm người, theo thứ tự là Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên, Vương Học Minh, Vương Tề Vân, Vương Tu Viễn.

Vương Gia ở tam giới Thiên Lan, Đông Ly, Quang Uyên đều có người trúng tuyển, cũng coi như xử lý công bằng.

Thêm Mạc Thiên Thiên, Loan Tâm và Tử Lăng.

Về phần Vương Long và Vương Phượng, cả hai đều là linh thú, không tính vào danh ngạch, tiến vào Linh Thú Đại của Vương Vụ Yên cùng nhau Phi Thăng là được!

Vương Hạo cũng đã hiểu rõ tình huống của Tử Lăng, Loan Tâm đồng ý mang theo nàng cùng Phi Thăng, Vương Hạo cũng không ngăn cản được.

Thần hồn của Tử Lăng chỉ còn lại một tia, cho dù lấy thủ đoạn của Linh Giới thì khả năng cứu sống cũng vô cùng bé nhỏ, nàng được Loan Tâm chứa vào động phủ tùy thân, nhưng vẫn chiếm một danh ngạch.

Cách làm này khiến nhiều người bất mãn, nhưng bị Vương Hạo một lời quyết định, cũng không ai dám nói gì.

Với Thanh Loan chân vũ trân quý đến mức độ nào, thì đổi lấy hai danh ngạch cũng không đáng kể, Vương Hạo không phải người béo nhờ nuốt lời!

Đây mới chỉ là nhóm đầu tiên, Vương Hạo quyết định mười năm sau sẽ khởi động lần thứ hai, lúc đó hắn cũng sẽ trở về, Vương Gia kể cả hắn cũng chỉ chiếm bốn danh ngạch, còn lại bốn người ngoài Minh Đang đã được xác định sẽ chiếm một danh ngạch, số còn lại sẽ công khai tuyển chọn, tiêu chuẩn tuyển chọn rất đơn giản, chính là xem ai dâng bảo vật càng nhiều càng tốt, đương nhiên, cũng phải cân nhắc thực lực và lực ảnh hưởng.

Những lão quái có lực ảnh hưởng lớn phải ưu tiên đưa đi, cho bọn họ một mối tạo hóa, tương ứng, Vương Gia sẽ nâng cao mạnh mẽ sức khống chế đối với giới Thiên Lan.