Sau khi kiểm tra một lượt, Vương Hạo đưa cho mọi người một tấm hộ thân Linh Phù. Theo một đạo trùng thiên quang mang chiếu lên, trong ánh mắt đầy mong chờ của tất cả mọi người, Vương Vụ Yên bảy người cùng nhau biến mất! Phi Thăng đối với tất cả tu sĩ mà nói đều là một việc lớn, nhưng động tĩnh cũng không có lớn như vậy, bố trí Phi Thăng đại trận là dùng kỹ xảo, biến việc Phi Thăng vốn chật vật thành đơn giản như ngồi Truyền Tống Trận. Cách miêu tả này cũng không chính xác, nhưng so với kiểu Phi Thăng bằng nhục thân gian nan kia, thì thực sự đơn giản hơn nhiều!

Chờ đợi linh quang của Phi Thăng đại trận hoàn toàn tắt, Vương Hạo phất tay lấy ra một cái lệnh bài. Lệnh bài có hình lục giác, xung quanh tràn đầy hoa văn tinh xảo tuyệt đẹp, ở giữa là một chữ Vương. Đây là mấu chốt để Vương Gia nắm giữ Phi Thăng đại trận. Vương Hạo tiện tay ném lệnh bài cho Minh Đang, nói rằng: “Chư vị, lệnh bài này chỉ có người mang huyết mạch Vương Gia nắm giữ mới có thể khởi động đại trận. Chư vị có được cũng hoàn toàn vô dụng. Các ngươi có thể thử một lần, tránh cho sau này nảy sinh chuyện phiền phức!” Minh Đang không quan tâm, hắn đã được hứa hẹn, nhờ công lao giúp Vương Hạo bày trận mà đã có danh ngạch Phi Thăng. Lúc này, hắn ném lệnh bài cho một vị lão giả Hóa Thần ở bên cạnh! Người này đến từ tu tiên giới Lưu Vân Châu, tên là Trần Chung. Trần Chung không khách khí, rót pháp lực vào lệnh bài, kết quả lệnh bài không hề có phản ứng. Hắn lại ném lệnh bài cho một vị tu sĩ Hóa Thần khác, kết quả cũng tương tự!

Lệnh bài cuối cùng quay trở lại tay Vương Hạo, Vương Hạo tùy ý gọi một tu sĩ Nguyên Anh Vương Gia lên. Sau khi rót linh lực vào, lệnh bài sáng lên linh quang chói mắt, tự động bay vào bên trong Phi Thăng đại trận! Mọi người không khỏi nhìn nhau, trận pháp truyền thừa huyết mạch này vô cùng tinh diệu, rất khó phá giải. "Bất quá chư vị không cần lo lắng, trận này chính là do chư vị đồng tâm hiệp lực chế tạo ra, Vương Gia ta cũng sẽ không độc chiếm. Sau hai lần trước, thiên Lan tích lũy thiên địa nguyên khí sẽ bị tiêu hao hết. Sau này, khoảng cách giữa các lần Phi Thăng là 500 năm một lần, mỗi một lần sẽ có ít nhất hai tu sĩ không thuộc họ Vương!" Tài nguyên thiên Lan không đủ để nuôi sống quá nhiều tu sĩ Hóa Thần. Vương Gia có nhiều Hóa Thần như vậy là nhờ Vương Hạo lưu lại lượng lớn linh vật cưỡng ép tăng lên. Nếu dựa vào tài nguyên bản thân của thiên Lan thì có được hai ba chục người đã là cực hạn! Vì vậy, Phi Thăng không thể quá thường xuyên, nếu không, sau vài lần thiên Lan sẽ không có tu sĩ Hóa Thần trấn giữ, rất dễ bị các giới diện khác xâm lấn.

"Đa tạ tiền bối, chúng ta sẽ về ngay để gom góp tài nguyên," đám tu sĩ Hóa Thần cùng nói, vẻ mặt cung kính. Đây là thông đạo Phi Thăng của chính thiên Lan giới, không có tu sĩ ở giới diện khác tranh giành với bọn họ. Đến lượt mình, hy vọng vẫn còn rất lớn. Huống hồ, hiện tại bọn họ cũng không có thực lực phản kháng! "Hồng Bân, ngươi sắp xếp người đưa chư vị tiểu hữu rời đi. Lần Phi Thăng tiếp theo là mười năm sau, chư vị tiểu hữu tuyệt đối không được đến muộn. Ngoài ra, cũng giúp lão phu loan tin chuyện hôm nay ra ngoài, người muốn Phi Thăng, thì phải thành thật hợp tác cùng Vương Gia ta!" Vương Hạo dặn dò. Tất cả mọi người tận mắt chứng kiến quá trình Phi Thăng, ai cũng cảm xúc lẫn lộn, vội vã trở về chuẩn bị tài nguyên, rồi hành lễ cáo từ!

Vương Hạo cũng rời khỏi Vạn Tiên đảo, trở về Phiếu Miểu đảo. Thời gian còn lại không nhiều, trong mười năm này, hắn muốn luyện chế Linh Vật Hóa Thần cho gia tộc, và luyện chế thêm vài con Khôi Lỗi Ngũ Giai để làm át chủ bài. Vương Linh Nhi tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng không cách nào ký kết khế ước Linh Thú, chỉ có thể ở lại Hạ Giới tu luyện. Đến khi Hóa Thần kỳ có thể Phi Thăng, trong thời gian này cần phải tăng cường bảo vệ! Lần này hắn xuống Hạ Giới, đa số mọi việc đều đã thành, ngoại trừ thiếu một chút vật liệu mấu chốt, không thể xây dựng trận truyền tin siêu viễn cự ly để kết nối Linh Giới, điều đó làm hắn có chút tiếc nuối. Nếu có thể xây dựng trận truyền tin, sau này tộc nhân Hạ Giới gặp nguy cơ, liền có thể cầu viện đến Vương Gia ở Linh giới.

……Tại dương giới, Tiếp Dẫn Đài Phi Tiên thành bỗng nhiên rung lắc, phù văn lóe lên! Người trông coi nơi này bây giờ là một tu sĩ tên Lưu Minh Phương. Thông thường, công việc tại Tiếp Dẫn Đài rất nhẹ nhàng, có khi vài năm cũng không gặp được một tu sĩ Phi Thăng nào! Nhưng hôm nay rõ ràng khác biệt, Tiếp Dẫn Đài có động tĩnh rất lớn. "Chẳng lẽ có nhiều tu sĩ Hạ Giới cùng nhau Phi Thăng?" Vừa dứt lời, một hồi hào quang lấp lánh, bảy đạo thân ảnh xuất hiện trên tiếp dẫn đài, chính là nhóm của Vương Vụ Yên! "Xin hỏi đạo hữu, nơi này có phải là Phi Tiên thành?" Vương Văn Tiên khách khí hỏi. Lưu Minh Phương lập tức ngây người, tu sĩ Hạ Giới mà cũng biết Phi Tiên thành sao? Hơn nữa, đối phương còn nói ngôn ngữ của Linh Giới. Phải biết, đừng nói Hạ Giới và Linh Giới, ngay cả trong Linh Giới, ngôn ngữ giữa các khu vực cũng không giống nhau! Nhưng hắn rất nhanh hiểu ra, đối phương đây là có truyền thừa, chắc chắn là lão tổ Linh giới đã sớm truyền lại tin tức của Linh Giới cho bọn họ! Nếu là như vậy, hắn càng không dám thất lễ, liền cười đáp lại: "Không sai, nơi này chính là Phi Tiên thành. Ta là tu sĩ trông coi Tiếp Dẫn Đài này, mấy vị đạo hữu có truyền thừa từ đâu?" "Chúng ta là tu sĩ Vương Gia, ngũ ca ta tên Vương Hạo, nghe hắn nói Vương Gia hiện đang an cư ở Hoa Dương sơn," Vương Văn Tiên trả lời.

"Hoa Dương sơn, Vương Hạo?" Ánh mắt Lưu Minh Phương không khỏi mở to, thanh danh của Vương Hạo dạo gần đây rất vang dội. Chuyện đại hôn đêm trọng thương tân lang, cùng nhiều phiên bản câu chuyện khác được lan truyền rộng rãi tại Phi Tiên thành. Hắn muốn không biết cũng khó khăn! "Thì ra chư vị là người của Vương Gia, vậy thì dễ rồi. Vương Gia trong Phi Tiên thành có nhân viên trực phòng thủ, các ngươi đợi một lát, ta sẽ thông báo để Vương Gia đến đón các ngươi." Lưu Minh Phương giọng điệu càng thêm khách khí, Vương Gia là một gia tộc Luyện Hư, trong tộc có nhiều vị lão tổ Luyện Hư, còn hắn chỉ là một tiểu đệ tử của tông môn, đương nhiên là không dám đắc tội. "Làm phiền rồi, đây là chút lễ mọn lần đầu gặp mặt, mong rằng Lưu đạo hữu không chê!" "Cái này làm sao có ý tứ ......" Sau khi nhận lễ vật, giọng điệu của Lưu Minh Phương càng thêm hiền lành, nhiệt tình bắt chuyện với mọi người, giúp giải đáp nghi vấn và giải thích những điều thắc mắc! "Có tu sĩ Hạ Giới Phi Thăng?" Một giọng nam uy nghiêm bỗng nhiên vang lên. Vừa dứt lời, một đạo hồng quang lóe lên, một lão giả áo bào đỏ khuôn mặt uy nghiêm xuất hiện trên tiếp dẫn đài. Lão giả không giận tự uy, mang đến cho người khác cảm giác áp bách rất mạnh! "Tu sĩ Luyện Hư?" Vương Văn Tiên đã đoán trước được. Vương Hạo từng kể với nàng một vài đặc trưng của tu sĩ Luyện Hư, cỗ uy áp này không thể sai! "Tây Môn tiền bối!" Lưu Minh Phương vội vàng hành lễ, vẻ mặt cung kính. Vị Tây Môn tiền bối này đến từ Tiểu Cực Nhạc cung, là cấp trên trực tiếp của hắn. "Vãn bối Vương Văn Tiên, Vương Vụ Yên… xin bái kiến tiền bối," các tu sĩ Vương Gia cũng vội vàng hành lễ, vẻ mặt có chút khẩn trương. Vương Hạo phân hồn Hạ Giới, thực lực cũng bất quá là Hóa Thần sơ kỳ, bọn họ đây là lần đầu tiên thấy tu sĩ Luyện Hư! "Ừm? Sao các ngươi đều họ Vương?" Lão giả nghi ngờ hỏi. "Tây Môn tiền bối, bọn họ đều đến từ Vương Gia ở thiên Lan giới. Vương tiền bối phân hồn Hạ Giới, giúp những tộc nhân Vương Gia này Phi Thăng!" Lưu Minh Phương giải thích. Lão giả nghe vậy liền nhíu mày, khinh thường hừ một tiếng, “Vốn tưởng rằng lần này có thể nhặt được mấy mầm mống tốt, hóa ra lại là những người nhận ân trạch rồi Phi Thăng, đã vậy thì cứ theo quy củ mà làm việc thôi!” Dứt lời, hóa thành một đạo độn quang bay mất. Người của Tiểu Cực Nhạc cung cũng muốn giữ quy tắc, bên ngoài Phi Tiên thành, không ai có thể phá hư, đã những người này đều đã có chủ, hắn dù có viện đến danh Tiểu Cực Nhạc cung cũng không cướp được. Huống chi không phải người tự mình Phi Thăng, tiềm lực cũng không lớn như vậy, không đáng để hắn làm vậy!