Chương 1933: Thành lập trận đưa tin.

Vương Văn Tiên và những người khác bị lão giả kia làm cho khó hiểu, nhưng dù sao đối phương đã đi, coi như là một chuyện tốt. Theo lời Lưu Minh Phương nói, bọn họ có Vương Gia làm chỗ dựa, không cần phải giống những tu sĩ Phi Thăng bình thường khác chờ đợi xử lý, chỉ cần trải qua kiểm tra là có thể được Vương Gia đón đi.

Bọn họ không phải đợi quá lâu, rất nhanh, Vương Vụ Tình đã dẫn theo mấy người trong gia tộc Vương Gia đến đây.

Sau khi Vương Hạo xuống Hạ Giới, nàng liền ở Phi Tiên Thành chờ đợi, người quen sẽ được tiếp đãi chu đáo hơn, Vương Vụ Tình ở Linh Giới cũng có chút địa vị, đối với những việc này rất quen thuộc.

"Ơ, sao chỉ có bảy người các ngươi thôi, phụ thân đâu?" Vương Vụ Tình lúc đầu rất vui mừng, nhưng không thấy Vương Hạo, không khỏi lo lắng!

Vương Vụ Yên nói: "Ngũ thúc vẫn còn ở Thiên Lan Giới, lần sau mới có thể trở về, Ngũ thúc nói muốn giúp gia tộc thiết lập trận truyền tống có thể thông với Linh Giới."

"A, hóa ra là như vậy," Vương Vụ Tình thở phào một hơi, nàng còn tưởng rằng phụ thân đã xảy ra chuyện gì.

"Văn Tiên cô cô, Vụ Yên tỷ tỷ, đây là Diệt Trần Đan, các ngươi mỗi người uống một viên trước đã, theo quy tắc, các ngươi cần phải ở lại Phi Tiên Thành một thời gian để tẩy đi khí tức Hạ Giới."

Vương Vụ Tình đưa một bình đan dược cho Vương Văn Tiên, dẫn họ vào một tòa đại điện rộng rãi.

Tiếp theo, mọi người ở lại đây nửa tháng để tẩy đi khí tức. Đây là quy định của Vương Gia. Nếu không có người đến đón, bọn họ e rằng sẽ phải đi đến vùng hoang vu bên ngoài, chịu thêm mấy ngày gió lạnh!

Vào đại điện, mọi người bắt đầu trò chuyện, Vương Vụ Tình cẩn thận hỏi han bọn họ những chuyện xảy ra trên đường Phi Thăng.

"Vụ Tình, đây là Mạc Thiên Thiên đạo hữu, ngươi hẳn là biết, nàng là bạn tốt của ngũ ca, còn đây là Loan Tâm đạo hữu đến từ Đông Ly Giới, thuộc Vô Cực Tông."

Sau khi hàn huyên vài câu, Vương Văn Tiên mới giới thiệu những người đi theo phía sau cho Vương Vụ Tình.

Vương Vụ Tình chưa từng đến Đông Ly Giới, sau khi đạt Nguyên Anh, phần lớn thời gian nàng đều ở Quang Uyên Giới, mãi đến khi Phi Thăng cũng chưa từng quen Mạc Thiên Thiên.

"Mạc đạo hữu, Loan đạo hữu," Vương Vụ Tình chủ động chào hỏi.

Mạc Thiên Thiên khách khí đáp lễ, Loan Tâm cười nhẹ một tiếng, "không cần khách khí, chúng ta xem như là người một nhà, Vương tiền bối đã bằng lòng cưới ta và sư muội làm vợ."

Mọi người nhất thời mặt đầy nghi hoặc, đừng nói là Vương Vụ Tình, ngay cả Vương Văn Tiên cũng không hề hay biết tin tức này.

Vương Hạo chỉ coi đây là một giao dịch, căn bản không nói với ai về chuyện này.

"Loan đạo hữu, ngươi đừng nói đùa, Ngũ thúc khi nào đã nói qua việc này?" Vương Vụ Yên nhíu mày nói, nàng với Loan Tâm vẫn có quen biết, không ngờ đối phương lại có ý định làm thím của nàng.

"Chuyện như vậy ta sao có thể nói đùa được, nếu không phải thế thì sao Vương tiền bối lại cho ta dẫn theo cả sư muội cùng Phi Thăng? Danh ngạch Phi Thăng quý giá đến mức nào, đạo hữu hẳn phải rõ!"

Loan Tâm không nhanh không chậm nói, thấy được sự oai phong của vị tu sĩ Luyện Hư vừa nãy, nàng càng hiểu rõ không thể từ bỏ cái đùi Vương Hạo này, nếu không dựa vào một mình nàng, sống sót ở Linh Giới đã rất khó, nói gì đến chuyện cứu chữa Tử Lăng sư muội?

Bầu không khí trong nhất thời có chút kỳ lạ, người nhà họ Vương trên mặt đều lộ vẻ không vui.

"Khụ khụ, chuyện này còn phải đợi ngũ ca quyết định, Vụ Tình, ngũ ca không phải phân hồn xuống Hạ Giới sao, bản thể của hắn chẳng lẽ không thể ra mặt?" Vương Văn Tiên đánh tiếng hòa giải, mở miệng hỏi.

Vương Vụ Tình hơi lắc đầu, "Chuyện ở Hạ Giới hung hiểm khác thường, từ sau khi phụ thân phân hồn xuống Hạ Giới, liền tuyên bố bế quan, mẫu thân và Nhị nương đích thân hộ pháp, cụ thể thế nào thì ta cũng không rõ lắm."

"Vậy chỉ có thể đợi ngũ ca phân hồn trở về, ta thấy trước hết cứ để Loan Tâm đạo hữu ở lại Vương Gia, đợi ngũ ca trở về rồi quyết định, ngươi thấy thế nào?"

Vương Văn Tiên là người có vai vế lớn nhất ở đây, coi như là tộc muội của Vương Hạo, việc này cũng chỉ có thể do nàng lên tiếng, cũng không thể đuổi người ta đi được, dù là những người cùng một giới bay lên, Vương Gia cũng sẽ cố gắng giúp đỡ, kết giao.

Vương Vụ Tình không có thiện cảm lắm với Loan Tâm, nhưng nghĩ đến việc phụ thân bên ngoài có nhiều hồng nhan tri kỷ, chuyện này rất có thể là thật.

Trong giới tu tiên chưa bao giờ có chuyện một vợ một chồng, nàng thân là con gái cũng không tiện nói gì thêm.

"Trước cứ làm vậy đi, đợi đến Hoa Dương Sơn, có thể đi hỏi ý tứ của ngũ thẩm nhi," Vương Vụ Yên cũng mở lời, nàng là vai vế nhỏ, cũng không tiện nói nhiều.

......

Hoa Dương Sơn, bên trong một đại điện, Sở Tầm đang cùng Quý Tiểu Đường ngồi cùng nhau, thưởng trà trò chuyện!

Quý Tiểu Đường đặt chén trà xuống, lo lắng nói: "Phu quân bế quan đã nhiều năm, không biết chuyện ở Hạ Giới có thuận lợi hay không."

Sở Tầm nghe vậy cười nói: "Tỷ tỷ đừng lo lắng, Vụ Thành và Vụ Tinh đã đến Phi Tiên Thành rồi, nếu có tin tức, họ sẽ bẩm báo ngay!"

Ngay lúc này, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến chấn động, Quý Tiểu Đường phất tay đánh ra một đạo linh quang, giọng của Vương Vụ Thanh truyền vào, "mẫu thân, trận đưa tin có động tĩnh!"

"Cái gì, trận đưa tin, phụ thân ngươi có liên hệ được chưa?" Sở Tầm kinh ngạc hỏi.

"Trước mắt vẫn chưa liên hệ được với phụ thân, trận đưa tin chỉ có chút rung động, người mau đến xem sao," Vương Vụ Thanh thật thà nói.

Sở Tầm nghe vậy, nhìn về phía Quý Tiểu Đường, nói: "Tỷ tỷ, ngươi đi xem trước một chút."

Quý Tiểu Đường gật đầu, "Được, muội đi xem tình hình thế nào, ta tiếp tục ở lại đây canh gác."

Đằng sau đại điện là Động Phủ nơi Vương Hạo bế quan, ít nhất một trong hai người bọn họ sẽ ở lại đây để giúp Vương Hạo hộ pháp!

Sở Tầm lúc này bước nhanh ra khỏi đại điện, hội tụ với Vương Vụ Thanh ở cửa, đi đến một nơi bí mật ở Hoa Dương Sơn, bên trong một tòa tháp cao, được thiết kế bằng Trận pháp phức tạp, những phù văn đang nhấp nháy không yên.

Sở Tầm thấy tình hình này thì lộ vẻ vui mừng, bóp ra một pháp quyết, một đạo linh quang đánh vào trong trận pháp.

Cả tòa tháp cao, những phù văn đồng loạt phát sáng, không ngừng chuyển động, lát sau, một giọng nói trong trẻo vang lên, "Ai đang trông coi trận đưa tin?"

"Phu quân, là ta đây? Ngươi ở Hạ Giới thế nào?" Sở Tầm vội đáp lời.

"Là Tầm Nhi à, nàng đừng lo lắng, ta ở Hạ Giới mọi chuyện đều thuận lợi, sắp sửa về rồi."

Tại một pháp trận trên Phiếu Miểu Đảo, Vương Hạo mỉm cười nói.

Sau khi trận pháp Phi Thăng lần đầu khởi động thành công, toàn bộ Thiên Lan giới bắt đầu vận hành, hắn rốt cuộc đã gom đủ Linh Tài để kiến tạo trận pháp đưa tin, thành công xây dựng tòa trận pháp đưa tin này.

Sở Tầm thở phào một hơi, "Vậy thì tốt rồi, ta và tỷ tỷ vừa mới nhắc đến phu quân đó, đúng rồi phu quân, phụ thân bọn họ đã Phi Thăng thành công, ngươi vừa bế quan là họ đã đến Phi Tiên Thành rồi."

"Chuyện này ta đã biết, Vụ Yên Nhật Tiên các nàng ba năm trước đây đã ngồi trên trận pháp Phi Thăng, nếu thuận lợi, giờ này cũng đã bị Tiếp Dẫn Đài ở Phi Tiên Thành cảm ứng được rồi, phu nhân có thể phái người đến Phi Tiên Thành chờ đón, các nàng là công thần của gia tộc ngàn năm, tuyệt đối không thể chậm trễ!"

Xác định đường truyền đã thông suốt, Vương Hạo nói vào chính sự, việc mở đường thông giữa hai giới phải trả cái giá rất lớn, mỗi giây mỗi phút đều đang tiêu hao linh thạch, ngày thường thì không thể tùy tiện sử dụng trận pháp này.

"Vụ Yên Nhật Tiên? Quá tốt rồi, ta lát nữa sẽ sắp xếp nhân thủ nghênh đón họ," Sở Tầm nghe vậy thì vui mừng lộ rõ, trong vòng quan hệ của Vương Gia, cả hai người đều khá thân thiết với Vương Hạo, mối quan hệ với Sở Tầm tự nhiên cũng không tệ.