“Ừm, ngươi cứ an bài như vậy đi, thọ nguyên của các nàng không còn nhiều, trước tiên hãy để các nàng dùng linh vật kéo dài tuổi thọ, sau đó đổi công pháp tu luyện, nếu không đủ linh vật kéo dài tuổi thọ thì phái người đi Phi Tiên Thành mua, đừng sợ tốn linh thạch. Còn việc đi lao dịch ở Phi Tiên Thành thì cứ để tộc nhân khác thay bọn họ đi làm!” Vương Hạo dặn dò, những người Phi Thăng đợt đầu đều là người có công lao với Vương Gia, gia tộc không thể khiến họ thất vọng và đau khổ.

“Ta đã rõ rồi phu quân, ta sẽ sắp xếp ổn thỏa.” Đúng lúc này, Vương Vụ Thanh bước nhanh tới, “Nương, đại tỷ nhận được tộc nhân Phi Thăng từ Hạ Giới, sắp đến Hoa Dương Sơn rồi!” “Ồ, đến rồi à, nhanh vậy sao, phu nhân, Vụ Thanh, hai người đi chuẩn bị đi, phải chiêu đãi bọn họ thật tốt, không cần lo cho ta đâu, phân hồn này của ta có quay về hay không cũng không ảnh hưởng lớn.” Giọng nói của Vương Hạo vừa dứt, pháp trận như ngọn lửa tắt ngúm, linh quang trong nháy mắt tan biến, không còn chút tiếng động.

Sở Tầm xoay người rời đi, rất nhanh dẫn Vương Vụ Thanh đến bên ngoài đại trận, một lát sau, một chiếc phi thuyền màu lam từ phía xa xuất hiện, nhanh chóng hạ xuống trước mặt hai người.

Trên phi thuyền có mấy tu sĩ đang đứng, chính là Vương Vụ Tình và Vương Vụ Yên!

“Ngũ tẩu, ngũ thẩm nhi, lão tổ…” Mọi người nhao nhao chào hỏi, vẻ mặt vô cùng kích động!

Nhìn những khuôn mặt quen thuộc, Sở Tầm vui mừng gật đầu nói: “Đến là tốt rồi, các ngươi những năm qua vất vả rồi, mau theo ta vào trong, nơi ở của các ngươi đã được sắp xếp xong rồi!” Sở Tầm dẫn mọi người đến một trang viên lớn, đây chỉ là chỗ ở tạm thời của mọi người, tu sĩ Phi Thăng đều phải đến Phi Tiên Vệ thường trực, sau khi họ chuyển tu công pháp thì một thời gian dài sẽ không ở lại Hoa Dương Sơn, đợi khi nào trở về rồi sắp xếp chỗ ở mới cũng chưa muộn!

“Văn Tiên, Bản Dục bọn họ…”, dù đã đoán được kết quả nhưng Sở Tầm vẫn không nhịn được hỏi một tiếng.

“Ngũ tẩu, Bản Dục không thể đột phá Hóa Thần kỳ, đã tọa hóa rồi”, Vương Văn Tiên thở dài một tiếng, trả lời, coi như là cháu của Vương Hạo, nhận được tài nguyên chắc chắn không hề ít, tiếc là thiên phú quá kém, có thể đột phá Nguyên Anh đã là cực hạn, ngã xuống ở cửa Hóa Thần.

“Ừm, ta biết rồi, tư chất của Bản Dục, có thể đột phá Nguyên Anh đã tốt lắm rồi”, vẻ mặt ảm đạm của Sở Tầm chợt lóe lên, cười nói.

Nàng ở Linh Giới bây giờ cũng có mấy đứa cháu, nhưng càng nhớ những người ở Thiên Lan.

Ngoài cửa bỗng ồn ào lên, Vương Văn Duyệt và những người khác nghe tin Vương Văn Tiên Phi Thăng, tất cả đều chạy tới.

Không khí lập tức trở nên náo nhiệt, sau nhiều năm xa cách, mọi người dường như có chuyện không thể nói hết.

Nửa ngày sau, Sở Tầm mở miệng nói: “Thôi, Văn Tiên các nàng vừa mới đến, cần nhanh chóng chuyển tu công pháp để còn đến Phi Tiên Thành làm việc, các ngươi không nên quấy rầy, sau này còn nhiều thời gian nói chuyện.” Vương Văn Duyệt nghe vậy, lúc này mới cáo từ rời đi.

Sở Tầm lại nghĩ đến lời dặn của Vương Hạo, nhìn về phía Vương Vụ Thanh, dặn dò:

“Vụ Thanh, con đi lấy những linh vật kéo dài tuổi thọ trong kho của gia tộc, đưa cho cô cô Văn Tiên của con, còn nữa, mau chóng đi Phi Tiên Thành thu thập thêm linh vật kéo dài tuổi thọ, việc này con phải tự mình xử lý!” “Vâng, mẫu thân, con đi ngay đây!” Vương Vụ Thanh vâng lệnh đi.

“Văn Tiên, các con cứ nghỉ ngơi một chút, chờ Vụ Thanh mang linh vật kéo dài tuổi thọ đến, các con lập tức dùng, sau đó đến Tàng Kinh Các chọn công pháp tu luyện phù hợp với bản thân để đổi tu!” Sắp xếp ổn thỏa người nhà, Sở Tầm lại nhìn về phía hai yêu tu Vương Long và Vương Phượng, vẻ mặt có chút uy nghiêm, nghiêm giọng nói: “Vì các ngươi đã nhận phu quân ta làm chủ, Vương Gia cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, bất quá thọ nguyên của các ngươi vẫn còn rất nhiều, không cần linh vật kéo dài tuổi thọ, ta sẽ cho các ngươi một bình đan dược tăng tu vi, các ngươi hãy về động phủ bế quan luyện hóa đi, còn những chuyện khác đợi phu quân an bài!” “Vâng, chủ mẫu, chúng ta nhất định sẽ an phận thủ thường!” Vương Long vội vàng đáp, có thể Phi Thăng đến Linh Giới đã là may mắn rồi, hắn nào dám kén cá chọn canh?

Sắp xếp xong người một nhà, Sở Tầm mới nhìn về phía Mạc Thiên Thiên và Loan Tâm.

“Hai vị cũng đều là bạn tốt của phu quân ta, nếu bằng lòng ở lại Vương Gia thì có thể tạm thời làm khách khanh, đãi ngộ đều như tu sĩ Vương Gia!” Trước đây, những tu sĩ Phi Thăng ở hai giới đều bị các thế lực khác lôi kéo, lúc đó Vương Gia còn quá yếu, không cách nào nuốt miếng thịt béo này, nhưng bây giờ Vương Gia đã có thực lực đó.

“Tỷ tỷ khách khí rồi, ta vốn là người của Vương Gia, à mà còn sư muội nữa,” Loan Tâm vung tay áo, một chiếc quan tài băng xuất hiện trước mặt mọi người, một thiếu nữ mặc áo tím nằm bên trong quan tài, vẻ mặt an tường.

“Đây là…” Sở Tầm nhất thời có chút không hiểu, Vương Văn Tiên ghé vào tai nàng, nhỏ giọng nói vài câu.

Sở Tầm vẫn thản nhiên, truyền âm cho Vương Vụ Yên hỏi: “Vụ Yên, con tiếp xúc với Loan Tâm khá nhiều, lời nàng nói có thể tin được không? Mặt khác, ngũ thúc con không nói gì với con sao?” “Ngũ thẩm nhi, so với trước đây, Loan đạo hữu đã thay đổi tính cách rất nhiều, con cũng không đoán ra được, bất quá sau khi ngũ thúc đi một chuyến đến Vô Cực Tông thì đã đưa nàng về, còn sắp xếp cho nàng Phi Thăng cùng chúng con.” Nghe vậy, Sở Tầm lập tức hiểu rõ trong lòng, theo tính cách của Vương Hạo, nếu trước đó hai người đã có tình ý thì sẽ không giấu các nàng, chắc chắn đã đạt được một giao dịch gì đó, Vương Hạo không phải là người để mặc ai muốn làm gì thì làm, việc bị đối phương ép buộc là rất khó.

“Chuyện này còn cần đợi phu quân quyết định, Loan đạo hữu cứ tạm thời ở lại trang viên này đi, phu quân vừa liên lạc với ta, nói là sắp xử lý xong chuyện ở Hạ Giới rồi.” Không rõ nội tình, nàng chỉ có thể tạm thời xử lý như vậy.

Loan Tâm cũng không nói nhiều, người trước mặt dù gì cũng là tu sĩ Luyện Hư, nói nhiều chỉ thêm sơ hở.

“Mạc đạo hữu thì sao?” Sở Tầm lại nhìn về phía Mạc Thiên Thiên hỏi.

Mạc Thiên Thiên cười nói: “Tiểu muội cũng không có chỗ nào để đi, nguyện làm khách khanh!” Không lâu sau, Vương Vụ Thanh quay về, trên tay cầm một bình đan dược, “Mẫu thân, bảo đan trường thọ đã mang đến rồi, con đi Phi Tiên Thành thu thập linh vật kéo dài tuổi thọ khác đây!” Vương Gia dự trữ không ít linh vật kéo dài tuổi thọ, bất quá trước đây Vương Diên Chiêu và những người khác đã dùng một ít, bây giờ lại có thêm nhiều người như vậy đến nên có chút không đủ.

“Ừm, con đi đi, không cần tiếc linh thạch!” “Vâng, con xin cáo lui!” Vương Vụ Thanh đáp rồi nhanh chóng rời đi.

Sở Tầm nhìn về phía Vương Văn Tiên và những người khác, vẻ mặt ôn hòa nói: “Các con cũng tự chọn phòng rồi đi nghỉ ngơi đi, lát nữa ta sẽ về báo với tỷ tỷ, có lẽ tỷ ấy sẽ về thăm các con đấy, nếu các con muốn đi ra ngoài ngắm nghía thì có thể bảo Vụ Tinh dẫn theo, bên ngoài trang viên cũng có tộc nhân canh phòng, có việc thì cứ phân phó bọn họ là được!” “Ngũ tẩu yên tâm, chúng con không phải trẻ con nữa, tự biết chăm sóc bản thân mình.” Vừa mới trải qua Phi Thăng, mọi người cũng có chút mệt mỏi, nhao nhao lên tiếng cáo biệt với Sở Tầm, cung tiễn Sở Tầm rời khỏi trang viên.

Diện tích trang viên rất lớn, bao gồm hơn mười tiểu viện, mỗi tiểu viện đều tự thành một thể, có đình đài lầu các đầy đủ mọi thứ, so với động phủ Ngũ Giai ở Hạ Giới còn xa hoa hơn nhiều.

Mọi người đều rất hài lòng, linh khí ở đây so với động phủ mà họ ở lại Phi Tiên Thành còn đậm đặc hơn nhiều, bọn họ hận không thể lập tức vào trong tu luyện, thế là đơn giản phân chia một chút, rồi tự chọn một tiểu viện để vào ở.