Chương 1935: Trở về Linh giới Thiên Lan giới, Phiếu Miểu đảo, một cánh cửa lớn của Địa Hỏa Điện bỗng nhiên mở ra, một luồng khí tức nóng rực phả ra, Vương Hạo từ trong bước ra, mặt mày tràn đầy vui mừng!

Hắn đã lợi dụng Yêu Đan của Yêu Thú Ngũ Giai, luyện chế ra hơn trăm phần Linh Vật Hóa Thần cho tộc nhân, cho dù chỉ có ba phần xác suất thành công, cũng đủ để gia tộc bồi dưỡng thêm hơn ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần.

Ít nhất, gia tộc có thể duy trì truyền thừa Hóa Thần vạn năm không bị đứt đoạn.

Đợi sau này tu vi cao hơn, có lẽ hắn sẽ có biện pháp khác để vận chuyển tài nguyên cho những tộc nhân ở Hạ Giới này.

Ngoài số lượng lớn Linh Vật Hóa Thần, lần này hắn còn luyện chế cho gia tộc năm đầu Khôi Lỗi thành phẩm Ngũ Giai, không phải hắn không muốn luyện chế nhiều hơn, mà căn bản không có nhiều vật liệu phù hợp đến vậy.

Thiên Lan thêm cả Quang Uyên, vật liệu Ngũ Giai của hai giới cũng không có bao nhiêu, trong thời gian ngắn chỉ có thể thu thập được bấy nhiêu!

Vương Hạo lấy ra bàn truyền tin, đánh vào một đạo pháp quyết, dặn dò: "Hồng Bân, con qua đây một chuyến, mang cả Linh Nhi tới đây!"

"Dạ, Lão Tổ, cháu sẽ qua ngay ạ,"

Không lâu sau, Vương Hồng Bân đã dẫn Vương Linh Nhi đến chỗ Vương Hạo ở, nhìn Vương Linh Nhi duyên dáng yêu kiều, khóe miệng Vương Hạo hiện lên nụ cười tươi tắn.

Vương Linh Nhi là phát hiện lớn nhất của hắn trong chuyến Hạ Giới lần này, trong lòng hắn mức độ quan trọng vượt cả Thanh Loan chân vũ và Ma Hồn Tinh.

Thôn linh chi thể là người nổi bật trong Linh Thể, tu sĩ sở hữu loại thể chất này, trưởng thành đến Luyện Hư kỳ dễ như trở bàn tay, thậm chí có khả năng đạt Hợp Thể, Đại Thừa!

"Lão Tổ, đây là tài nguyên mà các thế lực lớn đưa tới trong thời gian qua, xin ngài xem qua!"

Vương Hồng Bân đưa một ngọc giản lên.

"Ca ca," vừa thấy Vương Hạo, Vương Linh Nhi reo hò nhảy cẫng, chạy về phía hắn.

Chiếc váy trắng theo gió tung bay, trên cổ tay những chiếc vảy trắng ẩn hiện, lấp lánh như bảo thạch.

"Không tệ, không tệ, đã là Kim Đan hậu kỳ, chuyện Kết Anh chuẩn bị thế nào rồi?"

Vương Hạo nhẹ nhàng xoa đầu Vương Linh Nhi, khen ngợi.

Chưa đến hai mươi năm đã từ không có tu vi gì trưởng thành đến Kim Đan hậu kỳ, tốc độ không hề chậm, ngay cả ở Linh giới, tốc độ nhanh như vậy cũng cực kỳ hiếm thấy.

"Nguyên Anh? Đã ổn thỏa, nếu không nghĩ ca ca gần đây xuất quan, thì có lẽ em đã bế quan đột phá rồi," Vương Linh Nhi đáp, so với trước đây, tính cách của nàng đã cởi mở hơn nhiều.

"Ừm, như thế thì tốt, ca ca đi trước một bước, ở Linh giới chờ muội, sau này không có ca ca bên cạnh, muội phải tu luyện cho thật tốt, biết chưa?"

"Em biết rồi, em nhất định sẽ tu luyện thật tốt, sớm ngày đột phá Hóa Thần kỳ, để đến Linh giới gặp lại ca ca."

Nàng đã nghe Vương Hạo kể nhiều chuyện về Linh giới, rất mong chờ, quan trọng nhất là nàng không muốn tách rời Vương Hạo, chính Vương Hạo đã cứu nàng, nàng muốn đi theo Vương Hạo cả đời.

"Linh Nhi là giỏi nhất, ca ca tin muội có thể làm được, muội qua bên kia chơi một lát đi, ca ca giải quyết chút việc rồi sẽ đến với muội!"

Vương Linh Nhi ngoan ngoãn gật đầu, đi về phía hậu điện.

Vương Hạo nhận lấy ngọc giản của Vương Hồng Bân và một chiếc nhẫn trữ vật, xem xét.

Bên trong có không ít đồ tốt, nhưng ở Linh giới cũng không tính là hiếm có, Vương Hạo không định mang đi, giữ lại cho gia tộc, cho đám hậu nhân này dùng, cũng coi như là tăng thêm nội tình của gia tộc!

"Thất Diệu chân quân bọn họ đâu, có hành động gì chưa?"

Vương Hạo trầm giọng hỏi, mười năm trước, Thất Diệu chân quân đã đưa một nhóm tài nguyên, Vương Hạo đã giúp bọn họ luyện chế một chiếc Phi Linh toa, cũng truyền thụ yếu quyết Phi Thăng.

Vương Hồng Bân đáp: "Bọn họ vẫn chưa có động tĩnh, có lẽ vẫn còn lo lắng về Tông Môn, hơn nữa tu vi vẫn còn kém một chút, có hai người chưa đột phá được Hóa Thần trung kỳ!"

Thất Diệu chân quân không chỉ dâng hiến tài nguyên, mà còn giao một vùng đất lớn cho Vương Gia, Vương Hạo cũng không bạc đãi bọn họ, đưa họ đến Quang Uyên Giới, còn luyện cho họ một lò đan dược Ngũ Giai, giúp bọn họ đột phá Hóa Thần trung kỳ.

Nhưng chuyện đột phá như vậy, không chỉ cần có môi trường và tài nguyên thích hợp, mà còn phải xem người nữa.

"Để ý đến bọn chúng, nếu có dấu hiệu gây bất lợi cho gia tộc thì lập tức trừ khử, Lão Tổ ta đã luyện cho con hai đầu Khôi Lỗi Ngũ Giai, môn Thần Hồn Bí thuật của con luyện thế nào rồi? Thần thức vẫn chưa đủ mạnh để khống chế được Khôi Lỗi Ngũ Giai."

Vương Hạo dặn dò, giọng điệu nghiêm nghị, Thất Diệu chân quân những người này nhất định phải rời đi, địa bàn Thiên Lan rộng lớn như vậy, nếu bọn họ không đi thì không gian phát triển của Vương Gia sẽ quá hạn chế.

Diện tích lục địa trên biển rộng có hạn, không thể so với việc phát triển trên đại lục, "Cháu đã luyện đến tầng thứ năm, Thần Thức đã tăng trưởng hơn hai lần."

Vương Hạo vui vẻ gật đầu, dặn dò: "Tư chất của con không tệ, tuyệt đối không được lãng phí, phải nhớ nỗ lực, sau hai lần Phi Thăng, thực lực Vương Gia đã suy giảm không ít, con làm việc nhất định phải cẩn thận, không thể làm mất uy danh của Vương Gia, nhưng cũng nhớ không được ngang ngược, khiến người người oán trách, phải ước thúc tộc nhân cho nghiêm khắc."

"Dạ, cháu nhớ kỹ, sẽ không làm Lão Tổ thất vọng."

"Tốt, con đi đi, thông báo cho các tu sĩ Hóa Thần của gia tộc tập hợp ở phòng nghị sự, lão phu có chuyện muốn nói với họ," Vương Hạo khoát tay áo, bảo Vương Hồng Bân rời đi.

Vương Gia không phải lúc nào cũng hòa khí một lòng, đặc biệt là sau khi Vương Vụ Yên và Vương Văn Tiên những bậc lãnh đạo tiền bối rời đi.

Bây giờ có hắn trấn áp còn đỡ, đợi khi hắn đi rồi, trong gia tộc có nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy, chưa chắc đã nghe theo một tên tiểu bối như Vương Hồng Bân, phải sớm cảnh cáo một phen.

Nhóm tu sĩ Hóa Thần này của Vương Gia, có người định trước chết già mà không thể Phi Thăng, khó tránh khỏi có lời oán giận, người ở trong tuyệt vọng, chưa biết chừng làm ra chuyện ngu xuẩn gì, thành lũy thường bị công phá từ bên trong, Vương Hạo cũng phải chuẩn bị trước một chút.

Cũng may tốc độ phát triển của Vương Linh Nhi rất nhanh, tương lai có thể giúp đỡ Vương Hồng Bân, nàng không kịp đợt Phi Thăng này, phải chờ năm trăm năm sau, mà năm trăm năm sau, nếu Vương Hồng Bân vẫn chưa trưởng thành thì cũng không cần người giúp nữa, có thể chọn người khác làm gia chủ!

Sau khi sắp xếp mọi việc trong gia tộc, Vương Hạo ở lại cùng Vương Linh Nhi một thời gian, còn đưa nàng về Đông Hoang nhìn một chút, hắn lo lắng nhất là Vương Linh Nhi.

Không phải lo lắng phẩm cách của nàng, mà là thôn linh chi thể, có đôi khi không thể kiểm soát.

Rất nhanh, mười năm ước hẹn đã đến, các tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan tụ tập ở Vạn Tiên đảo, lại là một lần Phi Thăng thịnh hội.

Lần này Vương Gia có đến bốn suất Phi Thăng, Vương Hạo không dùng suất của mình, mà bỏ nhục thể bị đoạt xá, ký thác vào một Linh Vật, chỉ cần được tộc nhân mang về là có thể.

Vương Đang Huân, Vương Lập Dân, Vương Lập Hạc, Vương Học Phong, bốn người này đều là người được lợi từ sự quật khởi của Vương Gia, không có công lao gì lớn với gia tộc, nhưng cũng có khổ lao, những năm này trấn thủ các nơi cũng coi như là cẩn trọng.

Ngoài ra còn một lý do khác, bốn người này đều có bối phận lớn, ở lại sẽ cản trở Vương Hồng Bân nắm quyền.

Theo một tiếng oanh minh, luồng linh quang chói lòa xông thẳng lên trời, linh quang nồng đậm bao lấy tám người, nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Nhiều người lộ vẻ hâm mộ, Vương Hạo vừa đi, giới tu tiên Thiên Lan vốn náo nhiệt trong thời gian ngắn, chỉ sợ sẽ yên ắng một thời gian.

Nhưng cũng có việc cần phải làm, Yêu Tộc bị Nhân Tộc đuổi giết phải trốn xuống biển sâu, một vùng đất rộng lớn đang chờ Nhân Tộc tiếp nhận.

Vương Gia chiếm giữ một vùng đất lớn ở Đông Hoang, nhiều tu sĩ sẽ phải chuyển đến sống ở hải dương, tránh xung đột với Vương Gia.

Hòn đảo trên hải dương môi trường cũng không tệ, chỉ là so với trên lục địa thì nguy hiểm hơn một chút.

Vương Gia xem như bá chủ Thiên Lan, không thể mãi phát triển ở vùng đất xa xôi, chiếm cứ trung tâm đại lục là lựa chọn tất yếu, điểm này Vương Hạo đã trao đổi với các tu sĩ Hóa Thần của Thiên Lan, bọn họ muốn Phi Thăng, thì nhất định phải nhường một phần địa bàn.

Vương Gia có chỗ đứng vững chắc, sau này có thể từ từ lấn chiếm, đồng thời cũng phải xem con cháu đời sau có cố gắng hay không, mà điều chỉnh chính sách cho phù hợp!