Chương 1936: Nhìn trộm Trong nháy mắt, mười năm lại trôi qua, Vương Hạo trở về Linh giới cũng không vội làm gì, chỉ gặp Sở Tầm cùng Quý Tiểu Đường hai vị đạo lữ một lần, lấy chút tài nguyên, rồi không gặp Vương Văn Tiên và những người khác, liền tuyên bố tiếp tục bế quan. Hắn dự định mượn thu hoạch từ phân hồn lần này, cùng với Thanh Loan chân vũ có được từ Loan Tâm, thử tăng lên chút thực lực.

Đột phá Luyện Hư hậu kỳ thì không làm được, nhưng ngưng tụ pháp Tướng thứ tư vẫn có rất nhiều hi vọng! «Ngũ Hành Chân Linh pháp Tướng Thần công» có lợi nhất ở chỗ dựa vào Chân Huyết ngưng tụ pháp Tướng, theo miêu tả, nhiều nhất có thể nắm giữ mười hai đạo pháp Tướng hư ảnh, đồng thời có thể hợp làm một thể. Còn về «Thiên Linh Biến», công pháp này vì thiếu tài nguyên chủ chốt, những năm gần đây không có tiến bộ gì, nhưng Vương Hạo đã tích lũy lượng lớn tinh thần chi lực, cộng thêm Chân Linh chi huyết, đó chính là động lực của hắn.

Nếu có thể ngưng tụ ra pháp Tướng Thanh Loan, thực lực của hắn ít nhất sẽ tăng lên hai thành. Pháp Tướng Thanh Điểu tăng tốc độ, Cự Viên sơn nhạc tăng lực lượng, còn pháp Tướng Ngũ Hành thì tương đối yếu, có giúp ích trong chiến đấu nhưng do chỉ có đặc tính nhất định, nên trong phần lớn các cuộc chiến, chúng đều tỏ ra vô dụng, Thanh Loan thì khác, Thanh Loan trong Chân Linh thuộc loại nổi bật, hơn nữa toàn diện, lại am hiểu khống hỏa. Ngoài ra, Vương Văn cũng luyện hóa Ma Hồn Tinh, thử đột phá Luyện Hư kỳ. Vương Văn bên kia không cần lo, thân ngoại hóa thân chung quy không phải tu sĩ, dù không đột phá được, cũng không gặp nguy hiểm gì.

Vương Gia lần này có được một lần đại quy mô bổ huyết, đưa lượng lớn tộc nhân Hạ Giới ưu tú đến, nếu bồi dưỡng thỏa đáng, tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia sẽ vượt qua số mười, gần ngay trước mắt. Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, Vương Học Kỳ đã bế quan nhiều năm, Hà Hồng San cũng du lịch trở về, đều tuyên bố bế quan. Vương Văn Tiên, Vương Diên Chiêu và những người khác đến Phi Tiên thành làm việc.

Trong phút chốc, Hoa Dương sơn trở nên càng thêm quạnh quẽ. Nhưng quạnh quẽ không có nghĩa là không có chuyện gì xảy ra! Hoa Dương sơn gần Âm sát Thâm Uyên, vì tác dụng của trận pháp và sát khí xung kích, một đỉnh núi hoang vu xuất hiện màn sương mù dày đặc, đưa tay không thấy năm ngón! Ban đầu, tu sĩ Vương Gia không chú ý, chỉ coi là khí Âm sát tụ tập bình thường, bị đại trận ngăn cản nên tạm thời hình thành! Nhưng theo thời gian, sương mù vẫn quẩn quanh không tan, tu sĩ Vương Gia biết có chút không ổn, bất quá bọn họ không lộ ra, từng lớp báo cáo, chuyện cuối cùng đến tai Quý Tiểu Đường.

"Vương Gia ta mới trở về mấy chục năm, đã có người không chờ được sao?" Quý Tiểu Đường cau mày, so với Sở Tầm, nàng không quá quen thuộc khu vực Phi Tiên thành, nhưng Sở Tầm lại bế quan, người có thể làm chủ trong nhà chỉ có nàng. "Nương, con nghe Tứ đệ nói, những năm gần đây kẻ rình mò Vương Gia không ít, nhưng công khai như vậy thì đây là lần đầu." Vương Vụ Tình có chút không hiểu, dù là ở Hạ Giới, thế lực đối địch cũng không làm lộ liễu như thế! "Gần đây chúng ta đắc tội chỉ có Lam Phong và Nguyên Thăng môn, nhưng Lam Phong chỉ là kẻ ở rể, bị điên sao mà đi chọc Vương Gia?" Địch Diệu Âm phân tích, hôm đó các nàng đều có mặt, vợ chồng Lam Phong đều không phải đối thủ của Vương Hạo, ngay trước mặt Viên gia còn coi như đã hòa giải, Vương Hạo còn bằng lòng giúp Lam Phong chữa trị pháp khí, không đáng tiếp tục đối đầu chứ?

"Lam Phong nhát như chuột, chắc không phải hắn, Nguyên Thăng môn chắc cũng không làm chuyện dại dột vậy." Quý Tiểu Đường lắc đầu, phủ định. Lam Phong cùng Nguyên Thăng môn coi như chung một phe, Lam Phong không có quyền lên tiếng cao, không dám tự tiện hành động, còn về Nguyên Thăng môn, biết Vương Gia là người của Viên gia, dù bọn họ có Thiên Đạo cung chống lưng, cũng không dám quá càn rỡ! Những thế lực lớn không dễ gì kết thù, việc đánh nhau kéo dài chỉ liên lụy Tông Môn phát triển, một khi xảy ra đại chiến tộc đàn, xui xẻo đầu tiên chính là những thế lực yếu hơn.

"Dù sao đi nữa, dám rình mò Vương Gia ta, bắt lại rồi tính." Đã đến cửa nhà Vương Gia, không lý nào bỏ qua, Vương Gia giờ ở Phi Tiên thành cũng là một phương thế lực, không thể bị người làm mất mặt mũi như vậy. Mấy người bàn bạc, quyết định tương kế tựu kế, lẳng lặng để đại trận đi theo, bắt rùa trong lọ! Trong núi hoang, người đang ẩn mình phát hiện có điều không đúng, mới biết mình sớm đã rơi vào trận pháp!

Ngoài núi hoang, bốn bóng người im lặng đứng đó, dẫn đầu là Quý Tiểu Đường, phía sau nàng là Vương Vụ Tình, Vương Vụ Thanh, Địch Diệu Âm. Tu sĩ Cao Giai phần lớn thời gian đều bế quan, cao tầng Vương Gia cũng có sự phân công, cố gắng sắp xếp thời gian bế quan ra, bốn người trước mắt là một ban, một ban khác là do Sở Tầm dẫn đầu, còn có Thiên Thành tử.

Tu sĩ Luyện Hư cố gắng duy trì một người, tu sĩ Hóa Thần có thể tùy ý thay đổi, Vương Gia trước mắt không thiếu tu sĩ Hóa Thần, riêng tu sĩ Hóa Thần bản thổ Linh giới đã vượt quá năm mươi người, Phi Thăng lại có hai mươi, không hề thiếu, rất nhiều người không có chuyện để làm, dù sao Linh giới không phải Thiên Lan, nếu không bị cuộc sống ép buộc, tu sĩ Hóa Thần sẽ không tùy tiện đi mạo hiểm, thực lực bọn họ quá thấp, cho dù có mười mấy đồng bạn, gặp phải Dị Tộc, hơn phân nửa sẽ toi mạng. Vương Hạo khuyến khích họ đi lịch luyện, nhưng sẽ không thúc giục họ đi chịu chết, lịch luyện trước hết phải ở Phi Tiên Vệ lăn lộn trăm năm, quen thuộc tình hình Dị Tộc rồi tính.

"Trận pháp phu quân bố trí tinh diệu, chúng ta không phá được, chính là Loan Tâm, nhìn ra chút môn đạo, hơn nữa nàng có vẻ còn biết vẽ phù chú." Địch Diệu Âm bỗng nhiên nói, người bị nhốt trong sương mù chắc không thoát được, nàng bớt căng thẳng, rồi bỗng nhớ tới vị “tỷ muội” chưa được xác nhận thân phận. "Theo Vụ Khói nói, tính tình Loan Tâm so với trước kia thay đổi rất lớn, chắc do Tử Lăng bị trọng thương gây ra, phu quân đã đồng ý đưa nàng đến Linh giới, hẳn là có lý do riêng."

Quý Tiểu Đường bình tĩnh nói, đường đường là tu sĩ Luyện Hư, không đến mức ghen vì một nữ tử, nàng cũng rất tò mò, rốt cuộc cái gì có thể làm chồng mình động lòng, chỉ là túi da thì chưa đủ! "Vụ Tinh, ngươi tìm hiểu linh đan diệu dược chữa trị cho Tử Lăng thế nào, có tin tức gì chưa?" Loan Tâm và Tử Lăng đều là người quen cũ của Vương Gia, dù chỉ là vì đạo nghĩa, Vương Gia cũng cố hết sức trợ giúp.

Vương Vụ Tình đáp: “Đan dược trị thương Thần Hồn mua được một ít, nhưng vết thương của Tử Lăng quá nặng, một khi rời khỏi huyền băng quan tài, e là lập tức hồn tiêu phách tán, có mua nhiều đan dược cũng không cách gì dùng. Ý Loan Tâm là chờ phụ thân xuất quan, để người xem xét rồi quyết định.” Nhớ đến thương thế Tử Lăng, Quý Tiểu Đường cũng thở dài, nàng đã từng đến nhìn, căn bản không có cách gì, đừng nói Luyện Hư tu sĩ, đến Hợp Thể, Đại Thừa tu sĩ cũng không có cách cải tử hồi sinh.

Cải tử hồi sinh, e là chỉ Tiên Nhân trong truyền thuyết mới làm được. “Được rồi, đừng quan tâm chuyện Loan Tâm nữa, trước giải quyết người trước mắt đã, dù không cảm nhận được khí tức của hắn, nhưng ta luôn thấy người này không đơn giản!” “Không thể nào là tu sĩ Luyện Hư chứ?” Địch Diệu Âm chau mày, tu sĩ Luyện Hư nhàn đến thế à? Quý Tiểu Đường nói: "Không thể khinh thường, cần biết kẻ địch Linh giới không chỉ là Nhân Tộc, mà còn có Dị Tộc!" “Dị Tộc?” Mọi người trong lòng giật mình, bọn họ được Vương Hạo bảo vệ quá tốt, đến giờ vẫn chưa tiếp xúc Dị Tộc, nhưng cũng đã nghe nói sự đáng sợ của Dị Tộc!

“Mẫu thân, có nên báo cho phụ thân, rồi xử trí không?” Vương Vụ Thanh chần chờ, bị người sờ đến cửa nhà, là lỗi của hắn, nếu lại xảy ra ngoài ý muốn, cái chức “gia chủ” này khó giữ. Bây giờ không giống trước, trước kia người Phi Thăng ít, không thành tựu, nhưng giờ khác rồi, người Phi Thăng hùng mạnh, hơn nữa đều có công với gia tộc, được hưởng tài nguyên ưu đãi. Có thể đoán trước, tương lai tu sĩ Luyện Hư của Phi Thăng nhất định càng nhiều. Hắn vốn còn muốn không giúp bên nào, giờ không thể không ngả về bản thổ phái, không thì mấy tiểu bối không thành tựu.

Hắn không biết, Vương Hạo giao cho tu sĩ Phi Thăng nhiệm vụ tu luyện, mau chóng bồi dưỡng được một nhóm tu sĩ Luyện Hư, chứ sao để bọn họ tham gia quản lý sự vụ hằng ngày? Lão tử hắn là tu sĩ Phi Thăng, con cháu còn muốn chia hệ, Vương Hạo mà biết, chắc sẽ tát cho bọn họ mấy cái. Đối diện câu hỏi, Quý Tiểu Đường lắc đầu. Vương Vụ Thanh không hiểu, Quý Tiểu Đường không hề có ý động thủ, là đang chờ gì? Chẳng lẽ chỉ vây khốn người bên trong, cho họ chút cảnh cáo, để họ biết khó mà lui?