"Chờ một lát đã," Quý Tiểu Đường thản nhiên nói, vừa rồi nàng nhận được thần thức Vương Hạo truyền âm, Vương Hạo muốn đích thân xử lý việc này, để nàng không nên lộ diện. Có thể khiến Vương Hạo tự mình ra tay, tất nhiên không đơn giản. Vương Vụ Thanh bọn người kìm nén hiếu kỳ trong lòng, an tĩnh chờ đợi! Thực ra cũng không đợi quá lâu, chỉ khoảng một khắc đồng hồ, một đạo thanh quang đã xuyên qua màn sương mù trôi lơ lửng trên không. Quý Tiểu Đường ngẩng đầu, nhìn lên trời cao, chậm rãi gật đầu. Ngay sau đó, đạo thanh quang liền lao thẳng vào sương mù, khi nó tiến lên, sương trắng không ngừng tách ra, nhường ra một con đường. Vương Vụ Thanh bọn người thấy cảnh này, lập tức hiểu rõ. "Hóa ra phụ thân đã xuất quan!" "Đương nhiên là phụ thân ngươi rồi, thực tế là theo lúc sương mù này nổi lên, phụ thân ngươi đã nhận ra, chỉ là đang luyện công ở thời khắc mấu chốt, vẫn luôn giữ thế sẵn sàng mà không khai triển, đồng thời cũng muốn khảo sát sự cảnh giác của Gia Tộc!" Quý Tiểu Đường từ tốn nói. Mặt Vương Vụ Thanh trắng bệch, nhưng rất nhanh đã che giấu đi, nói: "Mẫu thân, chỉ để phụ thân một mình ra tay sao? Chúng ta có nên đi hỗ trợ không?" "Tứ đệ à, ngươi vẫn chưa đủ hiểu về phụ thân, người từ trước đến nay khi đối đầu với địch luôn là lấy ít địch nhiều, chứ chưa từng lấy nhiều chèn ép ít." Vương Vụ Tình mỉm cười nói, "Huống hồ với thực lực của ngươi, thật sự muốn qua đó, ngược lại sẽ thêm rối!" Vẻ mặt của Vương Vụ Thanh khẽ giật mình, chỉ là, lúc này hắn rất muốn thể hiện bản thân, hắn dồn sự chú ý vào bên trong núi hoang trước mắt, chỉ cần phát giác ra bất kỳ dấu hiệu khác lạ nào, hắn sẽ lập tức xông vào. Dù có liều mạng, cũng không thể để lại ấn tượng vô năng và nhát gan cho phụ thân. Dưới sự quan sát của hắn, núi hoang bắt đầu có biến hóa. Đối phương không chỉ có một người, mà là ba người, hơn nữa cả ba người đều đã phát hiện nguy hiểm, cùng nhau xông ra ngoài. Cùng lúc đó, một quái vật khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện, lúc ẩn lúc hiện trong làn khói trắng mờ mịt. Quái vật này trông giống một con khỉ lớn Yêu Thú, trên thân phủ đầy những mảng ánh sáng màu đỏ. Sương trắng bị nhuộm đỏ, khiến tầm nhìn càng thêm mờ ảo. Ngay tức khắc, tiếng kêu thảm thiết đầy kinh hãi vang lên. Hai bóng hình khác muốn chạy trốn, tốc độ rất nhanh, Vương Vụ Thanh so sánh, nhận thấy mình nhất định không đuổi kịp. Chỉ trong nháy mắt, một trong số đó đã vọt đến rìa sương mù. "Không hay rồi, hắn muốn trốn, mẫu thân, chúng ta có nên đồng loạt ra tay, ngăn cản hắn lại không?" Về câu hỏi của hắn, Quý Tiểu Đường không trả lời, cái đáp lại hắn lại là một móng vuốt khổng lồ từ trong sương mù thò ra. Rầm, đối diện với một vuốt kinh thiên động địa này, vẻ mặt tu sĩ kia đại biến, lập tức khởi động phương tiện phòng ngự đã chuẩn bị sẵn! Ánh sáng màu vàng nâu bùng nổ, một tấm khiên dày đặc chắn trước người. "Bảo phù phòng ngự Thượng Phẩm cấp thấp? Ngay cả tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng khó mà phá tan, rốt cuộc những người này là ai?" Vương Vụ Thanh khiếp sợ không thôi, Vương Gia khi nào lại có đối thủ mạnh đến thế? Sau khi triển khai phù, người kia dường như yên tâm hơn không ít, bắt đầu quan sát hoàn cảnh, tìm cách đào thoát. Điều hắn thấy đầu tiên, lại làm cho hắn hết sức kinh ngạc, trận pháp vây khốn bọn chúng cực kỳ tinh diệu, căn bản không có kẽ hở để phá giải, hơn nữa càng làm hắn kinh hãi chính là, tấn công hắn không phải là Nhân Tộc, mà là một con đại hầu tử cao trăm trượng! "Đây là Cổ Thú Lục Giai? Không đúng, tại địa bàn Nhân Tộc làm sao có thể tồn tại Cổ Thú Lục Giai?" Đúng lúc hắn chấn kinh, tấm bảo phù trước mặt đã có dấu hiệu tan vỡ. Ầm ầm! Tựa như dao cắt đậu hũ, trước một vuốt này, cái gọi là phòng ngự của hắn nực cười vô cùng, trong nháy mắt vỡ vụn, hơn nữa, uy năng của vuốt đó vẫn chưa chấm dứt, trực tiếp đánh vào người hắn. Oanh! Phốc! Sức mạnh bạo ngược khủng khiếp, chỉ một đòn, đã đánh bay hắn ra xa mấy dặm. Móng vuốt kia từ từ rút lại, chạy về phía bóng người đang chạy trốn còn lại. Vương Vụ Thanh há hốc mồm, trừng lớn mắt, không thể tin nổi vào cảnh tượng này! Phụ thân mình là quái vật ư? Hắn đương nhiên không dám nghĩ như vậy, tu sĩ tu luyện một loại Thần Thông nào đó, cũng có thể biến hóa thành dáng vẻ Yêu Thú để chiến đấu, Vương Gia cũng có không ít công pháp tương tự. "Người kia không chết, Vụ Thanh, con đi bắt hắn lại, mang về Gia Tộc, hảo hảo thẩm vấn!" Bên tai vang lên giọng nói nhàn nhạt của Quý Tiểu Đường, Vương Vụ Thanh nén lại sự kích động, vội vàng chạy theo hướng người kia rơi xuống. "Tỷ tỷ, Vụ Thanh cũng không tệ, nhưng suy cho cùng vẫn còn thiếu kinh nghiệm, không thể so với tộc nhân Hạ Giới," Địch Diệu Âm nhẹ giọng nói. Các nàng thân là trưởng bối, chắc chắn rất quan tâm đến nhân viên Gia Tộc, ai thành công cụ, ai là phế vật, trong lòng các nàng đều đã rõ, nhưng mà, dù thành công cụ thế nào đi chăng nữa, cũng không thể có ngay sự chu đáo từ đầu. "Ta biết, chỉ là lúc Gia Tộc đang thái bình, có thể cho hắn thời gian để thử sai, nếu như gặp phải chiến sự, thì cũng chỉ có thể theo nguyên tắc người có năng lực lên, kẻ kém xuống." Mẹ ruột của Vương Vụ Thanh là Sở Tầm, không phải tỷ muội Lâm thị, Quý Tiểu Đường vẫn bằng lòng cho hắn thêm chút thời gian. Nàng cũng đã cân nhắc về người thừa kế vị trí gia chủ. Vương Hạo không có thời gian quản lý những chuyện này, gia chủ chỉ có thể do người khác đảm nhiệm. Số tu sĩ Phi Thăng dù sao vẫn chỉ chiếm số lượng nhỏ, tu sĩ Phi Thăng làm gia chủ, đối với tộc nhân sinh ra ở Linh Giới, khó tránh khỏi sẽ có ý kiến ngầm, dù sao thời gian tiếp xúc của họ với tộc nhân Linh Giới quá ngắn, không có uy tín gì. Mà tu sĩ Phi Thăng là hy vọng của Gia Tộc, là đối tượng trọng điểm bồi dưỡng, cũng phải chú ý đến cảm nhận của họ. Thân phận của Vương Vụ Thanh rất phù hợp, hắn vừa có thể kết thành một khối với phái bản địa, lại có mối quan hệ thân thiết với tu sĩ Phi Thăng, có thể dung hòa các mối quan hệ. Còn về Vương Vụ Thanh, hắn một đường bay nhanh, rất nhanh đến bên cạnh một hố lớn, trong hố nằm một người đàn ông trung niên hôn mê bất tỉnh, người này mặt mũi hung ác, toàn thân xăm những hình kỳ quái, nhìn không giống Nhân Tộc. Nhìn bộ ngực lõm sâu đáng sợ của đối phương, Vương Vụ Thanh không khỏi nuốt nước miếng. "Loại lực lượng này, nhục thân phụ thân rốt cuộc cường đại đến mức nào?" "Đúng rồi, phụ thân đã từng trực diện đánh lui mười tu sĩ Luyện Hư liên thủ, chỉ là một gã Dị Tộc Luyện Hư, thì làm sao có thể so với vầng trăng sáng?" "Xem ra ta cũng cần suy xét tu luyện một môn công pháp Luyện Thể, phụ thân dường như rất coi trọng người nội ngoại kiêm tu, Luyện Khí của học kỳ cũng là như vậy." Trong thời gian ngắn, hắn từ kinh ngạc, nghi hoặc, hoàn thành việc khẳng định tuyệt đối thực lực của Vương Hạo. Kinh nghiệm bất bại của Vương Hạo trong nhiều năm, đã đủ để củng cố niềm tin của Vương Vụ Thanh vào ông! ... Trên núi hoang, mây mù tan biến, Vương Hạo bước ra, mỉm cười nhìn Quý Tiểu Đường và mọi người. "Phu quân!" "Cha," Vương Vụ Tình thu lại trận bàn, ngạc nhiên kêu lên. "Không tệ, con kiêm tu Trận pháp, nhanh vậy đã có thành quả!" Vương Hạo cười khen. Vương Vụ Tình có chút ngượng ngùng cười, "thật ra cũng không có gì, con còn chưa thể chế tạo đại trận Ngũ Giai, đối với Trận pháp của phụ thân cũng chỉ có thể điều khiển đơn giản!" "Ừm, hãy cố gắng chính là được, trận đạo cũng không phải là cao không thể chạm tới, Khôi Lỗi chi đạo đến Ngũ Giai, cơ bản chính là tận cùng rồi, ban đầu nghĩ con sẽ đổi sang tu luyện Luyện Khí, không ngờ con lại có hứng thú với Trận pháp!" Việc Vương Vụ Tình học Trận pháp, Vương Hạo cũng không biết, hôm nay mới là lần đầu tiên thấy nàng điều khiển Trận pháp. "Nữ nhi cảm thấy Gia Tộc càng thiếu Trận pháp Sư, muốn làm được nhiều việc hơn cho Gia Tộc." "Ừm, tốt thôi, nhưng cũng đừng chậm trễ việc tự tu luyện." Vương Hạo dặn dò, Vương Gia thiếu Trận pháp Sư, càng thiếu tu sĩ Cao Giai, có thực lực, tất cả những cái khác đều sẽ có. Điều mà Vương Gia cần nhất hiện tại, vẫn là tăng thêm mấy vị tu sĩ Luyện Hư. Lúc đầu ông không vội như vậy, nhưng việc vừa xử lý ba tên Dị Tộc theo dõi, có lẽ Vương Gia không thể yên ổn phát triển tiếp!