Chương 1938: Thương chiến

“Phu quân, pháp tướng chân thân của ngươi đã đại thành rồi sao? Vừa rồi nhìn ngươi đã có thể làm được thu phóng tự nhiên,” Quý Tiểu Đường cảm khái nói, vừa rồi Vương Hạo cố ý lưu lực, nếu không một tên Dị Tộc cũng không sống nổi.

Vương Hạo dừng bước lại, quay đầu nhìn thoáng qua núi hoang, nói: “Pháp tướng chân thân, ta còn kém xa lắm, phu nhân, ngươi cũng phải tăng tốc tiến độ, không cần keo kiệt linh thạch, linh thạch chỉ có biến thành thực lực mới có giá trị!”

Hắn sở dĩ ra tay, cũng là bởi vì tu hành không thuận, hắn luyện hóa giọt Thanh Loan chân huyết kia, lại không cách nào ngưng tụ pháp tướng Thanh Loan.

Chủ yếu là thiên Linh Biến tầng thứ ba cần chính là minh xà chân huyết, mà không phải Thanh Loan chân huyết, hàng không đúng bản.

Mà ngũ hành chân linh pháp tướng thần công cần số lượng chân huyết lớn, chỉ một giọt chân huyết thì không đủ để tu luyện.

Vương Hạo chỉ có thể thử tại thiên Linh Biến trên cơ sở đi tự sáng tạo lộ tuyến, đáng tiếc cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc.

Ngay lúc phiền muộn, đám Dị Tộc này đưa tới cửa, vừa vặn thành nơi để hắn trút giận.

Sở Tầm có chút lắc đầu: “Ta tu luyện công pháp đặc thù, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào ngưng tụ pháp tướng, không giúp được phu quân quá nhiều!”

Tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ vốn ít người nắm giữ pháp tướng, Quý Tiểu Đường bước vào Luyện Hư chưa đến trăm năm, tự nhiên cũng không thể làm được.

Vương Hạo gật đầu, “Việc này không gấp được, tu luyện không thể làm từng bước, nhưng cũng không thể nóng vội, nếu không sẽ không như mong muốn.”

Thu hồi ánh mắt, Vương Hạo nhíu mày, “Chúng ta trở lại Hoa Dương sơn mới mấy chục năm mà thôi, sao lại xuất hiện Dị Tộc thăm dò? Bọn chúng là vì cái gì?”

Địch Diệu Âm tiếp lời, nói: “Những ngày gần đây, ta nghe được lời đồn, nghe đồn Vương Gia chúng ta nắm trong tay một số Luyện Hư linh vật, cho nên mới có thể nhanh chóng xuất hiện bốn vị tu sĩ Luyện Hư.”

“Luyện Hư linh vật? Vậy thì phải là thế lực Nhân Tộc động tâm mới đúng? Sao lại là Dị Tộc ra tay trước?”

Vương Hạo vừa dứt lời mơ hồ đoán được điều gì, đám Dị Tộc này có thể cấu kết với Nhân Tộc, có vài người không tiện ra tay, liền mời Dị Tộc đến, đó không phải là chuyện gì không thể tưởng tượng.

Nhân Tộc và Dị Tộc chiến loạn không ngừng, thế nhưng thường xuyên hợp tác, huống hồ có vài loại Luyện Hư linh vật đối với Dị Tộc cũng hữu hiệu.

“Loại chuyện liên quan đến đồ lớn này, người động tâm chắc hẳn không ít, sau này gia tộc sợ là sẽ gặp phiền toái không ngừng,” Quý Tiểu Đường hơi nhíu mày, loại lời đồn này bất lợi cho Vương Gia, sơ suất một chút sẽ có nguy cơ diệt tộc.

“Chuyện không đơn giản như vậy,” Vương Hạo kiên định lắc đầu, “chỉ là suy đoán, lẽ ra từ lúc chúng ta trở về đã phải có suy đoán này, vì sao đến giờ mới ra tay?”

Vương Hạo đương nhiên là có Luyện Hư linh vật, hắn thu được mấy món, cũng không phải bí mật, nhưng chuyện về Nông Trường, chắc chắn là không ai biết.

“Có lẽ là có người căn cứ vào hệ thống đổi công hiến của chúng ta, suy đoán ra sao?” Địch Diệu Âm suy nghĩ một chút nói.

Nhưng, đối với điều này, Vương Hạo và Quý Tiểu Đường đều lắc đầu.

Bất kỳ thế lực nào cũng có một bộ công huân hệ thống, chuyện này rất bình thường, Vương Gia cũng chưa từng hứa với tộc nhân rằng nhất định sẽ nhận được Luyện Hư linh vật.

Bất quá điểm công hiến ở Vương Gia có thể đổi được tuyệt đại đa số tài nguyên dưới cấp sáu, đúng là dễ dàng bị người chú ý, nhưng giữa một đám thế lực Luyện Hư thì cũng chẳng qua có chút khác người thôi!

Vấn đề này, trước mắt khó giải, phải nhanh chóng phát triển, nhưng cũng không thể để tộc nhân không có tài nguyên để đổi chứ?

Âm thầm tiến hành? Chuyện quy mô lớn như vậy, thì không thể nào âm thầm tiến hành.

Vương Hạo phẩy tay, “Đi thôi, về lại đại điện, đối phương chỉ là giám thị thăm dò, tổn thất ba nhân thủ đắc lực, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không phái người đến. Bây giờ ta đã xuất quan, bọn chúng còn dám đến, cũng chỉ là uổng công chịu chết.”

Theo mấy người bước đi, rất nhanh đã đến được tân tộc địa của Lục Gia.

Khu vực này không nhỏ, môi trường linh khí cũng tốt hơn chỗ Kim Ưng lĩnh của Lục Gia trước kia rất nhiều.

Lục Gia am hiểu nuôi dưỡng linh thú, nhất là nổi danh với Kim Ưng.

Kim Ưng thần tuấn, có thể thay đi bộ, Kim Ưng cấp bốn đủ để khiến tu sĩ Hóa Thần động lòng.

Những năm này, nhờ sự giúp đỡ của Vương Gia, Lục Gia lại mở rộng thêm một số yêu thú có lượng thịt cao để nuôi dưỡng!

Tu sĩ Vương Gia có nhiều người Luyện Thể, nhu cầu về loại thịt thú này rất lớn, rất nhanh nó sẽ trở thành một trong những nguồn thu nhập quan trọng của Lục Gia.

Những gia tộc khác xung quanh thấy Lục Gia náo nhiệt, cũng quyết định đầu quân vào Vương Gia!

Vương Hạo tản Thần Thức ra, hơi cảm nhận một chút, không khỏi lộ ra vẻ mặt hài lòng.

Lục Gia phát triển càng tốt, càng có lợi cho Vương Gia, dù sao ngay từ đầu Lục Gia đã được xem như đối tượng hút máu trọng điểm của Vương Gia, Lục Gia không phát triển, chẳng phải Vương Gia hút được hai năm sẽ hết sao? Nói theo khía cạnh nào đó, điều đó đều gây bất lợi cho Vương Gia.

Trở lại đại điện chủ phong, ánh mắt Vương Hạo rơi vào chiếc ngọc giản trên bàn, đây là nơi Quý Tiểu Đường làm việc, việc nhỏ trong gia tộc Vương Vụ Thanh bọn người tự mình quyết định, việc lớn vẫn phải báo cáo cho tu sĩ Luyện Hư.

Đây không phải là vấn đề về năng lực, tầm nhìn của tu sĩ cao giai là thứ tu sĩ cấp thấp không thể so sánh, một vài chuyện tu sĩ cấp thấp căn bản không thể tiếp xúc đến, tùy ý quyết định rất dễ xảy ra chuyện.

“Phu quân, trong này là những chuyện lớn của gia tộc những năm gần đây.”

Vương Hạo nhẹ gật đầu, Thần Thức tìm tòi, nội dung ngọc giản đưa tới, đúng lúc là lĩnh vực mà Vương Hạo quen thuộc.

Chuyện buôn bán đan dược!

Bất quá sau khi đọc nội dung, chân mày Vương Hạo cau lại.

“Đan dược cấp bốn, cấp năm tiêu thụ không được nhanh, thế lực ở Phi Tiên thành đông đúc, không tranh được mối làm ăn đã đành, vì sao chuyện buôn bán ở phường thị nhỏ của chính chúng ta cũng kém như vậy?”

Ở Hoa Dương sơn, Vương Gia có phường thị nhỏ của riêng mình, cung cấp giao dịch cho các thế lực xung quanh, Vương Gia, Lục Gia và các gia tộc khác, dân số tu tiên cũng có hơn mười vạn, hoàn toàn đủ để chống đỡ một tòa phường thị.

Theo lý thuyết đan dược của Vương Gia giá rẻ chất lượng tốt, hẳn là rất được hoan nghênh mới phải.

“Nào có đơn giản như vậy, Lục Gia có luyện đan sư riêng, nội bộ bọn họ đã có thể cung cấp đa số đan dược, tự cung tự cấp, các gia tộc phụ thuộc khác cũng vậy, mấu chốt vẫn là những thế lực này quá nhỏ, nhu cầu không lớn, luyện đan sư của Vương Gia chúng ta lại tương đối nhiều, trong lúc nhất thời mới có nhiều đan dược đọng lại như vậy.”

Quý Tiểu Đường giải thích nói.

“Không chỉ có nguyên nhân này đâu, chuyện của Nguyên Thăng Môn là sao? Vì sao chuyện buôn bán đan dược của bọn chúng lại tốt như vậy? Qua mấy chục năm, lực ảnh hưởng của bọn chúng còn lớn hơn chúng ta sao?”

Nhờ vào Lam Phong, Nguyên Thăng Môn đã đưa tay vào khu vực Hoa Dương Sơn, nhiều mối làm ăn đã được khai phá, lúc trước Vương Hạo giành lại Hoa Dương sơn, đại trưởng lão Nguyên Thăng Môn từng tìm Vương Hạo bàn việc này.

Bất quá lúc đó Vương Hạo cảm thấy một chút kinh doanh qua lại mà thôi, chắc sẽ không gây ảnh hưởng quá lớn đến Vương Gia, huống hồ hắn cũng muốn đem chuyện buôn bán đến địa bàn của Nguyên Thăng Môn, sự trao đổi này rất cần thiết, không phải ngươi cấm người ta thì người ta cũng cấm ngươi.

Quý Tiểu Đường ngẩng đầu, “Dù sao Nguyên Thăng Môn cũng là tông môn có lịch sử lâu đời, vẫn có thực lực, hơn nữa gần đây rất lạ!”

“Ừm?”

Vẻ mặt Quý Tiểu Đường có chút ngưng trọng: “Theo kế hoạch trước đó, chúng ta đã lựa chọn nhường lợi để bán hàng, nhanh chóng chiếm lĩnh thị trường. Ban đầu rất thuận lợi, đặc biệt là những đan dược và linh dược phu quân để lại, chúng ta đã chiếm giữ bảy phần định mức tiêu thụ đan dược xung quanh!”

Trước khi Vương Hạo bế quan đã giao cho Quý Tiểu Đường không ít linh dược và linh đan, nói là tích góp được trong những năm du lịch bên ngoài, thật ra phần lớn là do Nông Trường của hắn sản xuất.

Hắn tiêu tiền xài quen, cũng cần bán ra chút linh dược để bù đắp, tiện thể giúp Vương Gia chiếm lại thị trường xung quanh, không, phải nói là đoạt lại!

Nhưng Nguyên Thăng Môn cũng có cách đối phó, đan dược của bọn họ có nhiều loại hơn, cảnh giới tu sĩ sử dụng cũng rộng hơn, thậm chí có cả đan dược chuyên biệt cho một số loại bình cảnh.

Sau khi Vương Gia giảm giá, ngoài việc bọn họ trở tay không kịp vào ban đầu, về sau bọn họ rất nhanh ổn định được định mức thị trường, và cũng từ từ tăng trở lại.

“Căn cứ tin tức, Nguyên Thăng Môn gần đây đã xuất hiện hai vị tu sĩ Luyện Hư, còn có thêm hai vị khách khanh Luyện Hư ngoại lai, một lần tăng thêm bốn vị chiến lực Luyện Hư, so với thực lực trước đó đã tăng thêm một phần ba. Làm lớn chuyện là không thể nào, chỉ dựa vào việc làm ăn, rất khó để đánh bại bọn chúng!”

Trong tình huống hòa bình của Phi Tiên thành, hai thế lực Luyện Hư cũng chỉ có thể ám chiến, không thể mở ra đánh nhau.

Hiện tại ám chiến cũng không tính, chỉ có thể coi là thương chiến, nhưng thương chiến cuối cùng vẫn là tranh đấu nội tình và thực lực tông môn.

Vương Gia rất mạnh, có Vương Hạo ở đây, tài nguyên liên tục không ngừng, nhưng Nguyên Thăng Môn không biết, bọn chúng cho là có thể đánh bại Vương Gia, đây mới chính là chỗ phiền phức.