"Chương 1939: Phạm gia

“Cha, nguyên Thăng Môn trước mắt chỉ là tranh chấp thương mại, chúng ta không nên khơi mào mâu thuẫn chứ?” Vương Vụ Tình lộ vẻ lo lắng. Thực lực của Nguyên Thăng Môn vốn đã không yếu, mấy chục năm gần đây càng liên tục tăng thêm bốn tu sĩ Luyện Hư, cộng với Lam Phong là năm vị, tổng cộng có đến mười sáu vị. Số lượng này so với mấy thế lực Hợp Thể ở cuối bảng cũng còn nhiều hơn. Lão Tổ Nguyên Thăng Môn đã đạt đến Luyện Hư hậu kỳ nhiều năm, nếu có thể tiến thêm một bước nữa thì sẽ là thế lực Hợp Thể thứ mười lăm ở Phi Tiên Thành. Đây là một kẻ địch mạnh, theo lý mà nói, Vương Gia không thể trêu vào.

Vương Hạo lại lắc đầu, nói: “Tranh chấp thương mại cũng là tranh giành lợi ích. Lợi ích liên quan đến phát triển, vận mệnh gia tộc, thậm chí cả tính mạng, sao có thể không tranh giành?” Ông nói đùa, trước đây ông chỉ là tu sĩ Hóa Thần, cái gì cũng có thể nhẫn nhịn. Lúc đó làm ăn cũng chỉ là buôn bán nhỏ lẻ, cho dù có bán thêm chút Linh Dược cũng không khiến người khác chú ý quá mức.

Bây giờ thì khác rồi, toàn bộ tu sĩ Vương Gia gần vạn người, giá trị của mỗi người tăng lên tạo thành một con số khổng lồ, không còn là chuyện nhỏ nữa, không tránh khỏi phải va chạm với những thế lực lớn. Rút lui ư? Không thể lui được, Vương Gia muốn trở thành một tộc lớn thì chỉ có thể dũng tiến trong dòng nước xiết.

Không có môi trường tốt hơn ở Phi Tiên Thành, quy tắc ở đây đã định sẵn là không có chuyện náo loạn hay chiến tranh lớn. Vương Gia nhất định phải nắm bắt cơ hội này.

“Hơn nữa, việc Dị Tộc đột nhiên trà trộn xung quanh, chẳng lẽ không có chút quan hệ nào với Nguyên Thăng Môn sao? Người ngoài đã dòm ngó đến tận cửa nhà, các ngươi còn nghĩ đến chuyện lui binh sao?” Cuối cùng, giọng Vương Hạo có vẻ giận dữ.

Sau khi trở lại Phi Tiên Thành, ông thật sự đã rất an phận rồi, nhưng luôn có kẻ muốn chọc giận ông. Lẽ nào do lúc trước ông thể hiện thực lực chưa đủ, nên không thể trấn áp được đám đạo chích đó?

“Phu quân, chỗ kỳ lạ của Nguyên Thăng Môn không chỉ là chuyện làm ăn. Địa bàn của Nguyên Thăng Môn dù lớn, chuyện làm ăn nhiều, nhưng không thể gánh nổi việc tiêu xài của mười sáu tu sĩ Luyện Hư. Nghe nói trước đây, Nguyên Thăng Môn đã phải lo lắng chuyện phụng dưỡng tu sĩ Luyện Hư trong môn rồi, bây giờ lại tăng thêm năm vị nữa, làm sao mà họ chịu đựng được chứ?” Quý Tiểu Đường nghi hoặc hỏi.

Vương Hạo nghe vậy thì trầm tư. Nguyên Thăng Môn chiếm cứ một Linh Mạch cấp Sáu, môn chủ và ba Trưởng Lão đều là Luyện Hư hậu kỳ, việc tiêu hao Linh Mạch là rất lớn. Bây giờ lại tăng thêm năm người nữa, quả thật có chút khó gánh nổi.

Cũng giống như Hoa Dương Sơn, nơi đây nhiều nhất cũng chỉ đủ cung cấp cho bảy, tám tu sĩ Luyện Hư tu luyện, mà lại còn phải là Luyện Hư sơ kỳ. Lượng Linh Khí một tu sĩ Luyện Hư kỳ tiêu thụ là gấp đôi tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, còn với Luyện Hư hậu kỳ thì con số này còn lớn hơn nữa. Nếu Vương Gia lại thêm hai, ba tu sĩ Luyện Hư thì Linh Khí trong núi cũng sẽ không đủ dùng. Phải biết, Linh Khí ở Hoa Dương Sơn không chỉ để nuôi dưỡng tu sĩ Luyện Hư mà còn phải cung cấp cho các loại Linh Vật và mấy vạn tu sĩ cấp thấp nữa. Không chỉ có Linh Mạch, mà tu sĩ Luyện Hư còn tiêu hao rất nhiều tài nguyên khác. Thường thì cần mấy vạn tu sĩ cấp thấp mới có thể nuôi nổi một tu sĩ Luyện Hư. Vương Gia có được như hôm nay là nhờ Vương Hạo nỗ lực không ngừng, hơn nữa nhân khẩu cũng ít, nên mới có vẻ khác biệt so với người khác.

“Trước đây Nguyên Thăng Môn kết thông gia với Lam Phong chính là vì Linh Địa, tiện thể bành trướng tông môn. Xem ra chúng ta đã phá hỏng chuyện tốt của bọn họ nên họ mới cố tình gây khó dễ chúng ta trên phương diện làm ăn.” Vương Hạo chậm rãi nói, nhưng chỉ dựa vào điều này, Nguyên Thăng Môn cũng không đến nỗi liên kết với Dị Tộc để nhắm vào Vương Gia. Dù sao, lúc trước mọi người đã hòa giải, Vương Hạo cũng đã thể hiện thực lực, Nguyên Thăng Môn dù có mạnh lên thì cũng không thể dễ dàng nuốt trôi Vương Gia.

Địch Diệu Âm nói: “Chẳng phải có rất nhiều Linh Mạch bỏ trống ở Phi Tiên Thành sao? Sao bọn họ không thuê?”

“Linh Mạch cấp Năm thì còn có khá nhiều nơi bỏ trống, nhưng Linh Mạch cấp Sáu thì cơ bản đã bị các thế lực lớn chiếm hết. Môn chủ Nguyên Thăng Môn nếu muốn nhòm ngó lên Hợp Thể thì các thế lực lớn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu.” Nếu không phải vậy thì Vương Hạo cũng sẽ không cố chấp ở lại Hoa Dương Sơn làm gì, nếu Linh Mạch cấp Sáu dễ thuê như vậy thì ông đã đổi chỗ khác rồi. Âm Sát Thâm Uyên ở sau lưng Hoa Dương Sơn kia, có thể gây ra nguy hiểm bất cứ lúc nào, đó không phải là nơi tốt lành gì!

Vương Hạo lắc đầu cười, Nhân Tộc đúng là thích nội đấu vì lợi ích. Bánh ngọt Phi Tiên Thành chỉ lớn có thế, ban đầu là mười bốn nhà chia nhau, giờ mười bốn nhà đó chắc chắn sẽ không đồng ý có thêm một nhà nữa. Những kẻ đã có lợi ích rồi chính là vật cản lớn nhất của Nguyên Thăng Môn. Có lẽ tương lai Vương Gia cũng sẽ gặp phải vấn đề này, nhưng điều đó còn tùy thuộc vào tu vi của Vương Hạo có đột phá lên Luyện Hư hậu kỳ được hay không.

Nghĩ đến đây, Vương Hạo chợt hiểu ra, mấy lão quái Hợp Thể ở Phi Tiên Thành kia chắc đang hả hê nhìn ông và Nguyên Thăng Môn đấu đá với nhau, làm chậm sự phát triển của Nguyên Thăng Môn cũng nên.

Ngay lúc ông đang suy tư, bên ngoài điện truyền đến tiếng bước chân dồn dập.

Một lát sau, Vương Vụ Thanh bước nhanh đến, “Cha, mẫu thân, ta theo lời khai của tên Dị Tộc đã bắt được thì thu thập được chút tin tức!”

Vương Hạo gật đầu nhẹ, “Có tin gì, nói nghe xem!”

Sắc mặt Vương Vụ Thanh nghiêm lại, “Là liên quan đến Linh Vật Luyện Hư. Kẻ đó tự xưng là người của Hư Linh Tộc, bọn họ biết rõ chúng ta có bốn loại Linh Vật Luyện Hư, chuyện này đã bị rêu rao khắp nơi rồi!”

Sắc mặt Quý Tiểu Đường khẽ biến, “Có biết kẻ đứng sau là ai không? Trong gia tộc có ai tiết lộ bí mật hay không?”

“Lâm Tử lớn, cái gì chim cũng có”, tu sĩ Vương Gia thì đông nhưng cũng có kẻ bất tài làm ra chuyện ngu ngốc, chuyện như này cũng không phải hiếm thấy. Nhưng ngoại giới chỉ suy đoán thì sao lại lan truyền những chuyện có thật đến vậy!

Sắc mặt Vương Hạo cũng trở nên u ám. Bốn loại Linh Vật Luyện Hư? Rõ ràng là nói thiếu, trong tay ông phải có đến sáu loại mới đúng, nông trường có thể sản xuất tới bốn loại.

Nhưng chắc chắn không phải tộc nhân tiết lộ bí mật, bởi vì ngay cả Quý Tiểu Đường cũng không biết trong tay bà cụ thể có bao nhiêu Linh Vật Luyện Hư, những tộc nhân khác thì càng không rõ.

Trước ánh mắt dò xét của hai người, Vương Vụ Thanh cảm thấy áp lực nặng nề, khó khăn thốt ra hai chữ. “Phạm gia!”

Phạm gia tung tin? Nghe xong câu này, Vương Hạo cảm thấy kỳ lạ.

Ông và Phạm gia vốn dĩ chẳng hề liên quan gì đến nhau, sao Phạm gia lại làm vậy?

Phạm gia chỉ có một tu sĩ Hợp Thể, số tu sĩ Luyện Hư chỉ còn lại mười ba người, thực lực của bọn họ cơ bản là yếu nhất trong mười bốn thế lực lớn.

Nhưng yếu hơn nữa thì cũng vẫn là thế lực Hợp Thể, không phải Vương Gia có thể so bì được. Thế lực Hợp Thể không chỉ có tu sĩ Hợp Thể mà còn có nhiều thủ đoạn mà các thế lực Luyện Hư khác không thể tiếp xúc đến được, ví dụ như cao cấp bảo phù, đại trận cấp Bảy... Chỉ cần tùy ý lấy một thứ ra cũng đủ sức tiêu diệt phần lớn các thế lực Luyện Hư!

Vương Gia hiện tại không thể chống lại, ít nhất là không thể đối đầu trực diện.

Quý Tiểu Đường cũng có chút thất sắc, nàng hiểu rõ ý nghĩa khi bị một thế lực Hợp Thể để ý.

Chỉ là, đường đường là một tộc Hợp Thể lớn, tại sao lại phải nhằm vào một Vương Gia nhỏ bé như vậy? Vương Gia tuy gần đây có chút tiếng tăm, nhưng nhân khẩu chưa đến vạn người, trong thời gian ngắn thì không thể uy hiếp được ai. Ánh mắt Quý Tiểu Đường dừng lại trên người Vương Hạo, câu trả lời, chỉ có thể là phu quân của nàng mà thôi.

Vương Hạo thở dài một hơi, nói: “Ta chưa từng tiếp xúc với tu sĩ Phạm Gia. Ân, cũng không phải là hoàn toàn không có. Năm đó ta vô tình gặp một vị tu sĩ Luyện Hư của Phạm Gia, hình như tên là Phạm Vi. Lúc đó ta vẫn chỉ là tu sĩ Hóa Thần, vừa mới đến Linh Giới không lâu. Chính ở trong bí cảnh đó, ta đã đạt được U Minh Thần Tinh, có lẽ là bị nàng ta đoán ra rồi.”

Ở trong động phủ của Bạch Vân thiên Quân nửa hư nửa thật kia, Vương Hạo thu hoạch được không ít. Viên Nam Yên biết rất nhiều tin tức, Phạm Vi có lẽ cũng vậy.

Vương Gia liên tục xuất hiện tu sĩ Luyện Hư, nàng ta chỉ cần suy đoán một chút liền có thể nghĩ ra, chắc chắn Vương Hạo đã thu được lợi ích từ động phủ Bạch Vân thiên Quân!

Vẻ mặt Quý Tiểu Đường lo lắng. Vương Vụ Thanh cúi đầu đứng đó, lòng dâng trào kinh ngạc sau khi biết được tin tức, không có lúc nào bình tĩnh lại được.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe cha mình nhắc đến nhiều bí mật đến thế. Phụ thân năm đó vẫn chỉ là tu sĩ Hóa Thần mà đã dám hợp tác cùng đại tu Luyện Hư để đoạt bảo ư?

"