Trong tửu lâu, Vương Hạo gọi một bàn thức ăn phong phú, trong mắt Vương Linh Nhi lấp lánh ánh sao, muốn ăn thật nhiều, bất quá khi gắp thức ăn, nàng vô tình để lộ lân phiến trên cổ tay, Vương Hạo không tự chủ được nhìn thêm mấy lần!

Vương Linh Nhi thấy Vương Hạo nhìn chằm chằm vào lân phiến trên cổ tay mình, khuôn mặt nhỏ không khỏi tái đi, vội vàng kéo ống tay áo xuống, che lấp lân phiến, thân thể mềm mại run rẩy không ngừng, giọng nói có chút run rẩy, mang theo tiếng khóc nức nở, “ca ca, thật xin lỗi, ta không cố ý dọa ngài!”

Còn nhớ lúc ở thôn quê, đám bạn nhỏ từng thấy lân phiến của nàng mà sợ hãi khóc thét, sau khi bị phát hiện nàng đã trở thành quái vật đáng sợ, điềm xấu trong mắt mọi người trong thôn!

Trong lòng Vương Hạo không khỏi thở dài, những năm này Vương Linh Nhi chịu không ít ghẻ lạnh, đã sinh ra phản ứng ứng kích, việc này không phải ngày một ngày hai có thể thay đổi được, tâm nàng đã trở nên rất nhạy cảm, cần được sưởi ấm, may ra có thể dần dần cải thiện!

Lúc đầu Vương Hạo định tìm một người tỉ mỉ trong tộc chăm sóc nàng, giờ xem ra, trong thời gian ngắn Vương Linh Nhi không thể rời xa hắn, nếu không sơ sẩy một chút, chỉ sợ sẽ gây ra họa lớn!

Loại sinh vật Thôn Linh Mãng này, một khi bắt đầu tu luyện, nếm được vị ngọt, coi như không dừng lại được, nếu không có người bên cạnh chỉ đạo, đi vào đường tà đạo là chuyện chắc chắn!

Vương Hạo dịu dàng nhìn Vương Linh Nhi, nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, ngữ khí ôn hòa nói: “Linh Nhi đừng nghĩ nhiều, ca ca sao có thể sợ ngươi chứ? Hơn nữa những lân phiến này rất đẹp, đúng không?”

Nói xong, Vương Hạo tâm niệm vừa động, trên cổ tay cũng xuất hiện một tầng vảy màu đen, “ngươi xem, ca ca cũng có lân phiến, chỉ là ca ca pháp lực cao cường, có thể tùy ý ẩn giấu những lân phiến này!”

Tiểu nữ hài mặt mày tái mét nghe vậy thì ngẩn người, nàng từng muốn dùng dao khoét bỏ những lân phiến này, nhưng dù có khiến máu chảy đầm đìa, những lân phiến này vẫn còn, khoét xuống bao nhiêu đều sẽ mọc ra lại, thậm chí không để lại vết sẹo nào!

Nhưng những lân phiến này chính là vết sẹo trong lòng nàng.

Vương Hạo là người đầu tiên nói những lân phiến này rất đẹp, nàng thấy được đó là thật tâm, trong mắt mang theo sự tán thưởng!

Điều này khiến tâm hồn tự ti của cô bé nhỏ bé, sinh ra một cảm giác khó hiểu!

“Ca ca thật sự thấy đẹp không?” Nàng vẫn còn hơi không tự tin, đôi mắt đen trắng ngập nước.

“Đương nhiên là thật,” Vương Hạo xoa đầu nàng, khẽ nói, “Tu Tiên Giới có rất nhiều người kỳ lạ cổ quái, bọn họ chẳng phải vẫn sống rất tốt sao? Trước đây ta đã nói với ngươi, những lân phiến này là ưu thế của ngươi, không nên để ngươi tự ti!”

Vương Hạo kéo ống tay áo của Vương Linh Nhi xuống, “không nên quá để ý đến ánh mắt của người khác, nếu ngươi cảm thấy không đẹp thì giấu đi cũng được, sau này khi ngươi có pháp lực, sẽ có thể giống ca ca, tự mình khống chế chúng!”

“Ca ca nói đẹp thì là đẹp, ta sẽ không giấu nữa!”

Vương Linh Nhi ra sức gật đầu.

“Ừ, tốt, ăn cơm đi!”

Đối mặt với một bàn mỹ thực, món ngon, cả Vương Linh Nhi và Lý bà bà đều bị hoa mắt, có vẻ hơi rụt rè.

Không phải quá câu nệ, chỉ là có một vài món đồ họ chưa từng thấy bao giờ, không biết ăn thế nào!

Vương Hạo vừa trò chuyện vừa gắp thức ăn cho họ, rất nhanh để các nàng thả lỏng!

Thông qua trò chuyện, Vương Hạo cũng hiểu sơ tình hình của Vương Linh Nhi!

Cũng giống như những người dân trong thôn nói, mẹ của Linh Nhi chưa ai từng gặp, dường như cha cô bé ôm cô bé về từ trong núi như vậy!

Năm hai tuổi thì bà nội nàng đột nhiên qua đời, năm năm tuổi thì cha nàng lên núi săn bắn, đi một đi không trở lại!

Về sau được Lý bà bà nhận nuôi, còn về lân phiến trên tay, theo ký ức của Vương Linh Nhi thì đã có từ nhỏ, khoảng năm tuổi, nhưng chính xác có phải sinh ra đã có hay không, thì chỉ có cha cô bé mới biết!

Lân phiến mọc ra cũng có thứ tự, đầu tiên là cổ, sau đó là cổ tay, rồi đến vai, chân, và cũng dần mọc ra một ít lân phiến!

Lân phiến đều có màu trắng, khiến nàng rất hoảng sợ, nhưng những lân phiến này cũng không khiến cơ thể nàng có gì dị dạng.

Ngược lại nàng so với trẻ con cùng lứa còn khỏe mạnh hơn, dù ăn không ngon, mặc không đủ ấm, cũng chưa từng mắc bệnh!

Khí lực cũng lớn hơn người thường rất nhiều!

“Năm tuổi?” Vương Hạo nghe đến độ tuổi này thì trong lòng khựng lại, Nhân Tộc Tu Tiên, thường thì năm tuổi sẽ kiểm tra Linh Căn, bởi vì chỉ đến năm tuổi, Linh Căn mới bắt đầu xuất hiện, cũng là độ tuổi tốt nhất để dẫn khí nhập thể!

Trẻ con có Linh Căn, cho dù không Tu Tiên, Linh Căn cũng có thể tự mình nhả ra nuốt vào một chút Linh Thể, cơ thể sẽ tráng kiện hơn người thường một chút!

Đương nhiên cũng có một vài Linh Căn đặc thù mang đến nguy hiểm, khiến người yếu nhiều bệnh, hoặc có một số chứng bệnh kỳ lạ!

Linh Thể cũng phụ thuộc vào một vài yếu tố, có Linh Thể vừa sinh ra đã có thể hiển hiện, trở thành thiên tài vang danh!

Cũng có người đến mấy chục tuổi, mấy trăm tuổi, thậm chí khi có một vài cơ duyên, Linh Thể mới có thể hiển hiện thức tỉnh!

Linh Nhi năm tuổi mọc lân phiến, có lẽ là có liên quan đến việc thức tỉnh Linh Thể!

Vương Hạo tuy kiến thức rộng rãi, nhưng về phương diện Linh Thể vẫn chưa chú ý lắm, về thôn linh chi thể, lại càng chưa từng tiếp xúc qua.

“Tu Tiên Giới không thiếu điều lạ, thôn linh chi thể, nếu biết vận dụng tốt, chắc chắn là một trợ lực hiếm có, chỉ khi bị người khác phát hiện, sinh lòng tham muốn, thì lại là bùa đòi mạng!”

Trong một số tà thuật của Linh giới, có phương pháp cướp đoạt Linh Thể và Linh Căn của người khác, thôn linh chi thể loại diệu thể tu hành này, chắc chắn là một tồn tại khiến các thế lực lớn đều động lòng!

Cũng may Linh Nhi sinh sống ở Tiểu Sơn thôn, tu sĩ tầm thường cũng không nhìn ra nàng là thôn linh chi thể.

Nếu ở Linh giới, nhất định không thể giấu được!

“Cái mị hoặc như có như không của nàng, thật ra không thể tính là mị hoặc, mà là bản thân thôn linh chi thể khao khát Linh Vật!”

Tu sĩ ngưng tụ pháp lực cả người, trong mắt Dị Tộc, cũng là Linh Vật thượng đẳng hiếm có.

Rất nhiều Yêu Thú dựa vào việc nuốt tu tiên giả để tu luyện, thôn linh chi thể đối với nó sinh ra cảm ứng, cũng không có gì quá kỳ lạ, dù sao thì Vương Hạo là tu sĩ đầu tiên tới gần nàng trong những năm gần đây!

Vương Hạo cũng không mơ mộng, định cứ nuôi dưỡng như vậy, chỉ cần tu vi của nàng luôn thấp hơn mình một chút, thì sẽ không có gì nguy hiểm, hơn nữa Vương Hạo đối đãi nàng bằng tấm lòng chân thành, tỷ lệ phản bội vẫn rất nhỏ.

Đương nhiên, chuyện này không thể nói chắc chắn, vẫn phải có đề phòng.

Ăn một lát, Vương Hạo phát hiện khẩu vị của Linh Nhi vẫn rất lớn, so với người trưởng thành còn lớn hơn!

Lúc này, Vương Linh Nhi cũng phát hiện Vương Hạo cơ bản không hề ăn, nhìn thấy trước mặt mình các loại xương cốt cặn bã, khuôn mặt nhỏ không khỏi đỏ lên!

“Ca ca, huynh không ăn ạ?”

“Tiên trưởng, nha đầu nó khẩu vị vốn dĩ rất lớn, đáng tiếc một mực theo ta, rất ít khi được ăn no, xin ngài thứ lỗi. Nhưng mà nha đầu có thể ăn cũng có thể làm, trước kia mọi việc trong nhà đều là nha đầu làm, lão bà tử ta lớn tuổi, sức lực còn không bằng nó!”

Lý bà bà giúp giải thích.

“Không sao, có thể ăn là phúc, thế này cũng chưa phải nhiều, trong số tu sĩ, một số Luyện Thể, lượng cơm ăn còn lớn hơn cả Linh Nhi!”

Vương Hạo cười nói, nhìn Vương Linh Nhi, ôn tồn nói: “Ăn no chưa? Nếu chưa đủ, có thể gọi thêm!”

“Đủ rồi, đủ rồi, ca ca, huynh cũng ăn đi, món gà quay này ngon lắm đấy,” bàn tay nhỏ của Vương Linh Nhi bóng nhẫy, cầm một cái cánh gà, đưa đến trước mặt Vương Hạo!

“Ca ca đã Tích Cốc nhiều năm, không cần ăn những thứ này, ừ, Tu Tiên Giới còn có linh thực, bây giờ con chưa tu hành, không thể luyện hóa, đợi con bắt đầu tu hành, ca ca sẽ cho người làm linh thực cho con ăn, những linh thực đó mới là mỹ vị hiếm có!”