"Thực lực của Phạm gia những năm gần đây không ngừng suy giảm, có thể vì tuyệt vọng mà thử bất cứ điều gì, cho rằng chúng ta đang nắm giữ một vài Luyện Hư Linh Vật, nên mới làm lớn chuyện như vậy?" Địch Diệu Âm suy nghĩ một chút rồi nói.

Vương Vụ Tình nửa ngày không nói gì, nghe vậy cũng lo lắng nói: "Phạm gia sẽ không đích thân trả thù chúng ta đấy chứ?"

Vương Hạo gật đầu, "Chắc là không đâu, công phu mặt mũi cơ bản nhất, những thế lực Hợp Thể này vẫn phải làm."

"Vậy thì là thế lực phụ thuộc của Phạm gia, ừm, dưới trướng Phạm gia có thực lực nhất một là Thanh Hồ kiếm Tông, hai là Phi Mã Thương Minh," Vương Vụ Yên nói tiếp.

Vương Vụ Thanh nghe vậy mắt sáng lên, nói bổ sung.

"Phụ thân, mẫu thân, Phi Mã Thương Minh dường như có dấu hiệu thẩm thấu sang phía chúng ta, năm năm trước, ngay tại Liên Vân sơn thành lập một tòa phường thị, xung quanh không ít tu sĩ đều bị thu hút. Chuyện làm ăn của gia tộc chúng ta ảm đạm, cũng không thoát khỏi liên quan đến bọn họ."

Vương Hạo chậm rãi gật đầu, rồi lại lắc đầu, "Phi Mã Thương Minh, Thanh Hồ kiếm Tông, thế lực lớn tự có chỗ ngạo khí riêng, nếu thực sự muốn trả thù chúng ta, đã sớm dùng lôi đình thủ đoạn trấn áp. Không phải vậy, đùa nghịch chút âm mưu quỷ kế, có chút quá mất mặt! Phân tích như vậy, toàn bộ sự việc có vẻ sáng tỏ, nhưng có chút đơn giản quá chăng? Đường đường thế lực Hợp Thể, làm việc có thể bất cẩn vậy sao? Cố tình để lại sơ hở?"

Từ trước đến nay, việc kẻ mạnh ức hiếp kẻ yếu trong giới tu tiên luôn bị người ta chế nhạo, huống chi còn dùng thủ đoạn không ra gì! Bọn họ thường ám chỉ thế lực dưới trướng ra tay, chỉ cần Phạm gia hơi biểu đạt mục đích, sẽ có người giúp ra tay đối phó Vương gia! Loại sự tình này ở Phi Tiên thành thực ra không hiếm, hỏi thăm chút là có thể nghe được rất nhiều.

Trước đây có cái Ngọc Đỉnh Tông, trong môn có ba vị Luyện Hư, mấy trăm tu sĩ Hóa Thần, thực lực không yếu, nhưng về sau không hiểu sao, khắp nơi bị nhắm vào. Chuyện làm ăn thì bị chèn ép, nhiệm vụ phân cho cũng toàn là những chỗ nguy hiểm, chật vật. Chỉ trong vài chục năm, Ngọc Đỉnh Tông đã hao tổn hơn hai mươi vị tu sĩ trở lên Hóa Thần, sau đó tông môn bị dị tộc giết trong khi thi hành nhiệm vụ, Ngọc Đỉnh Tông tan đàn xẻ nghé, rất nhanh suy sụp. Có người nghi ngờ rằng Ngọc Đỉnh Tông rất có thể đã đắc tội với một trong các thế lực Hợp Thể. Giết người đôi khi không cần phải động đao, quy tắc ở Phi Tiên thành nghiêm ngặt, nhưng sơ hở cũng không ít. Hàng năm đều có lượng lớn nhiệm vụ nguy hiểm cần phải thi hành, chỉ cần hơi sắp xếp một chút, hố chết mấy tông môn nhỏ vẫn rất đơn giản.

Theo lý thuyết, nếu thật sự Phạm gia muốn đối phó Vương gia, chỉ cần làm theo con đường đối phó Ngọc Đỉnh Tông là được, nhưng tại sao cứ nhất định phải để dị tộc tham gia vào? Ba tên dị tộc kia tuy không phải tu sĩ Luyện Hư, nhưng không hề đơn giản, bí thuật bọn chúng dùng có thể đạt tới thực lực tương đương tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, nếu không phải Vương Hạo ra mặt, thật sự không chắc có thể giữ chúng lại. Nếu chuyện này mà bị truyền ra, Phạm gia sẽ gây ra oán hận, hay là chúng không nghĩ tới, hay là cảm thấy Vương Hạo không xứng để chúng phải cẩn thận một chút?

"Hay là có người cố ý hướng dẫn, châm ngòi chúng ta và Trịnh gia."

Vương Hạo có chút thâm ý nói ra câu này.

Thực ra, đây mới là suy luận bình thường, ba tên dị tộc kia rất có thể là do người hữu tâm cố ý thả ra chịu chết, nếu không bọn chúng dựa vào đâu mà nghĩ chỉ ba tên dị tộc thăm dò có thể đối phó bốn tu sĩ Luyện Hư của Vương gia? Thêm vào đó, Phạm gia cũng không có động tác lớn nào khác. Đến như phường thị, có lẽ chỉ là chuyện làm ăn bình thường, dù sao theo Vương gia thấy, khu vực Hoa Dương sơn ngày càng phồn thịnh, lập phường thị xung quanh có thể kiếm lời. Theo Vương Hạo, mười bốn thế lực Hợp Thể đó đều không sạch sẽ, có lẽ có người thấy gần đây danh tiếng của hắn quá lớn, nên làm chút chuyện để dằn mặt.

"Phụ thân, vậy chúng ta nên xử lý thế nào? Còn chuyện cạnh tranh làm ăn với Nguyên Thăng Môn nữa…"

Vương Hạo do dự một lát, nói: "Không rõ ai là hắc thủ phía sau màn, chúng ta chỉ có thể lấy tĩnh chế động, nhưng cũng không thể quá im lặng, để lộ ra không có sức mạnh." Hắn đi về phía trước hai bước, tiếp tục nói: "Về Nguyên Thăng Môn, cứ tiếp tục mở võ đài quy mô nhỏ, đồng thời đi địa bàn của Nguyên Thăng Môn mở cửa hàng, đây là chuyện ta đã bàn với bọn họ."

Hành động này của Vương Hạo cũng là để thăm dò, nếu Nguyên Thăng Môn phản ứng quá mức, thì việc dị tộc thăm dò và tin đồn chắc chắn liên quan đến bọn chúng! "Còn về Phạm gia, trước cứ không phản ứng gì, trong gia tộc thì siết chặt, nếu có gián điệp đến đây, cùng nhau bắt giữ, nhưng không cần truy đến cùng, ta ngược lại muốn xem chúng muốn thăm dò đến bao lâu." So với Nguyên Thăng Môn, Vương Hạo coi trọng Phạm gia hơn, Nguyên Thăng Môn giống như kẻ mới nổi, chưa chắc đã leo lên được, không so được với Phạm gia. Đương nhiên, Phạm gia chỉ là bên ngoài, còn ai thực sự đứng sau giở trò, vẫn chưa rõ.

Vương Hạo cũng không nóng vội, hắn vừa mới xuất quan, cũng tiện thể hoạt động một chút, đối phương nếu cứ liên tục mang đồ ăn tới, sớm muộn cũng sẽ lộ ra sơ hở.

"Phu quân, lời đồn đã truyền đi, e rằng không chỉ một phe muốn nhúc nhích," Quý Tiểu Đường nhắc nhở. Lời đồn về quy tắc quá nguy hiểm, Luyện Hư Linh Vật đấy, ngay cả thế lực đỉnh cao như Tiểu Cực Nhạc Cung cũng không có nhiều.

"Không sao, tin đồn này quá dễ nhận thấy, nhìn qua là biết giả, những thế lực lớn đó sẽ không chỉ vì tin đồn mà tùy tiện ra tay. Động thủ trước toàn là những tán tu hoặc người cùng đường, những người này không khó đối phó." Vương Hạo không hề để ý đến điều này, lời đồn có thể giết người, nhưng cũng không dễ vậy, nếu không thế giới này sớm loạn cả lên rồi.

Thế là dưới sự bố trí của Vương Hạo, Vương gia bắt đầu công việc đâu vào đấy, không khác gì bình thường. Chỉ là, số người đến theo dõi ngày càng nhiều, Vương gia cũng thường xuyên ra tay. Phần lớn những người này đều là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, thậm chí cả Hóa Thần tầng chín! Vương Hạo không ra tay, hắn không quan tâm danh tiếng, nhưng có cơ hội luyện tập cho tộc nhân tốt như vậy, sao hắn lại bỏ qua! Vương gia bây giờ cũng có nhiều tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, vừa hay để bọn họ luyện tập. Có hắn và Quý Tiểu Đường trông coi, không cần lo lắng đến tính mạng! Cùng lúc đó, Vương Hạo cũng đang tăng tốc trù hoạch thành lập bộ phận tình báo, hắn bên ngoài thì thản nhiên, nhưng bị người ta hãm hại cảm giác không dễ chịu chút nào, không trả thù thì cảm thấy bực bội.

Đáng tiếc việc trù hoạch thành lập bộ phận tình báo không phải chuyện một sớm một chiều có thể hoàn thành, việc thành lập mạng lưới tình báo cần thời gian dài và rất nhiều tiền tài. Nhưng cũng không cần vội, sau khi hắc thủ phía sau màn tổn thất ba tên gián điệp dị tộc, cuối cùng đã không còn động thủ nữa, cho thấy bọn chúng cũng có kiêng dè, Vương gia có thời gian nhất định để chuẩn bị! Chỉ cần không phải thế lực Hợp Thể trực tiếp ra tay, các thế lực Luyện Hư bình thường, cộng thêm một vài cường giả tán tu rải rác, căn bản không gây ra uy hiếp lớn cho Vương gia. Nhưng! Cân nhắc đến những việc Vương Hạo đã làm trong những năm gần đây, Quý Tiểu Đường vẫn có chút lo lắng.

"Nếu Vương gia phát triển ngày càng tốt, tu vi của phu quân đột phá Luyện Hư hậu kỳ, những thế lực Hợp Thể kia có chịu đựng được không?"

"Không chịu được cũng phải chịu!" Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, "Sau khi lên Luyện Hư, ta chỉ mới giao đấu một lần ở Phi Tiên Thành, có chút tiếng tăm, nhưng so với người có chiến tích lâu dài thì không bằng, nên không gây nhiều chú ý. Huống hồ, bọn chúng muốn đối phó Vương gia, chèn ép quá lộ liễu, tự nhiên khiến người khác coi thường! Hơn nữa, Vương gia chúng ta không phải quả hồng mềm, vi phu mấy năm nay cũng kết giao không ít đồng đạo, không thiếu thiên kiêu thế lực Hợp Thể, tỷ như Vạn Hoa Tông, đây là thế lực Hợp Thể còn mạnh hơn cả Tiểu Cực Nhạc Cung. Cuối cùng, nếu bọn chúng thật sự không biết xấu hổ, chúng ta vẫn có thể chọn cách tránh đi, đổi nơi khác mà phát triển."