Với sự thật Càn Khôn Động t·h·i·ê·n đã bị vạch trần, Vương Hạo cũng không còn e ngại những thế lực Hợp Thể kia, nếu đ·á·n·h không lại hắn vẫn còn đường t·r·ố·n chạy. Đương nhiên, rất nhiều lý do trên chỉ là tính toán về mưu lược tâm cơ, thứ thật sự mang lại sức mạnh cho hắn, chính là bản thân Vương Gia và thực lực của chính mình. Các thế lực Hợp Thể nếu không ra tay thì thôi, còn nếu muốn lấy lớn h·i·ế·p nhỏ, vậy thì phải chuẩn bị tinh thần hứng chịu hậu quả. Pháp trận, bảo phù tr·u·ng cấp, p·h·áp tắc, p·h·áp tướng, Luyện Thể đại thành, Vương Hạo có lòng tin uy h·i·ế·p được tu sĩ Hợp Thể bình thường! Quý Tiểu Đường, t·h·i·ê·n Thành t·ử, Sở Tầm cùng thêm vào hóa thân Vương Văn của chính mình, cũng đủ sức đ·ị·c·h n·ổi bất kỳ một tu sĩ Luyện Hư nào. Trừ phi là những đại tu sĩ Hợp Thể kỳ, thậm chí là hậu kỳ đến, chứ tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ bình thường thì hắn Vương Hạo thật sự không e ngại. Đến lúc đó, Phi Tiên thành thay đổi cả t·h·i·ê·n đ·ị·a cũng không phải là không có khả năng. Đương nhiên, đây đều là dự định sau cùng, còn trước mắt thì tình thế còn chưa đến mức sụp đổ như thế. Chỉ là những tin đồn không hay khiến Vương Gia bối rối vẫn là rất phiền phức. Muốn đối đầu trực diện với Vương Gia thì không nhiều, nhưng những kẻ nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng thì lại có rất nhiều. Ngoại trừ những tán tu rình mò, thế lực xung quanh cũng không yên ổn. Còn về phương diện buôn bán, không chỉ riêng đan dược, p·h·áp khí, phù lục mà các mặt khác cũng đang bị đánh lén. Trong lúc mơ hồ, Vương Gia vậy mà đã có cảm giác bốn bề thọ đ·ị·c·h. Những k·ẻ đ·ị·c·h này rất hỗn loạn, căn bản không thể phân rõ ai là kẻ bị sai khiến, ai lại là tin lời đồn, trong đó còn có cả mấy thế lực Luyện Hư của Nguyên Thăng môn trà trộn vào, mỗi phe đều không dễ đối phó! Vương Hạo trong nhất thời cũng không có cách nào giải quyết ổn thỏa, đành phải cho bộ phận Tình Báo vừa mới được thành lập hoạt động, thu thập các loại tình báo! Đảm bảo bất cứ chuyện gì xảy ra về sau, hắn đều có thể tìm được thông tin liên quan kịp thời! Biết không thể nắm được tình báo hữu ích khi cứ mãi ở Vương Gia, Vương Hạo liền phái một lượng lớn nhân viên tình báo đến Phi Tiên thành, hắn cũng chuẩn bị ở lại thành một thời gian để xem tình hình buôn bán bị tổn thất, tiện thể xem qua mấy người Phi Thăng tộc được sắp xếp ở Phi Tiên thành. Trong đó có một người cần phải nhanh chóng giải quyết, đó là Loan Tâm của Vô Cực Tông đã quyết định dựa vào hắn. Loan Tâm hiểu biết về chế phù, lại có Sở Tầm và Vương Hạo đứng phía sau, nên nàng được an toàn khi vào Thiên Phù các làm việc, so với việc liều mạng ở Phi Tiên vệ an toàn hơn nhiều. "Phu quân rốt cuộc cũng chịu đến xem ta, ta còn tưởng rằng ngươi định t·r·ố·n tránh không thấy ta luôn đấy chứ!" Vừa thấy mặt, Vương Hạo thiếu chút nữa quay đầu bỏ đi. "Loan tiểu hữu, xin hãy bình thường một chút, miệng ngươi thì kêu phu quân, mà đối với cái phu quân này lại chẳng có chút tôn trọng nào, dù sao Vương mỗ cũng là tu sĩ Luyện Hư đấy? Với một tu sĩ Nguyên Anh ngươi còn dây dưa được, sao giờ lại thế này?" Loan Tâm có chút ngây người, chợt như trút được gánh nặng, ngữ khí trở nên thanh lãnh hơn: “Chỉ cần Vương tiền bối chịu cứu chữa T·ử Lăng, cho ta làm gì cũng được, nếu Vương tiền bối đã t·h·í·c·h Loan Tâm trước kia, vậy ta sẽ là Loan Tâm trước kia.” "Vương mỗ cũng là học được chú t·h·u·ậ·t từ T·ử Lăng, đương nhiên sẽ dốc toàn lực cứu chữa,” Vương Hạo gật đầu nói, tự động bỏ qua một chút nội dung, hắn vẫn quen thuộc với dáng vẻ của Loan Tâm hiện tại. Nhưng Loan Tâm vội vàng nói tiếp: "Bất quá sư muội T·ử Lăng thật sự rất t·h·í·c·h tiền bối, xin tiền bối đừng nuốt lời hứa!" Vương Hạo có chút bất đắc dĩ, khoát tay, nói: “Tính sau đi, đợi khi nào T·ử Lăng thức tỉnh rồi, hỏi rõ ý của nàng rồi quyết định cũng không muộn, Loan tiểu hữu không cần phải lo lắng, Vương mỗ đã tốn công đưa các ngươi đến Linh giới, đương nhiên sẽ không bỏ mặc, sau này các ngươi có thể xem Vương Gia như là nhà mình.” Loan Tâm giật mình, sau đó liền gật đầu thật mạnh. “Tốt, phía trước có một quán trà, chúng ta cũng nên uống linh trà, nếu có điều gì không hiểu về phù đạo, cứ hỏi ra, Vương mỗ sẽ giúp ngươi giải đáp.” Cái gì nên cự tuyệt thì cự tuyệt, cái gì nên lôi kéo thì lôi kéo, bất luận là thân phận tu sĩ Phi Thăng hay xem như một bảo phù sư tương lai, đều đáng để Vương Gia lôi kéo. Loan Tâm cũng không kh·á·c·h khí, nàng đã thu hoạch được một đống lớn kiến thức mới trong mấy năm chờ đợi tại Thiên Phù Các, đang lo không có ai giải thích. Sau khi nói chuyện về phù lục xong, Loan Tâm còn hỏi đến tình hình của Vương Gia, Vương Hạo cũng không giấu giếm, nói đại khái một chút, cũng nắm lấy cơ hội để đối phương tìm hiểu tin tức. Trên đường trở về, Loan Tâm có chút lo lắng! Nhưng Vương Hạo vẫn thản nhiên, không hề nao núng. “Tiền bối chẳng lẽ không chút lo lắng sao?” Vương Hạo cười, “Yên tâm đi, có ta ở đây, trời cũng không sập được!” Loan Tâm nhíu mày, rất muốn nói móc, nếu Vương Gia có chuyện thì T·ử Lăng biết làm sao? Nhưng khi nghĩ đến những gì Vương Hạo đã trải qua, cũng có chút yên tâm! Không thể không nói, sự tự tin mạnh mẽ của Vương Hạo thực sự đã l·ây n·h·i·ễ·m nàng, hắn đã từ một tu sĩ nhỏ ở Thiên Lan trưởng thành thành đại tu sĩ Luyện Hư, chắc hẳn đã trải qua không ít nguy hiểm đến tính m·ạ·n·g. Mà những kẻ đ·ị·c·h đang âm thầm hoặc công khai mạnh mẽ đến đâu, thì cuối cùng cũng không thể trực tiếp ra t·a·y. Vương Hạo đưa Loan Tâm trở về Thiên Phù Các, rồi trở về cửa hàng của mình, đó là một tòa lầu các năm tầng, trên biển hiệu viết bốn chữ lớn "Hoa Dương Vương Gia". Rất nhiều cửa hàng của các thế lực khác trong thành cũng treo biển như thế để hành nghề, còn muốn bán cái gì thì lại treo thêm một biển, viết rõ là đan dược hoặc phù lục. Hiện tại mọi chuyện buôn bán trong thành, đều do Vương Vụ Thành quản lý. "Tạm thời dừng lại việc mở rộng ra bên ngoài, và các hình thức ưu đãi lại đi,” Vương Hạo chậm rãi nói, “Địch tối ta sáng, hơn nữa số lượng kẻ đ·ị·c·h lại hơi nhiều, cứ tiếp tục thì chỉ lãng phí Linh Thạch mà thôi!” Vương Vụ Thành lộ vẻ lo lắng, “Phụ thân, nếu như thế thì chuyện làm ăn của cửa hàng sẽ…” Vương Hạo đưa tay ra c·ắ·t ngang lời con trai, nói: “Vương Gia chúng ta cho dù không có thu nhập, cũng không thiếu tài nguyên cho tộc nhân. Trước đây chúng ta đã thu hoạch quá nhiều, việc cấp bách là tiêu hóa hết số thu hoạch đó, tăng cường thực lực nội bộ." Chuyến đi của Vương Hạo lần này, thu hoạch được thật sự quá lớn, cho dù không tính tài nguyên khổng lồ của Văn Gia, thì chỉ tính riêng việc c·h·é·m g·iế·t tu sĩ Luyện Hư cùng trên người hải thú thôi, thì Vương Hạo cũng đã có được nguồn tài nguyên tính bằng hàng trăm tỷ Linh Thạch. Nói như vậy, cho dù không có sản xuất của nông trường, thì nguồn tài nguyên này cũng đủ để hắn nâng đỡ ít nhất mười tộc nhân thử sức xung kích Luyện Hư kỳ. Nấp trong bóng tối đúng không? Muốn ép Vương Gia sụp đổ việc làm ăn đúng không? Vậy thì được thôi, ta sẽ nằm yên, muốn làm gì thì làm. Chỉ cần nhớ một điều, tuyệt đối đừng để ta bắt được! Từ bỏ đấu tranh, mà chuyển sang nội tráng bản thân, chờ gió nổi mây phun. Chỉ cần đối phương không xâm nhập Hoa Dương sơn, thì Vương Gia cứ an tâm p·h·át triển là được. Đây là phương châm p·h·át triển trăm năm tiếp theo của Vương Gia, được Vương Hạo vạch ra sau khi nắm được tình báo tại Phi Tiên Thành. Không mang tài nguyên bên ngoài đi bán, mà để tộc nhân tiêu thụ, còn nếu tiêu thụ không hết thì trữ lại, coi như là chiến lược dự trữ, cũng có thể giúp tộc nhân giảm bớt công việc, dành thời gian vào việc nâng cao tu vi! Còn các chi tiết cụ thể, có thể để cho Vương Vụ Thanh bọn người thực hiện. Vương Hạo nhìn con trai có vẻ suy tư, dặn dò: “Ngươi cứ ở lại Phi Tiên Thành, ngoài việc kinh doanh còn phải quan tâm đến mạng lưới tình báo, nhưng tu vi của ngươi cũng đừng lơ là nhé!” “Ngươi là tu sĩ Phi Thăng, vi phụ cũng không thiếu tài nguyên cho ngươi, trải qua nhiều năm như vậy, mà vẫn còn kẹt ở Hóa Thần tr·u·ng kỳ, còn không bằng mấy đứa em của ngươi, không thấy m·ấ·t mặt à?” "Những việc không quá quan trọng, ngươi cứ giao cho người dưới làm, không cần tự mình nhúng tay vào tất cả mọi chuyện." Sắc mặt của Vương Vụ Thành đỏ lên, nói: “Hài nhi hiểu rồi, cha cũng đừng lo lắng nhiều, hài nhi trong lòng mình biết rõ ạ!”