"Vương đạo hữu cần phải cẩn thận một chút, về tin đồn của Vương Gia ta cũng đã nghe qua, nếu là bình thường, e rằng không ai tin tưởng, nhưng ở thời điểm luân phiên này, liền không chắc." Trần Nghiên Nhi cũng không có ý định cung cấp trợ giúp, có thể nói cho những điều này, đã là giới hạn mà nàng có thể làm, vì sao Trần Gia là ẩn thế gia tộc? Bất đắc dĩ là biện pháp bảo toàn mà thôi, kẻ địch của bọn họ cũng rất nhiều, không có gia tộc cho phép, nàng không thể tự tiện giúp Vương Hạo, khiến gia tộc trêu chọc kẻ thù lớn. Tiên Thành đổi chủ, hỗn loạn sắp xảy ra, thế lực Hợp Thể trở xuống, không ai có thể tránh khỏi. Người có thù sẽ tùy thời báo thù, người thiếu Linh địa hoặc muốn đổi Linh địa tốt hơn, cũng sẽ ra tay. Có thể nói, không nhà nào là hoàn toàn an toàn, ngươi cảm thấy thực lực của mình đủ mạnh, nhưng sẽ có người mạnh hơn ngươi, người bên ngoài có thể sẽ liên thủ, cùng nhau mưu đồ. Vương Gia không chỉ chiếm giữ Hoa Dương sơn, trong tay còn nắm giữ Luyện Hư Linh Vật, tự nhiên là mục tiêu, gần như không thể trong cơn hỗn loạn này mà may mắn thoát khỏi. Cũng may trạng thái hỗn loạn này không kéo dài, việc bàn giao quyền lực ước chừng trong một năm sẽ hoàn thành, náo động bình thường chỉ kéo dài mấy tháng. Rất nhiều cuộc chiến đều hình thành từ việc tu sĩ cao cấp đến bái sơn, một đối một, từ trên xuống dưới, không ai muốn tạo ra tổn thất quá lớn, quá trình này càng mang tính chọn lọc, khẳng định có không ít người bị nhằm vào đến chết, nhưng đó là số ít. "Xem ra Vương Gia ta trở về không đúng lúc rồi!" Vương Hạo không khỏi thở dài. "Vương đạo hữu đừng trách, lúc ấy muội cũng không nghĩ tới điều này, càng không ngờ Vương Gia lại bị người nhằm vào như vậy," Trần Nghiên Nhi đầy vẻ áy náy, việc này nàng đương nhiên biết, bất quá nàng càng muốn về gia tộc, cũng không nói thêm gì. "Trần đạo hữu không cần tự trách, việc này không liên quan đến ngươi, ngoài ra, cũng đa tạ đạo hữu hôm nay đã thông báo cho Vương mỗ những điều này," Vương Hạo nói lời cảm tạ, nói chuyện phiếm vài câu, rất nhanh cáo từ rời đi. Hỗn loạn sắp tới, những kẻ đầu cơ sẽ tùy thời hành động, nhưng cuối cùng kẻ chiếm được lợi ích chắc chắn là những kẻ đầu cơ có thực lực, điều này thật không dễ, Vương Hạo cũng muốn làm kẻ đầu cơ. Hỗn loạn ngược lại có lợi cho Vương Gia, trước đó Vương Hạo không biết rõ địch nhân là ai, lại bị quy tắc hạn chế, không tiện ra mặt phản kích. Nhưng bây giờ khác rồi, đợi đến khi thời kỳ thay đổi quyền lợi một trăm năm sau, những kẻ địch đó chắc chắn sẽ lần lượt nổi lên mặt nước, mà hắn cũng không cần kiêng dè, có thể buông tay hành động. Vương Hạo quyết định không ở lại Phi Tiên thành, hắn định về tiếp tục bế quan, nâng cao tu vi, đồng thời nghiêm khắc ước thúc tộc nhân, tăng cường thực lực tổng thể. Trở về Hoa Dương sơn, thời gian của Vương Hạo dường như lại như trước, không có gì thay đổi lớn. Mỗi ngày chỉ đóng cửa tu luyện, rất ít khi giao tiếp với người ngoài. Thỉnh thoảng vài vị đạo lữ sẽ đến thăm một chuyến, cùng hắn nói chuyện của gia tộc. Nhưng hắn không ra ngoài không có nghĩa là không chú ý đến tình hình bên ngoài. Với mạng lưới tình báo vận hành hết công suất, cứ cách một khoảng thời gian, đều có lượng lớn tình báo được giao đến tay Vương Hạo, sau khi Vương Hạo chọn cách nằm yên tu luyện, những kẻ tranh chấp với Vương Gia trước kia, hoặc kẻ địch giấu kim trong nụ cười, bỗng nhiên mất đi đối thủ, lại quay sang đấu đá lẫn nhau, lập tức có hơn phân nửa chủ động lộ diện! Không ít đều là thế lực Luyện Hư, phía sau còn có chỗ dựa. Vương Gia nhượng bộ, khiến bọn chúng càng thêm không kiêng nể gì, những chuyện nhắm vào Vương Gia thường xuyên xảy ra! Đối với việc này, Vương Gia ứng phó là toàn bộ tu sĩ bên ngoài rút về, những kẻ thám tử lẻn vào Hoa Dương sơn thì nghiêm trị, một bộ dạng cố thủ Hoa Dương sơn. Ít nhất, đa số người bên ngoài đều nghĩ như vậy. Ngay trong gia tộc, cũng có không ít người bất mãn, cảm thấy gia tộc trước thì cường ngạnh sau lại nhu nhược, có chút mất mặt. Bất quá các cao tầng đều hiểu, Lão Tổ Vương Hạo dường như đang chờ đợi một cơ hội. Địch nhân phân tán lại đông, Vương Gia tấn công một nhà, những kẻ địch khác sẽ vây lại. Cứ tiếp tục như thế, cho dù không công khai đối đầu, gia tộc cũng biết sẽ bị kéo sụp. Bây giờ thu mình lại, giảm bớt sản xuất, ngược lại tiết kiệm được lượng lớn chi tiêu, tộc nhân có nhiều tài nguyên hơn để tu luyện. Các loại địch nhân chia chác không đều gây ra nội chiến, hoặc các loại địch nhân tụ tập cùng một chỗ, ý đồ lớn hơn, lúc đó Vương Gia sẽ nhất cử càn quét tiêu diệt. Đương nhiên, đây đều là tộc nhân Vương Gia tự suy đoán, các cao tầng nghĩ gì thì bọn họ không hề biết rõ. Nguyên nhân phỏng đoán chính là Vương Gia bây giờ cấp cho tộc nhân lượng lớn tài nguyên, lấy tu vi tăng tiến để đánh giá cống hiến, đây rõ ràng là đang chuẩn bị chiến đấu. Tu vi không phải là chiến lực, nhưng tu vi cao, lại có thể làm nhiều việc hơn, dù chỉ là tăng thanh thế, cũng có thể dọa lui không ít kẻ địch! Theo ý của Vương Hạo, Vương Vụ Thanh dẫn mấy người em trai em gái tiến hành đánh giá khảo hạch công huân trên toàn gia tộc, đặc biệt là Nguyên Anh hậu kỳ và Kim Đan hậu kỳ. Từ đó, chọn ra những hạt giống Hóa Thần và hạt giống Nguyên Anh phù hợp, chuẩn bị phát Linh Vật tấn thăng! Tu sĩ Luyện Hư khó bồi dưỡng, tu sĩ Hóa Thần và Nguyên Anh ở Linh giới vẫn tương đối dễ dàng bồi dưỡng, ít nhất là đối với Vương Gia thì như vậy. Vương Hạo tự mình lên kế hoạch trăm năm, muốn trong vòng một trăm năm, số lượng tu sĩ Hóa Thần của gia tộc phải tăng gấp đôi, tốt nhất là vượt qua con số hai trăm. Còn muốn tu sĩ Nguyên Anh của gia tộc tăng gấp đôi, đạt tới quy mô hai ngàn người trở lên. Chỉ tiêu này cũng không cao, chỉ một Thanh Đan Các nhỏ bé cũng đã có gần trăm tu sĩ Hóa Thần, đường đường Vương Gia, bốn vị Luyện Hư, bồi dưỡng hai trăm tu sĩ Hóa Thần, có gì là quá đáng chứ? Không bao lâu, một danh sách được trình lên trước mặt Vương Hạo. "Trưởng lão Đan đường Vương Học Quy, Vương Chính Nghĩa. Trưởng lão Khôi Lỗi Các Vương Học Xa, Vương Tấu Chương." "Chấp pháp điện Vương Hi Mây, Vương Hi Suối, Vương Hiền Minh." "Linh Dược Điện Vương Lập Kinh..." Từng cái tên, đằng sau cũng đều ghi rõ những năm này bọn họ lập công lớn cho Vương Gia, nếu không có công lao, thì cũng dũng cảm làm việc. Bối phận tương đối cao, đều là mạch của Vương Hạo, phần lớn là cháu trai, chắt trai của hắn. Bối phận tương đối thấp là mạch của Vương Học Kỳ. Có thể có mặt trong danh sách, cho thấy bọn họ tích lũy đủ cống hiến cho gia tộc, kém nhất cũng có thể nhận được một phần Linh Vật tấn thăng. Những cống hiến này đổi thành Linh Thạch, cộng thêm gấp năm lần cũng đừng hòng có được Linh Vật tấn thăng bên ngoài. Mấu chốt là có tiền cũng chưa chắc mua được, những Linh Vật quan trọng đều do các thế lực lớn nắm giữ, không có quan hệ rất khó mua. Sau một hồi xem xét, Vương Hạo cảm thấy không có vấn đề gì, chọn vài người có kinh nghiệm chiến đấu, biểu hiện không tệ, cố ý phê bình vài câu. "Cấp ba phần Linh Vật tấn thăng tương ứng, các loại tâm đắc tùy ý mượn đọc, cũng có thể xin trưởng bối gia tộc hộ pháp!" Với loại ưu ái ngoài định mức này, Quý Tiểu Đường bọn người tỏ ý không sao cả, bây giờ tình thế nguy hiểm, những tộc nhân có chiến lực mạnh nên được tài nguyên nghiêng về, nếu là các nàng làm chủ, cũng sẽ làm như vậy. "Những người này đều là tu vi tiếp cận viên mãn, có thể xung kích cảnh giới bất cứ lúc nào." "Mặt khác, còn một danh sách nữa, bọn họ cống hiến đủ, nhưng tu vi kém một chút." Vương Vụ Thanh đưa lên một danh sách khác. Vương Hạo phất tay, nói: "Không cần xem, tu vi kém thì trước phát cho Linh Vật hoặc đan dược tinh tiến tu vi, chờ đến khi tu vi của bọn họ viên mãn lập tức phát cho Linh Vật phá cảnh." Hắn không có gì thì thôi, chứ các loại Linh Dược Linh Quả thì không thiếu! Trước đó bởi vì tộc nhân buông lỏng, hắn từng khống chế nghiêm ngặt việc phát Linh Vật, nhưng nay khác xưa rồi, gia tộc đang đối mặt nguy cơ, không thể không nới lỏng tiêu chuẩn, trước phải bồi dưỡng một nhóm lực chiến đấu cái đã.