Quý Tiểu Đường lúc này nói rằng, “Trong tộc còn có một số tiểu bối trẻ tuổi, tư chất không tệ, ta dự định bồi dưỡng họ thành tu sĩ cốt cán của gia tộc, hoặc là đưa vào danh sách hạt giống Hóa Thần, hoặc là trực tiếp đưa vào danh sách hạt giống Luyện Hư!” Đây là cách làm nhất quán của các thế lực lớn, đại tông môn, có một số người ngay từ khi sinh ra đã có vận mệnh khác biệt so với người khác. Vương gia bây giờ cũng được coi là một thế lực lớn, cũng nên làm những chuyện tương tự như vậy. Quý Tiểu Đường trước đây cũng từng là người đứng thứ hai tại tông môn, rất quen thuộc những chuyện như này, cảm thấy hiệu quả không tệ, quyết định sẽ phát triển cách làm này tại Vương gia. Dứt lời, Quý Tiểu Đường liền đưa một phần danh sách cho Vương Hạo. Những nhân tố cốt cán của gia tộc, cần phải bồi dưỡng trọng điểm để nâng cao lòng yêu mến và ý thức vinh dự của họ đối với gia tộc, nếu không tương lai bọn họ rời bỏ gia tộc thì gia tộc sẽ bị tổn thất lớn. Những tông môn thường sẽ để Lão Tổ Luyện Hư nhận họ làm truyền nhân hoặc đệ tử quan môn, còn các thế lực gia tộc, thì biết cách để các vị Lão Tổ thường đi giảng đạo, hoặc là thu một vài người bên cạnh hầu hạ, để bồi dưỡng tình cảm. "Chuyện này có thể thực hiện, bất quá tiêu chuẩn tuyển chọn không thể chỉ nhìn vào tư chất Linh Căn, mà còn phải xem xét cả c·ô·ng lao của các bậc cha chú, có thể tuyển nhiều một chút cũng không sao, làm vậy cũng có thể cổ vũ tinh thần hướng lên của tộc nhân." Tiêu chuẩn đặt quá cao, một số tộc nhân căn bản không có hy vọng, vậy thì làm sao họ còn có thể cố gắng? Tiêu chuẩn thấp một chút, thì dù một số tộc nhân không có hi vọng, con cái hay cháu của bọn họ có lẽ có thể trúng tuyển, như vậy chẳng phải họ sẽ hăng hái vươn lên, tranh thủ tương lai tốt hơn cho con cháu sao? Vương Hạo đặt danh sách xuống, nói: “Phu nhân, việc này nàng tự mình phụ trách, sau khi chọn được người thì dẫn đến chỗ của ta.” "Phu quân muốn chọn ra hai người kế tục để dìu dắt sao?" Quý Tiểu Đường kinh ngạc hỏi, dạy dỗ hậu bối cũng giống như dạy dỗ đồ đệ, đều rất tốn thời gian. "Động viên họ một chút thôi, nếu có người t·h·í·c·h hợp thì có thể giữ lại tại chỗ này, phụ trách quét dọn sân vườn cũng được," Vương Hạo gật đầu cười nói, những Lão Tổ như họ chỉ cần xì ra chút gì từ kẽ tay thôi cũng đủ cho bọn hậu bối kia được ăn no đủ rồi. Quý Tiểu Đường như có điều suy nghĩ rồi gật đầu. Mấy ngày sau, hơn mười thanh niên của Vương Gia, hướng về đỉnh Hoa Dương Phong tiến lên. Dựa theo quy củ, nếu không phải chuyện khẩn cấp thì tộc nhân bình thường không được bay lượn ở vị trí từ lưng chừng núi chủ Phong trở lên. Tu vi của bọn họ bất quá chỉ là Trúc Cơ, chỉ có hai người đạt Kim Đan kỳ, thậm chí còn có vài tộc nhân ở Luyện Khí kỳ, đương nhiên không nằm trong diện được miễn trừ. Khu vực đỉnh núi, đều là nơi ở của Lão Tổ Vương Gia, nơi ở của Vương Hạo và mấy vị tu sĩ Luyện Hư như Quý Tiểu Đường đều ở chỗ cao nhất. Bọn họ là tiểu bối, bay lượn là b·ấ·t k·í·n·h đối với các Lão Tổ của gia tộc, cần phải đi bộ lên núi. Hoa Dương Phong cao lớn hiểm trở, tu vi của họ lại không cao, đi bộ đối với họ mà nói, có lẽ không phải là một lần khảo nghiệm. Trong đó, một cặp vợ chồng trẻ tuổi, trông có vẻ đặc biệt hơn. Những người này đều là những người siêu quần bạt tụy trong tộc, kể từ sau khi chính sách hôn phối giảm dần thì theo lẽ thường những người trẻ tuổi sẽ nên đặt tâm vào đại đạo, ít ai kết hôn sinh con. Tuy nhiên, hai người họ có thể cùng nhau trúng tuyển lần tuyển chọn anh tài này, có lẽ cả hai đều rất xuất sắc. Vị trí lưng chừng núi của chủ Phong có không ít tộc nhân canh giữ, đối chiếu thân ph·ậ·n ngọc bài của tu sĩ ra vào. Trong đó, một người trung niên nhìn thấy đôi trai tài gái sắc này, hai mắt liền sáng lên. "Tiểu Kiệt, đã lâu không gặp rồi a!" Vương Hi Kiệt khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được trưởng bối Nguyên Anh đang canh giữ ở đó là đang nói chuyện với mình. Hắn buông tay của vợ mình ra, cung kính hướng đối phương th·i lễ, “Chào tộc lão, tiểu t·ử lâu ngày bế quan, không biết thân ph·ậ·n của tộc lão, xin hãy thứ lỗi!” Tu sĩ kia nhìn Vương Hi Kiệt, vẻ mặt thay đổi, rồi lộ ra vẻ vui mừng. “Ha ha, không sao, ta là ba của ngươi, thúc công, sau này cần phải nhớ, hồi nhỏ ta còn ôm ngươi đây, mới chớp mắt một cái, ngươi đã trưởng thành rồi, lại còn cưới cả vợ nữa?” Vương Hi Kiệt rất kinh ngạc, hắn là hậu nhân của Vương Vụ Phong, dòng này nhân khẩu tương đối nhiều, trưởng bối lại càng nhiều, hắn thật sự không nhớ hết được, chỉ có thể nhớ những người có Huyết Mạch gần gũi với mình, hắn hoàn toàn không biết đối phương, Huyết Mạch của đối phương hẳn là cách rất xa. Tính cách hắn thích yên tĩnh, ngày thường ngoài tu hành ra thì chỉ luyện đan, chưa từng tới bên chủ phong này, vậy mà không ngờ, đối phương lại biết hắn. “Ừm, căn cơ vững chắc, tiền đồ vô hạn a!” Đối phương không hề tiếc lời khen ngợi, Vương Hi Kiệt dù ngốc đến mấy, cũng hiểu được, tất cả là do lần này mình và đạo lữ đều được Lão Tổ chọn trúng, cho nên mới thu hút sự chú ý của người khác! Hắn cũng không dám thất lễ với đối phương, hàn huyên vài câu, rồi lấy từ trong túi trữ vật ra một ít trái cây tươi mới. "Thúc công, đây đều là Linh Quả ta trồng, tuy không đáng bao nhiêu Linh Thạch, nhưng chất lượng vô cùng tốt, thúc công thủ sơn vất vả, lúc rảnh rỗi có thể nếm thử, để g·iết thời gian!" Tu sĩ kia hai mắt tỏa sáng, càng thêm nhiệt tình với Vương Hi Kiệt hơn, sau khi trò chuyện một lúc, thấy những người khác đi xa, Vương Hi Kiệt mới vội vàng cáo từ, cùng với vợ mình hướng về phía núi mà đi! “Vương đại sư lần này có thể p·h·át đạt rồi, ngay cả trưởng bối Nguyên Anh trong nhà cũng hạ mình đối đãi, thật khiến người cảm khái a,” sau khi đi xa, thiếu nữ xinh xắn bên cạnh nhịn không được cười nói. Nàng này gọi là Lục Song Linh, vốn là tu sĩ của Lục gia, sau khi Lục gia chuyển đến đây, tu sĩ hai nhà đại quy mô thông gia, mẹ của Vương Hi Kiệt là cô cô của Lục Song Linh, hai người tiếp xúc dần cũng sinh ra hảo cảm, cuối cùng nên duyên đạo lữ, hai người đều là người có tính cách tiểu phú an, đối với trường sinh đại đạo có truy cầu, nhưng không nhiều, chỉ muốn có được cuộc sống tốt ở hiện tại hơn. Lần này có thể trúng cử, vẫn là nhờ c·ô·ng lao của các bậc cha chú, nếu như Vương gia có đến mười vạn nhân khẩu, thì hai người bọn họ tuyệt đối không được chọn đâu. Nghe giọng điệu trêu tức của vợ, Vương Hi Kiệt lại lắc đầu. “Ta thật sự chưa từng thấy vị Thúc công này bao giờ!” Lục Song Linh sững sờ, “Có lẽ người đó thân với tổ phụ chăng?” Vương Hi Kiệt nghĩ ngợi một chút rồi nói nhỏ: “Nghe tổ phụ nói, trong trăm năm nay, bọn họ đi theo Lão Tổ tông di chuyển không ngừng, ngày thường đều tu luyện ở một nơi bí mật, ngay cả anh em ruột cũng ít khi gặp nhau, nếu thân thiết thì sao tổ phụ lại không giới t·h·iệu cho mình?” "Bất quá nếu có thể kết giao với vị thúc công này, ngày thường ra vào sẽ đỡ phiền phức hơn, chờ sau khi chúng ta trở về, sẽ cùng tổ phụ thương lượng, mang chút quà hậu hĩnh biếu ông!" Nghe phu quân suy tính như vậy, Lục Song Linh không khỏi nở nụ cười, cảm khái nói: "Phu quân trở nên ổn trọng hơn trước nhiều, cũng biết giao hảo với những người trông coi những vị trí then chốt!" Vương Hi Kiệt cười khổ một tiếng, "Ta là niềm hy vọng của cả nhà, trước đây ta không dám nghĩ đến, nhưng bây giờ hai vợ chồng ta đều được chọn, tự nhiên phải sớm có tính toán, sau này lúc được trọng dụng sẽ không đến nỗi không có ai giúp đỡ!" Lục Song Linh nhẹ gật đầu, nàng sinh ra ở Lục gia, địa vị của Lục gia so với Vương Gia chênh lệch quá lớn, nhưng nàng cũng phải có tầm nhìn, lần này Vương Gia đang đứng trước nguy cơ, chỉ cần vượt qua được, nàng và phu quân nhất định có thể nhất phi trùng t·h·i·ê·n! Hai vợ chồng nói thêm vài câu, rồi đuổi kịp đoàn người, liền im lặng không nói. Đi nửa ngày, phía trước bỗng nhiên truyền đến tiếng nước chảy ầm ầm. Ngẩng đầu nhìn lại, sơn phong hùng vĩ, một dòng thác không biết cao bao nhiêu từ trên trời đổ xuống. “Cũng không biết lần này có thể nhìn thấy Lão Tổ không, lão nhân gia ông ta rất ít khi lộ diện!” “Chắc chắn là có thể nhìn thấy, nếu không thì gọi chúng ta lên chủ phong làm gì?” "Thôi được rồi, đừng nói nữa, cẩn thận lại bất k·í·n·h với Lão Tổ!" Đám người nén lại sự hiếu kỳ, tiếp tục tiến lên, đi thêm hơn nửa ngày nữa, bọn họ mới đến được đại điện trên đỉnh núi, nhìn thấy thân ảnh đứng sừng sững kia, đám người không khỏi k·í·c·h· đ·ộ·n·g lên.