“Bái kiến Lão Tổ tông,” đám người tranh nhau hành lễ, vẻ mặt cung kính, vợ chồng Vương Hi Kiệt ở phía sau đám người, thân hình run rẩy, không còn vẻ trấn định trước đó, kích động không thôi.

“Đều đứng lên đi!” Vương Hạo đánh ra một đạo linh lực, nâng mọi người lên.

Vẻ mặt ôn hòa hỏi han vài câu, Vương Hạo liền chuyển chủ đề sang việc tuyển chọn nhân tài lần này.

Việc phân chia tộc nhân Vương gia vốn có ba loại: điểm hạch tâm, tinh anh, bình thường. Lần này, để có sự khác biệt, gọi là kế hoạch anh tài, những người được tuyển chọn có đãi ngộ cao hơn cả tu sĩ hạch tâm. Công pháp có thể chọn những loại tốt nhất trong kho tàng của tộc, linh địa tu luyện, các loại đan dược phối trí cũng được nâng cao, đồng thời không phải làm khổ sai, không cần như trước đây phải hoàn thành những nhiệm vụ đặc biệt của gia tộc!

Lần này ngoại trừ Vương Hạo, Quý Tiểu Đường, Sở Tầm, Thiên Thành tử cũng đều xuất hiện, và mỗi người tự chọn mấy tộc nhân để bồi dưỡng bên cạnh mình.

Vương Hạo nhìn qua một lượt, phát hiện nhóm "anh tài" này không có ai sở hữu Linh Thể, linh đồng, đạo thể hay các tư chất nghịch thiên, đến thiên Linh Căn cũng chỉ có một người.

Điều này khiến hắn có chút thất vọng, mấy đứa con của hắn nhờ Phúc Hữu Đan mà tư chất không tệ, nhưng đến cháu, chắt thì lại bình thường, không có mấy ai có tư chất hơn người.

“Ai là Luyện Đan Sư, thì cùng ta đi,” Vương Hạo tiện miệng nói, nhưng cũng chỉ tiện miệng chỉ điểm vài câu, còn lại sẽ có người khác dạy, không lãng phí quá nhiều thời gian.

“Lão Tổ, tôn nhi là Luyện Đan Sư,” Vương Hi Kiệt kích động nói, dứt lời lại kéo tay nữ tu bên cạnh, nói thêm, “đạo lữ của tôn nhi cũng là.”

Vương Hạo nhìn hai người, xem như hài lòng, gật đầu nói: “Ừm, vậy thì tốt, sau này hai người có thể ở lại trong tiểu viện trên đỉnh núi tu luyện, nếu không quen, có thể ở cùng những người khác trong trang viên.”

Đừng nói là thật sự bồi dưỡng nhân tài, hay chỉ làm cho có lệ, khích lệ tộc nhân dũng cảm tranh đấu, những phúc lợi cần có vẫn phải đầy đủ, nhóm tộc nhân này đều được phép ở lại khu vực trên đỉnh núi, đây là đãi ngộ chỉ tu sĩ Luyện Hư của gia tộc mới có, chỉ riêng môi trường Linh Khí thôi cũng đã đủ giúp tốc độ tu hành của bọn họ tăng lên mấy lần.

“Tôn nhi bằng lòng phụng dưỡng Lão Tổ,” hai người phảng phất như trúng số, sao có lý do gì mà không đồng ý, Lục Song Linh càng kích động đến nói không ra lời, vẻ hốt hoảng trước kia không còn chút nào!

“Ừ, tốt, hôm nay nói đến đây thôi, hai người theo ta đi!”

Vương Hạo dẫn hai người về động phủ trên đỉnh núi, ban đầu hắn và Sở Tầm ở cùng một chỗ, nhưng tu vi ngày càng cao, tu luyện thường gây ảnh hưởng lẫn nhau, nên tách động phủ ra, và còn đặt thêm trận pháp cách ly.

Hỏi han vài chuyện gia đình, sau khi hỏi thăm tình hình của hai người, Vương Hạo liền chuyển sang chuyện tu hành và Luyện Đan thuật của hai người, với tư cách một sư phụ, hắn vẫn rất có kinh nghiệm.

Điều khiến Vương Hạo vui mừng là cảnh giới của cả hai đều rất vững chắc. Mặc dù không đến mức siêu quần bạt tụy, nhưng tổng thể là "ổn định", không hề bị ảnh hưởng bởi việc phá thân trước đó, ngược lại nhờ tu luyện song tu bí thuật, cả hai đều nhận được không ít lợi ích.

Không chỉ có vậy, hai người có nền tảng luyện đan cũng không tầm thường, Vương Hi Kiệt đã có thể luyện chế ổn định đan dược nhị giai Thượng Phẩm!

Thời gian tiếp xúc luyện đan cũng chỉ mới mười năm, mà đã có thành tựu như vậy, thật là có thể coi là thiên tài.

Phải biết tu sĩ Linh giới, phần lớn là tăng tu vi trước, sau đó mới chọn một môn tu tiên bách nghệ, lựa chọn này có thể tiết kiệm thời gian và chi phí lớn.

Nhưng như vậy nền tảng thường không vững chắc, muốn đột phá lên Cao Giai thì phải đột phá tu vi trước, không phải lựa chọn hàng đầu của Luyện Đan Sư chính thống.

Nếu đặt Vương Hi Kiệt vào các tông phái luyện đan lớn, thì hắn cũng là người kế tục hàng đầu, nếu có thể lên Hóa Thần kỳ, luyện chế đan dược Ngũ Giai, sẽ mang đến cho gia tộc nguồn lợi khổng lồ!

Sau một hồi kiểm tra, Vương Hạo lộ vẻ hài lòng.

Vương Hạo học môn tu tiên bách nghệ đầu tiên chính là Luyện Đan thuật, có thể nói, hắn thành nghiệp từ đan dược.

Nhưng năm người đệ tử hắn thu nhận, lại không ai là Luyện Đan Sư, nếu Vương Hi Kiệt đáng bồi dưỡng, có thể xem như người kế thừa để bồi dưỡng.

“Xem ra những năm này hai người rất cố gắng, bất kể là tu hành hay Luyện Đan thuật, đều không bị bỏ bê, Lão Tổ rất vui mừng!”

Được Vương Hạo khen, hai người vui mừng khôn xiết, vội nói: “Tất cả đều là nhờ công lao bồi dưỡng của Lão Tổ.”

Vương Hạo lắc đầu, lúc trước hắn còn chưa từng gặp mặt hai người hậu nhân này, nếu nói có công lao, cũng là do gia tộc phù hộ và cung cấp tài nguyên.

Nhưng trong Vương Gia nhiều người như vậy, ai mà chẳng được hưởng lợi từ gia tộc chứ?

Việc đối phương có thể đi được đến bước này, vẫn là dựa vào sự nỗ lực của chính họ.

“Hi Kiệt, Song Linh, các ngươi dù ở đây, nhưng có lẽ ta không có thời gian chỉ dạy cho các ngươi, nếu có gì không hiểu, các ngươi có thể đi hỏi những trưởng bối khác, chớ nên oán giận, đã hiểu chưa?”

Hai người giật mình, sau đó vội gật đầu, Lục Song Linh nói: “Không dám quấy rầy Lão Tổ, tôn tức nhi xuất thân từ Lục Gia, so với khi ở Lục Gia, hoàn cảnh bây giờ tốt hơn gấp mười lần, sao dám đòi hỏi xa xôi hơn nữa!”

Vương Hạo lộ vẻ tươi cười hiền lành, “Ừ, rất tốt, năm xưa Lão Tổ ta cũng không có sư trưởng chỉ dạy, phải tự mình gian nan tu hành, giờ gia tộc đã ổn định, hy vọng các ngươi trân trọng môi trường tu luyện không dễ kiếm được này, sau này mỗi một thời gian, ta sẽ dành thời gian kiểm tra tu vi và Luyện Đan thuật của các ngươi. Phải nhớ kỹ, chỉ có tu hành khổ luyện, mới có thể ngó tới đại đạo Luyện Hư.”

“Dạ, tôn nhi ghi nhớ, nhất định không để Lão Tổ thất vọng!”

Hai người hốt hoảng quỳ tạ Vương Hạo, đại đạo Luyện Hư sao, bọn họ chỉ là tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé, đã bao giờ nghĩ tới chuyện đó?

Bên tai vang lên tiếng cười khẽ của Vương Hạo, “Đứng lên đi, đi luyện đan thất, mỗi người các ngươi luyện một lò đan dược!”

…

Trước động phủ của Vương Hạo, một nam một nữ cung kính sau khi hành lễ, tay nắm tay rời đi, và không phải là tay không rời đi, trong tay họ, mang theo mấy bình đan dược, và mấy ngọc giản.

Đều là những đồ tốt mà dùng điểm cống hiến cũng không đổi được, đó là luyện thể thuật do Vương Hạo tự sáng tạo, dựa trên nhiều năm kinh nghiệm luyện thể!

Bao gồm các phương diện như dịch kinh thông mạch, linh khí phạt tủy!

Nhờ vào thuật này, hai người không cần khổ luyện cũng có thể vượt qua tuyệt đại đa số tu sĩ luyện thể!

Tu luyện lâu dài còn có thể cải thiện thể chất, giúp đan điền và kinh mạch kiên cố, từ đó tăng tốc độ tu hành.

Linh căn của hai người đều không tệ, đều là song Linh Căn Hỏa Mộc, rất thích hợp để luyện đan.

Chỉ cần kiên trì luyện thể, phối hợp với tài nguyên của Vương gia, tương lai nhất định sẽ có thành tựu, thấp nhất cũng sẽ là Luyện Đan Sư Ngũ Giai.

Nếu Lục Song Linh vẫn ở Lục Gia, với tư chất đó, e là đến Nguyên Anh đã là giới hạn, nhưng ở Vương gia, tài nguyên không thành vấn đề, đủ loại linh vật phá cảnh đầy đủ, việc đột phá Hóa Thần là không khó.

Nơi ở của Vương Hạo cuối cùng không phù hợp với bọn họ, hai người cũng hiểu điều đó, sau khi được Vương Hạo truyền thụ công pháp, lập tức cáo từ rời đi, về trang viên ở cùng những người khác.

Đôi vợ chồng trẻ rời đi, thời gian của Vương Hạo lại thêm phần thanh tịnh!

Hắn vừa tu hành thất bại, cần nghỉ ngơi một thời gian mới có thể tu luyện tiếp, Vương Hạo định trong khoảng thời gian này sẽ vẽ chút phù lục, xem có thể vẽ ra được bảo phù cao cấp không.