Trong mật thất, Vương Hạo lấy ra một cái hồ lô, nhìn vào bên trong thứ linh thủy màu xanh lam, ánh mắt nóng rực. Trong thời gian ngắn hắn không thể tiến vào Luyện Hư hậu kỳ, cô đọng Thanh Loan p·h·áp Tướng cũng thất bại, bất quá hắn vẫn có thể củng cố p·h·áp Tướng đã có, những vật liệu hắn có được từ Hạ Giới đều được tộc nhân mang tới, vừa vặn có thể dùng! Thực tế hắn có được Chân Huyết không ít, đặc biệt là Chân Huyết ngũ sắc Khổng Tước, phần lớn vẫn chưa dùng, chỉ là khi lĩnh hội p·h·áp tắc Ngũ Hành dùng một chút. Kết hợp c·ô·ng p·h·áp chủ tu « Ngũ Hành Chân Linh p·h·áp Tướng Thần c·ô·ng », Vương Hạo hoàn toàn có thể ngưng tụ một bộ p·h·áp Tướng ngũ sắc Khổng Tước, cũng có thể dung hợp vào p·h·áp Tướng bản m·ệ·n·h đã có. P·h·áp Tướng bản m·ệ·n·h của hắn vốn là thuộc tính Ngũ Hành, rất phù hợp với ngũ sắc Khổng Tước. Nhưng trước đó, Vương Hạo cần làm cho p·h·áp Tướng ngưng thực thêm một chút, tránh cho không chịu n·ổi lực lượng bá đạo của Chân Huyết, bị tiếng kèn của k·há·c·h lấn át tiếng chủ nhà.

Vương Hạo bấm p·h·áp quyết, hướng vào hồ lô một đạo p·h·áp quyết, một cỗ hàn ý thấu xương mang theo vĩnh sinh chi thủy từ miệng hồ lô bay ra, hướng sau lưng hắn mà đi. Trong không khí, linh quang lấp lánh, hiển hiện một bộ p·h·áp Tướng Cự Nhân ngũ sắc. Cự Nhân vươn cánh tay, vĩnh sinh chi thủy xoay quanh cánh tay, cánh tay của Cự Nhân lập tức kết một tầng Hàn Băng màu xanh lam, hơn nữa ngày càng dày. Vương Hạo nhíu mày, dường như đang ra sức chịu đựng một loại đau đớn nào đó, hắn liên tục bấm p·h·áp quyết, một tầng hào quang năm màu hiện ra bên ngoài cơ thể, vẻ mặt đau khổ mới dịu đi nhiều, sau đó hắn thúc đẩy p·h·áp Tướng, chậm rãi hấp thụ vĩnh sinh chi thủy. Theo việc rèn luyện đi vào quỹ đạo, Vương Hạo chậm rãi nhắm hai mắt. Xuân qua thu đến, hai mươi năm thời gian trôi qua rất nhanh!

Hoa Dương sơn, một thung lũng xanh biếc, trong thung lũng có một trang viên chiếm diện tích rất lớn, đình đài lầu các, lâm viên thủy tạ, mọi thứ đều đầy đủ. Trong thung lũng trúc xanh mọc khắp nơi, tu sĩ Vương Gia gọi nó là lục trúc cốc. Trong thung lũng có một linh đàm, môi trường khá thanh tĩnh, ở một Thạch Đình, hai đứa bé bảy tám tuổi đang nô đùa, chúng là một đôi song sinh, là con của Vương Vụ Thành và Tống Tâm Nhị. Dưới sự kết hợp của Vương Hạo, hai người đã gạt bỏ hiềm khích lúc trước, kết thành một đôi, Vương Vụ Thành xin Vương Hạo ban thưởng Phúc Hữu Đan, hai người sau khi dùng sinh được một đôi nhi nữ. Phúc Hữu Đan không phải vạn năng, chỉ có lần đầu dùng mới có hiệu quả nhất, Linh Căn của hai đứa bé không xuất sắc, một cái song Linh Căn, một cái ba Linh Căn. Tuy vậy hai người đã rất hài lòng, đây là con ruột của bọn họ. Cha mẹ đều là tu sĩ Hóa Thần, hai đứa bé xem như đứng tr·ê·n vai người khổng lồ, tu vi tiến triển không chậm, hơn nữa bọn chúng còn học một môn kỹ nghệ, tiền đồ vô lượng.

“Phu nhân, nàng bế quan đi thôi, phụ thân vẫn luôn rất quan tâm tu vi của nàng, những năm này, vì Nhiên nhi bọn chúng, nàng quá vất vả rồi.” Vương Vụ Thành thành khẩn nói, vì cảm thấy có lỗi với Tống Tâm Nhị, hoặc có thể do tính cách, ở nhà hắn nói chuyện cũng không dám lớn tiếng. Tống Tâm Nhị ngẩn người một lát, khúc mắc của nàng đã hiểu, là nên chuyên tâm tu hành, những người cùng nàng Phi Thăng, tu vi đã vượt qua nàng, Vương Hạo cũng nhiều lần khuyên nhủ nàng. Vì thế nàng đứng lên, đi đến trước mặt đôi nhi nữ, nói nhỏ: “Ta muốn bế quan tu luyện, các con phải ngoan, nghe lời cha, cố gắng tu luyện, hy vọng lần sau gặp lại các con, các con đã là Đại tu sĩ!” Trước kia nàng cùng sư tỷ du ngoạn mấy chục năm, kết hôn rồi lại cùng chồng con hai mươi năm, đã chậm trễ quá lâu, lần này nàng định bế quan dài hạn, một lần hành động đột phá tới Hóa Thần hậu kỳ, tốt nhất có thể đạt đến cảnh giới viên mãn! “Hài nhi hiểu, hài nhi sẽ cố gắng tu luyện.” Nam hài giọng ồm ồm nói. “Nương yên tâm, con sẽ trông chừng ca ca, nhất định không cho hắn lười biếng.” Tiểu Nữ Hài có vẻ nghịch ngợm hơn, được hai vợ chồng sủng ái hơn. “Ứng nhi, trong thời gian ta bế quan, con cũng đừng bắt nạt ca ca, hai con là anh em, phải giúp đỡ lẫn nhau, cha con không thể lúc nào cũng trông chừng các con!” Tiểu Nữ Hài nhận thấy có gì đó không đúng, biến sắc, hỏi: “Mẫu thân, lần này người bế quan rất lâu à?” “Không biết, có thể vài chục năm, có thể là vài trăm năm, nương không thể phụ sự kỳ vọng của ông các con.” Tống Tâm Nhị thở dài một tiếng, dường như không yên lòng về hai đứa trẻ, thấm thía dặn dò, “các con nhớ kỹ, tu hành như đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, không tiến ắt lùi, không thể lơ là, hiện tại điều kiện của các con rất tốt, càng phải cố gắng, nếu không sẽ bị tổ phụ ghét bỏ mà bỏ rơi, sẽ không có được điều kiện tốt như vậy đâu!”

……

Trong một Động Phủ khác, Vương Vụ Yên đang tu luyện, nàng mới Phi Thăng không lâu, cần đến Phi Tiên Thành làm việc, bất quá như Vương Hạo trước đây, sau khi hoàn thành một nhiệm vụ, có đủ thời gian nghỉ ngơi để tu luyện. Động Phủ của nàng là do Vương Hạo đích thân sai người xây dựng, trên vách buồng luyện c·ô·ng khắc rất nhiều phù văn, đủ mọi màu sắc. Phía trong cùng một p·h·áp trận đang vận hành, trên đó khảm hơn trăm viên Linh Ngọc chiếu lấp lánh. Tụ Nguyên trận cỡ nhỏ, có thể tụ tập t·h·i·ê·n địa nguyên khí, loại Trận p·h·áp này rất khó bố trí, Vương Gia chỉ có Vương Hạo có thể bố trí, tài liệu cần cũng vô cùng trân quý, trước mắt chỉ có mười tòa Trận p·h·áp. Thêm nữa sẽ ảnh hưởng đến môi trường tổng thể của Hoa Dương Sơn, lợi bất cập hại. Mười tòa mô hình nhỏ Tụ Nguyên trận này, ngoài mấy vị tu sĩ Luyện Hư, những người còn lại đều là người có công lớn như Vương Vụ Yên. Vương Vụ Yên lấy ra một lư hương màu tím, đốt lên một nén ngưng thần hương màu vàng. Ngưng thần hương có thể giúp tu sĩ Hóa Thần nhanh c·h·óng nhập định, tiến vào trạng thái tu luyện, một nén giá ba mươi vạn Linh Thạch. Nén hương này được làm từ gỗ t·ử đàn ít nhất năm ngàn năm tuổi, kỹ thuật chế tác rất đặc t·h·ù, Vương Gia hiện không nắm giữ, chỉ có thể mua từ bên ngoài.

Vương Gia không thiếu Linh Thạch, là một tu sĩ Phi Thăng, đãi ngộ của Vương Vụ Yên cũng rất tốt, bản thân nàng cũng tích cóp không ít, đủ chi tiêu cho mấy thứ này. Nàng tuổi tác cao, lại có Duyên Thọ Linh Vật, trong lòng rất sốt ruột, để tăng cao tu vi, nàng không keo kiệt Linh Thạch, chỉ cần có ích cho tu vi, nàng sẽ dùng cống hiến để đổi, nếu Gia Tộc không có sẽ nhờ người mua ở cửa hàng Phi Tiên Thành. Những người có công như bọn họ, sau khi Phi Thăng, Gia Tộc phát cho một lượng lớn cống hiến, căn bản không dùng hết, khó khăn duy nhất có lẽ là một số tài nguyên của Vương Gia không thể tự sản xuất, đường mua lại ít, có Linh Thạch cũng không mua được. Thực ra đó là vì Vương Gia bị phong tỏa kinh tế, mấy thế lực Nguyên Thăng Môn thấy Vương Gia không phản kích liền thi hành biện pháp này, liên hợp phong tỏa đường mua của Vương Gia. Chỉ là Phi Tiên Thành có quá nhiều thế lực, thế lực đối địch với Nguyên Thăng Môn sẽ không mua sổ sách của bọn họ, Vương Gia tuy bị ảnh hưởng nhưng trước mắt chưa có nhiễu loạn gì lớn. Dù sao Vương Gia tự mình có thể sản xuất phần lớn tài nguyên tu luyện cùng Linh Vật mấu chốt để tấn thăng.

“Haizz, không ngờ Gia Tộc ở Linh Giới cũng gian nan như vậy, ta nhất định phải mau chóng tăng cao tu vi, giúp Ngũ thúc làm Gia Tộc lớn mạnh!” Vương Vụ Yên thở dài một tiếng, hai tay kết ấn, nhắm hai mắt lại, không lâu sau, bên ngoài thân nàng liền hiện lên linh quang song sắc, rất nhanh bao phủ toàn thân!