Chương 1947: Hóa thân ngộ đạo Một cánh cửa mật thất bỗng nhiên mở ra, Vương Hạo từ bên trong bước ra, trên mặt tràn đầy ý cười!

Hắn bế quan hai mươi năm, có được có mất, đạo phù lục không có đột phá, nhưng đã thành công đem nước trường sinh dung nhập vào trong pháp tướng, khiến bản mệnh pháp tướng ngưng thực hơn rất nhiều. Hiện giờ, Cự Nhân năm màu, một bên cánh tay và bàn tay đã biến thành màu xanh lam, tựa như vật thể thực sự.

Nói một cách tổng thể, việc này đã tăng thực lực của Vương Hạo lên gần gấp ba. Pháp tướng đối với tu sĩ tăng lên thực sự rất khoa trương. Pháp tướng ngưng thực hoàn toàn so với ảo ảnh mỏng manh ban đầu có thể có sự chênh lệch gấp trăm, gấp nghìn lần.

Đương nhiên, rèn luyện pháp tướng không dễ dàng, vật liệu liên quan rất thưa thớt, ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng ít khi có thể khiến mỗi bộ phận của pháp tướng hoàn toàn ngưng thực!

Tuy nhiên, vẫn có vấn đề tồn tại. Thuộc tính của nước trường sinh là âm, khiến sự cân bằng Ngũ Hành và cân bằng Âm Dương vốn có của hắn bị phá vỡ, không thể vận dụng trong thời gian dài, nếu không có khả năng phản phệ bản thân. Tốt nhất nên luyện thêm vật liệu thuộc tính dương cùng cấp bậc để cân bằng.

Đáng tiếc là vật liệu này rất khó tìm, thứ có thể tương đương cấp bậc với nước trường sinh lại càng khó tìm hơn. Mấu chốt là số lượng nước trường sinh quá nhiều, dù miễn cưỡng tìm được một chút, cũng không có tác dụng lớn.

"Tính toán thời gian, ấu vi các nàng bế quan đã năm mươi năm, không biết đã đạt tới đẳng cấp nào rồi."

Vương Hạo tự nhủ, tâm niệm vừa động, thân ảnh của Vương Văn xuất hiện trước mắt, nhìn khí tức thì đã là tu sĩ Luyện Hư.

Ánh mắt Vương Hạo rơi vào hóa thân, nói: "Công pháp ngươi tu luyện dường như không được thuận lợi, ngươi cảm thấy vấn đề nằm ở đâu?"

Nghe thấy vậy, Vương Văn không khỏi sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới bản thể lại đột nhiên quan tâm tới chuyện của hắn.

"Thân thể ta là ma thân, nhưng lại tu luyện công pháp quỷ đạo, còn luyện hóa Nhân Quả chi hỏa ngươi mang về. Mấy thứ này không tương thích, cưỡng ép kết hợp lại có chút khó khăn! Thực chất ma thân có uy lực lớn, có thể thi triển nhiều loại thần thông. Ta hiện tại chủ yếu xoắn xuýt không biết nên đi con đường nào. Chỉ cần lộ tuyến xác định, bế quan lĩnh hội một thời gian, hẳn là có thể giải quyết vấn đề."

Vương Hạo nghe xong hơi nhíu mày: "Ngươi không có ý định tiếp tục tu luyện công pháp lục đạo luân chuyển sao?"

Vương Văn thản nhiên nói: "Nắm giữ ma thân, nếu không tu luyện ma công, sao có thể phát huy giá trị lớn nhất? Ta theo công pháp ngươi sưu tập được tìm thấy một môn Hỗn Nguyên thần ma công, trong đó có một môn thần thông có thể thi triển ma quang lưỡi đao, sắc bén dị thường. Ngay cả bản thể ngươi, ở tu vi tương đương cũng chưa chắc phòng bị được! Tiếp đó, Hỗn Nguyên ma diễm trong Hỗn Nguyên thần ma công nếu có thể đại thành, uy lực của nó có lẽ có thể ngang hàng với Thanh Liên ma hỏa của ngươi! Loại ma diễm này có thể dùng xảo, cô đọng Nhân Quả chi hỏa, đối với ta đây là một sự hấp dẫn không nhỏ! Mặt khác, ta còn tìm được một môn thiên la hóa ma thủ thần thông, cũng cần có ma công mới thi triển được. Hôm nay bản thể đã hỏi đến, vậy không bằng giúp ta tham mưu một chút, con đường tương lai ta nên đi như thế nào? Nếu không cải biến, Luyện Hư chính là điểm cuối của ta, sự trợ giúp với bản thể sẽ rất hạn chế. Nếu chuyển tu ma công, hẳn là có thể tiến thêm một bước!"

Vương Văn một hơi nói rất nhiều, Vương Hạo vẫn lặng lẽ lắng nghe, dường như không hề cảm nhận được sự khó xử của hắn.

Một lúc lâu sau, Vương Hạo hỏi ngược lại: "Tu luyện ma công dù không có nghĩa là nhất định sẽ trở thành Chân Ma, nhưng cuối cùng có thể thần trí đại mất, thêm rất nhiều nguy hiểm."

"Nguy hiểm, là có thể khống chế, đúng không? Ngươi chỉ cần một ý niệm trong đầu, liền có thể tái chế trí nhớ của ta, ngăn ta nhập ma không phải dễ như trở bàn tay sao?"

"Nói thì nói vậy, nhưng vẫn luôn có chuyện ngoài ý muốn xảy ra," Vương Hạo vẫn có chút do dự.

Vương Văn là Nguyên Anh thứ hai của hắn, nếu hắn xảy ra chuyện, thì có thể thông qua Vương Văn trọng sinh, quan trọng hơn nhiều so với hóa thân thông thường.

Ví dụ như năm hóa thân trước kia, dù bị thương hay hư hại, Vương Hạo cũng không hề nhíu mày.

"Chẳng lẽ ngươi quên nghiên cứu trước đây sao, Linh Khí và ma khí vốn có thể chuyển hóa lẫn nhau!"

Bị Vương Văn nhắc nhở, Vương Hạo không khỏi ngẩn người, bắt đầu nhớ lại những suy nghĩ trước đây của mình.

Hắn đem khoa học đưa vào trong tu tiên. Linh khí bản nguyên là các Linh tử, Linh tử ổn định, nhưng sau khi mất đi electron sẽ biến thành Ma tử cực kỳ bất ổn. Đó cũng là lý do tại sao ma công thường rất cuồng bạo, tu tiên giả bình thường khó có thể ngăn cản. Tu tiên giả chính thống, tu vi càng cao càng trầm ổn, tiên phong đạo cốt, đây là ảnh hưởng của tính ổn định Linh tử tới tu tiên giả, khiến họ không dễ sinh ra cảm xúc dao động. Ngược lại, ma tu do Ma tử không ổn định, hay hoạt bát, nên tính tình hay thay đổi, hỉ nộ vô thường!

"Linh tử và Ma tử có thể chuyển hóa lẫn nhau, Ma tử càng hoạt bát, thể hiện lực phá hoại mạnh hơn. Nếu có thể khống chế Ma công thì thực sự sẽ uy lực hơn tu tiên chính thống một chút, lại dễ tăng cảnh giới hơn!"

Vương Văn cười nói: "Bản thể khi ở Hạ Giới còn có nghiên cứu đối với tu tiên giới, nhưng vì sao đến Linh Giới, ngươi lại càng lúc càng giống một tu tiên giả chính thống?"

Vương Hạo có chút xúc động, đúng là như vậy, trước đây hắn không hợp với giới tu tiên, luôn muốn dùng kiến thức của mình để phân tích tu tiên.

Chính hắn cũng không biết, đến tột cùng khi nào bản thân hoàn toàn hòa nhập vào thế giới tu tiên này.

Vương Hạo bỗng nhiên có cảm ngộ rõ ràng. Nguồn gốc của sức mạnh trên thế giới này là những Linh tử nhỏ bé. Nguyên tử cao cấp hơn cũng chỉ là sự tập hợp của Linh tử mà thôi! Muốn bước vào cảnh giới cao hơn, không cần gì khác, chỉ cần phát huy tối đa đặc tính của Linh tử. Ví dụ như tu sĩ Luyện Khí có thể dùng một Linh tử để thi triển một kích Hỏa Cầu thuật. Tu sĩ Trúc Cơ có thể thi triển một kích mạnh hơn. Cứ suy như vậy, đến cảnh giới hiện tại, hắn có thể tùy ý hủy thiên diệt địa chỉ với một kích tay, nhưng tiêu hao lại rất ít.

"Không ngừng gia tăng tỉ lệ lợi dụng Linh tử, đó mới là mấu chốt tu hành," Vương Hạo trên mặt tươi cười, trong nháy mắt cảm thấy tư tưởng thoải mái vô cùng. Vốn dĩ hắn cảm thấy Luyện Hư hậu kỳ còn xa không thể chạm đến, nhưng giờ, hắn cảm thấy mình chỉ cần trăm năm, hoặc thậm chí thời gian ngắn hơn, có thể vượt qua ngưỡng cửa này!

Vương Văn cảm nhận được đột phá của Vương Hạo, trên mặt cũng vui mừng, nói: "Tiên Ma kỳ thực là như nhau, đều là phát huy sức mạnh ban đầu tới cực hạn, có thể leo đến đỉnh cao, tầm nhìn bao quát non sông. Việc ta tu ma đạo không phải ma đạo của ma tộc mà là chúng ta tự tạo ra ma đạo. Thực ra bản thể bây giờ không cần nghiên cứu những thần thông hoa mỹ kia, chuyên tâm nghiên cứu Linh tử thì sớm muộn cũng có đột phá!"

Hai người vốn là một thể, những ý nghĩ này chỉ là mượn miệng Vương Văn nói ra mà thôi!

Ánh mắt của Vương Hạo càng ngày càng sáng, như thể đã phát hiện ra chân lý vẫn luôn ẩn sâu trong lòng mà chưa khai quật được. Một con đường tu tiên vô thượng dần dần hiện rõ trước mắt hắn!

"Ha ha ha, thường nghe 'sáng sớm nghe đạo chiều có thể chết', tới hôm nay ta mới lý giải được loại cảm thụ này!"

Vương Hạo thoải mái cười lớn, nhìn về phía Vương Văn, nói: "Ngươi có thể đi tu ma công!"

Vương Hạo hoàn toàn không có lo lắng như trước đây, chỉ cần hắn nghiên cứu triệt để Linh tử thì sẽ tìm ra cách để thần trí của Vương Văn không bị ma khí quấy nhiễu!

"Chúc ngươi thành công!"

"Bản thể, cũng chúc ngươi thành công!"

Vương Văn cũng vui vẻ cười một tiếng. Sau đó, hắn liền hóa thành một đạo độn quang màu đen, chui vào Càn Khôn động thiên, chuyên tâm ngộ đạo!

Vương Hạo ở trên cao nhìn xuống, nhìn sự phồn thịnh của Vương gia, trong lòng tràn đầy hào hùng.

Hắn vừa xuất quan, cũng không vội tiếp tục bế quan, việc nghiên cứu Linh tử không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành được, hắn còn cần xem xét tình hình gia tộc trước đã, bằng không cũng không thể an tâm bế quan!