Chương 1948: Pháp môn tấn thăng đặc biệt của kiếm tu.

"Tính toán thời gian, gia tộc hẳn là có thêm không ít tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh mới đúng!" Vương Hạo tự nhủ, lấy ra một mặt bàn đưa tin linh lung, đánh vào một đạo pháp quyết, trầm giọng hỏi: "Vụ Thanh, ngươi đến đỉnh núi một chuyến!"

"Cha, người xuất quan rồi ạ? Con lập tức đến ngay!"

"Ừ, xem văn tiên cô cô các nàng có ở đó không, nếu có thời gian, cùng nhau gọi đến đây, ta có lời muốn nói với bọn họ," Vương Hạo dặn dò nói.

"Con biết rồi, cha, con đi thông báo cho các cô ngay đây!"

Thu hồi bàn đưa tin, Vương Hạo đi ra ngoài, đi vào một tòa trang viên, nơi này khắp nơi đều là những đóa hoa đua nhau khoe sắc!

Nha Nha, Tiểu Bạch các loại từ sâu trong trang viên đi ra, thấy Vương Hạo, vội vàng tiến lên vấn an.

Bọn chúng bây giờ đều đã phát triển đến Hóa Thần hậu kỳ, chỉ có Tiểu Thiền đang bế quan, xung kích Luyện Hư kỳ.

Nói thật, những Linh Thú này của Vương Hạo, ngoại trừ Hỏa Kỳ Lân, những con khác ở Linh Giới cũng không tính là có thiên tư xuất chúng, có thể trưởng thành đến tình trạng bây giờ, đã là rất đáng quý, muốn tiến thêm một bước nữa, khó lại càng thêm khó!

Một cái bóng mờ loé lên, Lạc Ảnh từ dưới đất chui lên, leo lên vai Vương Hạo.

Có quỷ mài trợ giúp, Lạc Ảnh đã tiến vào Hóa Thần sơ kỳ, linh trí của nàng đã khôi phục một chút, nhưng vẫn chưa hoàn toàn, giờ phút này nàng như một bé gái bảy tám tuổi, ký ức chỉ nhớ lại được một phần nhỏ.

Quý Tiểu Đường đã tìm được, sự chờ mong của Vương Hạo với Lạc Ảnh cũng đã giảm bớt, nhưng dù gì cũng là bạn cũ, hắn vẫn cố gắng hết sức giúp đỡ, để đối phương sớm ngày hồi phục.

Vương Hạo suy đoán, mấu chốt để Lạc Ảnh và Khúc Sương khôi phục nằm ở quân cờ đen kia, nhưng bên trong đó có quá nhiều hồn phách, với thực lực của Vương Hạo hiện tại, tạm thời không thể tách hồn phách của hai người ra được.

Vương Hạo cưng chiều xoa đầu Lạc Ảnh, lấy quỷ phiên ra, thả hai con Âm Quỷ tứ giai, cho Lạc Ảnh ăn!

Lạc Ảnh mặt mày hớn hở, rất hưởng thụ.

Một lát sau, Vương Hạo nói ra bên ngoài: "Các ngươi vào đi!"

Sau một lát, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Phong, Vương Vụ Thành ba người đi đến, những người khác hoặc đang bế quan, hoặc đang bận những việc khác, trước mắt chỉ có ba người họ đang quản lý công việc.

"Gia tộc có việc lớn gì, các ngươi nói đi, nói những việc chính thôi." Vương Hạo hỏi thẳng.

Vương Vụ Thành dẫn đầu nói: "Cha, trong nhà cũng không có việc lớn gì, sau khi rút lui tộc nhân về theo lệnh của người, những người bên ngoài cũng không gây chuyện được nữa, chỉ là việc chúng ta mua sắm linh vật có hơi bất tiện."

Vương Vụ Thanh tiếp lời: "Cô cô trở về một chuyến, nói cô ấy tìm được một phương pháp tấn thăng Luyện Hư, khác với những phương pháp thông thường, nhưng cần phải lập kiếm trủng, ngưng tụ kiếm linh, việc này cần lượng lớn kiếm khí ngũ hành, chỉ tu sĩ Luyện Hư mới có thể làm được."

Trong miệng hắn cô cô chỉ Vương Văn Duyệt, Vương Văn Duyệt là muội muội ruột của Vương Hạo, nếu là Vương Văn Tiên, Vương Vụ Thanh bọn họ sẽ gọi là văn tiên cô cô.

"Việc liên quan đến đại đạo của cô cô con, gia tộc tự nhiên sẽ toàn lực ủng hộ," Vương Hạo gật đầu đồng ý, Vương Văn Duyệt là một trong số ít kiếm tu cấp cao của gia tộc, chiến lực rất mạnh, nếu cô có thể tiến vào Luyện Hư, sẽ gia tăng đáng kể thực lực của gia tộc.

Về phương pháp kiếm tu tấn thăng Luyện Hư, Vương Hạo cũng biết, hắn cũng có thể được coi là một kiếm tu, tên cụ thể là kiếm Linh Hóa Hư thuật!

Phương pháp này tiêu hao tương đối lớn, nhưng lại khá an toàn, thất bại cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng pháp này ngưng tụ pháp tướng hư ảnh thông thường là một thanh kiếm, nguyên liệu rèn luyện cực kỳ hiếm, hơn nữa kiếm tu dùng phương pháp này để tấn thăng Luyện Hư, sau này sẽ không còn khả năng đổi tu công pháp khác.

"Vụ Thanh, con nói cụ thể xem, cô cô con đã chuẩn bị đến bước nào rồi?" Vương Hạo nhìn Vương Vụ Thanh, hỏi.

Vương Vụ Thanh nói: "Cô cô đã tìm được ba loại kiếm phôi thuộc tính, vẫn còn thiếu hai loại, con đã lệnh cho gia tộc toàn lực giúp cô tìm rồi!"

Giống như việc tu sĩ bình thường muốn tấn thăng Luyện Hư phải đạt được ngũ hành viên mãn, kiếm tu cũng tương tự, áp dụng phương pháp tấn thăng kiếm Linh Hóa Hư, cần phải chế tạo kiếm phôi ngũ hành trước, dùng kiếm phôi thu nạp một lượng lớn kiếm khí ngũ hành, cuối cùng dung nhập kiếm phôi vào linh kiếm bản mệnh của mình, như vậy mới có thể vượt qua được cửa ải Luyện Hư.

"Ừ, bằng mọi giá, nhất định phải giúp cô con tìm được vật liệu chế tác kiếm phôi, mặt khác, công việc xây dựng kiếm trủng cũng phải bắt đầu, con sắp xếp đi, bảo tộc nhân tìm những thanh kiếm nổi danh thiên hạ, còn kiếm khí ngũ hành, để ta và mẹ con hoàn thành." Vương Hạo dặn dò, kiếm khí ngũ hành này không phải kiếm khí bình thường, cần cao giai kiếm tu mới ngưng tụ được, tộc nhân Hóa Thần trở xuống không giúp được gì.

Việc liên quan đến Vương Văn Duyệt xung kích Luyện Hư kỳ, Vương Hạo không thể từ chối, dù có chậm trễ tiến độ tu hành của bản thân.

Vương Hạo lại hỏi thăm ba người vài câu, nhưng hai mươi năm trôi qua, gia tộc cũng không có chuyện gì lớn xảy ra!

"Đi thôi, đi cùng vi phụ tuần sát gia tộc một chút." Bốn người theo đỉnh núi bay xuống, đầu tiên là chủ phong, sau đó tuần sát các ngọn núi khác.

Nhìn gia tộc không ngừng phát triển, Vương Vụ Thanh mấy người không khỏi lộ vẻ tự hào, Vương gia ở đây phát triển thời gian không dài, nhưng dựa vào bốn vị tu sĩ Luyện Hư, không biết bao nhiêu tán tu đánh nhau vỡ đầu để được gia nhập Vương gia.

Nếu không sợ có gian tế trà trộn vào, Vương gia có lẽ còn khuếch trương hơn nữa!

Bỗng nhiên, không trung đột ngột vang lên một tiếng nổ đinh tai nhức óc, trong hư không xuất hiện vô số điểm sáng đủ màu sắc, giống như pháo hoa rực rỡ.

Những điểm sáng này chậm rãi tụ lại thành từng đám tường vân, màu sắc khác nhau, chỉ trong mấy hơi thở, trên Hoa Dương Sơn không trung đã ngưng tụ mấy nghìn đám tường vân.

Những đám tường vân tụ tập lại với nhau, hướng phía Cao Phong bên cạnh chủ phong bay đi!

"Đây là... đỉnh núi bế quan của sư tỷ Hà Hồng San!" Vương Vụ Thanh hít sâu một hơi, vẻ mặt vô cùng kích động nhìn Vương Hạo, "Cha, có phải sư tỷ đang xung kích Luyện Hư kỳ không ạ?"

Hắn đã đoán ra được, chỉ là vẫn muốn Vương Hạo xác định một chút!

"Không sai, là Hồng San," Vương Hạo cũng lộ vẻ vui mừng, Vương Học Kỳ, Hà Hồng San, Lâm Ấu Vi, Lâm Ấu Sở, thêm Tiểu Thiền nữa, bọn họ năm người bế quan nhiều năm, không hề có động tĩnh gì, hôm nay cuối cùng đã có một người muốn thành công.

Đúng vậy, đến bước này, Vương Hạo đã cảm thấy an tâm, hắn đã chuẩn bị cho Hà Hồng San nhiều loại bảo vật chống lại Lôi Kiếp, không nói là trăm phần trăm, nhưng ít nhất cũng có đến chín thành độ an toàn có thể vượt qua.

Các tu sĩ Vương Gia ở mỗi đỉnh núi nhanh chóng bị dị tượng này làm kinh động, kể cả những người ngoài họ của Lục gia, cũng đoán được là Vương Gia có người đang xung kích Luyện Hư kỳ.

Trong những năm gần đây, Vương gia ở Hoa Dương Sơn liên tiếp sinh ra hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần, hơn năm mươi vị tu sĩ Nguyên Anh, đủ loại Lôi Kiếp, dị tượng không còn mới mẻ nữa, đôi khi có mấy tộc nhân cùng nhau dẫn đến Lôi Kiếp, tộc nhân vẫn cứ nên làm gì thì làm cái đó, ngay cả nhìn náo nhiệt cũng không muốn.

Nhưng dị tượng Luyện Hư dù sao cũng khác, đừng nhìn Vương gia có bốn vị Lão tổ Luyện Hư, nhưng tộc nhân được chứng kiến dị tượng Luyện Hư cũng không nhiều.

Trong chốc lát, đông đảo tộc nhân chạy ra động phủ, chỉ trỏ lên trời, sợ hãi than phục không ngớt!

"Bất kỳ ai không được đến gần Phiếu Miểu Phong ngàn dặm, người nào vi phạm sẽ bị nghiêm trị không tha!" Thanh âm lạnh lùng của Vương Hạo vang lên, truyền khắp khắp vùng mấy vạn dặm, bao phủ toàn bộ khu vực Hoa Dương Sơn.

Phạm vi của Hoa Dương Sơn là mười vạn dặm vuông, ngoại trừ chủ phong chiếm gần một nửa diện tích, còn lại là mấy trăm ngọn núi lớn nhỏ, có 31 ngọn có linh khí nồng độ từ cấp năm trở lên, phần lớn bị Vương gia chiếm cứ, chỉ chia cho Lục gia, Vệ gia các gia tộc phụ thuộc mấy ngọn.

Những ngọn linh sơn cấp bốn, linh sơn cấp ba bên ngoài, một bộ phận dùng để nuôi nhốt yêu thú, một bộ phận để thu nhận các thế lực phụ thuộc.

Tính tổng nhân khẩu tu tiên, có ít nhất hai mươi vạn người, cho nên những người xem náo nhiệt đa phần không phải là tu sĩ Vương gia!

Những người này, biết đâu lại có thám tử của các thế lực khác trà trộn vào, tìm cơ hội phá hoại.

Vương Hạo chui vào hư không, nghiêm mật quan sát xung quanh, ánh mắt ngưng trọng!