Hà Hồng San ở Vương Gia luôn có địa vị rất cao, nàng là nhị đệ tử của Vương Hạo, cũng là tu sĩ dị Linh Căn đầu tiên được Vương Gia chiêu mộ, từ nhỏ đã được Vương Hạo mang theo bên người dạy dỗ, luôn được hưởng những tài nguyên tốt nhất. Mặc dù Hà Hồng San không kết hôn với tu sĩ Vương Gia, nhưng các tu sĩ Vương Gia đều tán thành nàng, không ít hậu bối đều gọi nàng là Lão Tổ. Nàng còn có một vị đại sư tỷ, nhưng nàng mới là người đầu tiên được chân truyền của Vương Hạo, tính tình của Trâu Ngọc quá yếu, lại trường kỳ cách biệt với Vương Hạo, chỉ học được trận pháp truyền thừa của Vương Hạo. Hà Hồng San lại học được hơn phân nửa bản lĩnh của Vương Hạo, kiếm pháp, chế phù, đấu pháp, thậm chí cả cách đối nhân xử thế đều học được mấy phần tương tự. Cho dù sau này Vương Hạo thu thêm hai tiểu đệ tử là Tống Tâm Nhị, nàng vẫn là người có thời gian ở cùng Vương Hạo lâu nhất! Vương Hạo xây dựng thông đạo Phi Thăng, cùng các đạo lữ Phi Thăng đầu tiên, Hà Hồng San là nhóm thứ hai Phi Thăng, còn sớm hơn cả con cái của Vương Hạo, địa vị có thể thấy được. Đương nhiên, khi đó tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia còn ít, số người thích hợp Phi Thăng cũng ít, nhưng việc có thể đạt được hai điều kiện này đã giải thích rõ sự ưu việt của Hà Hồng San. Tính theo thời gian Phi Thăng, nàng chỉ muộn hơn Vương Hạo năm mươi năm mà thôi, tính theo thời gian Linh giới, thì cũng chỉ khoảng mười mấy năm. Vì vậy, thời gian tu hành của Hà Hồng San ở Linh giới cũng không ít hơn Vương Hạo là bao. Tại Linh giới, ngoại trừ điều kiện ban đầu có hơi gian khổ, Vương Hạo không quá trông nom nàng, sau khi ổn định, các loại tài nguyên chưa bao giờ keo kiệt với nàng. Vương Hạo đã Luyện Hư hai trăm năm, so với hắn, tiến độ của Hà Hồng San xem như khá chậm! Đây cũng là khuyết điểm của dị Linh Căn, tu sĩ dị Linh Căn có đấu pháp mạnh mẽ, nhưng về tu hành, sau khi đến Kim Đan kỳ thì không còn ưu thế, thậm chí còn kém hơn song Linh Căn bình thường. Đến cửa ải Luyện Hư, bởi vì Ngũ Hành đều đủ càng khó đạt thành, cần các loại linh vật phức tạp hơn, không những không còn ưu thế, ngược lại còn thành khuyết điểm lớn. Phiếu Miểu Phong, cái tên này lấy từ chữ của Vương Gia tại đại bản doanh Thiên Lan, trên đảo Phiếu Miểu, rất nhiều ngọn núi và khe núi trong Hoa Dương sơn đều được đặt tên như vậy. Thanh Ngưu phong, Huyền Quy hồ, Song hồ lô phong, Thanh nguyên cốc,... Hà Hồng San giờ phút này đang ngồi xếp bằng trên một pháp trận linh quang rực rỡ, hai mắt nhắm nghiền, một thanh phi kiếm ánh bạc lơ lửng trên đỉnh đầu nàng. Nàng là thiên tài kiếm đạo, đã sớm lĩnh ngộ kiếm ý, bất quá nàng không phải thuần túy kiếm tu như Vương Văn Duyệt, mà là pháp tu truyền thống, kiếm đạo chỉ là tu luyện kiêm. Nguyên khí thiên địa trên bầu trời hội tụ, dần dần hình thành một vòng xoáy ngũ sắc, ngay khi vòng xoáy hướng xuống, hai mắt Hà Hồng San đang nhắm chặt mở ra! Trong đôi mắt nàng, ánh quang lấp lóe như kiếm quang sắc bén, tiểu kiếm trên đỉnh đầu dường như hiểu được tâm tư chủ nhân, chợt lóe lên, tỏa ra kiếm quang chói mắt, đâm vào trong vòng xoáy ngũ sắc khổng lồ! Vòng xoáy quay cuồng, rơi xuống những giọt mưa ngũ sắc, những giọt mưa này chứa đựng nguyên khí thiên địa tinh thuần. Hà Hồng San bấm niệm pháp quyết, những giọt mưa toàn bộ rơi vào trong cơ thể nàng! Giờ phút này, bên ngoài đã cuồng phong gào thét, các tu sĩ cấp thấp trên không không cách nào duy trì phi độn, dưới sự khiển trách của các tu sĩ cao tầng, toàn bộ người xung quanh đều tránh né, cố gắng rời xa Phiếu Miểu Phong. Mây đen ngưng tụ trên vòng xoáy ngũ sắc, mơ hồ chia thành sáu đám, vô số hồ quang điện ở trong đó lấp lóe, giống như những con Lôi Xà đang đi khắp trong tầng mây! Cửu Lục Lôi Kiếp, đây là chướng ngại cuối cùng để tu sĩ trở thành tu sĩ Luyện Hư. Vương Hạo khẽ động thân hình, cách xa phạm vi Phiếu Miểu Phong, khí tức của hắn sẽ dẫn động Lôi Kiếp, ở quá gần không tốt cho Hà Hồng San. Ầm ầm, theo một tiếng sấm kinh thiên động địa, một đạo tia chớp màu bạc thô to rơi xuống, cắm thẳng vào đỉnh Phiếu Miểu Phong cao lớn, tạo nên một màn bụi mù đầy trời! Phiếu Miểu Phong không có gì khác lạ, yên tĩnh lạ thường, đây mới chỉ là đạo Lôi Kiếp đầu tiên, căn bản không thể gây tổn thương cho Hà Hồng San. Sắc mặt Vương Hạo nhẹ nhõm, không quá lo lắng, bản mệnh Linh kiếm của Hà Hồng San đã tấn thăng đến cấp bậc Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, trong tay còn có bảo mệnh phù lục hắn đưa cho. Thông qua quan sát trước đó, Vương Hạo phát hiện căn cơ của Hà Hồng San rất vững chắc, so với việc Sở Tầm cưỡng ép đột phá, an toàn hơn rất nhiều! Lần Độ Kiếp này, kết quả tệ nhất chỉ là chịu chút tổn thương, khả năng thất bại cực thấp. Sấm sét vang dội, từng đạo thiểm điện thô to xé rách bầu trời, bổ về phía Phiếu Miểu Phong! Đại lượng tu sĩ Vương Gia quan sát từ xa, có người lo lắng đầy mặt, có người thì vô cùng hưng phấn. Vương Gia hiện tại không tính là yếu, nhưng vẫn bị nhắm vào nhiều lần, nếu Gia Tộc có thêm một vị Luyện Hư Lão Tổ, tình hình nhất định sẽ cải thiện một chút! Thời gian chậm rãi trôi qua, trên trời mây đen chỉ còn lại một đám cuối cùng, đỉnh Phiếu Miểu Phong đã trở nên bừa bộn một mảnh, phòng bế quan của Hà Hồng San cũng thành phế tích, nàng giờ phút này đang ngồi xếp bằng trên đống đá vụn, bản mệnh Linh kiếm trôi nổi bên cạnh, linh quang có vẻ hơi ảm đạm. Bỗng nhiên trong không trung truyền đến tiếng sấm, lôi vân kịch liệt lăn lộn, hóa thành một Lôi Long trăm trượng, giương nanh múa vuốt đánh về phía Hà Hồng San! Hà Hồng San khẽ hừ một tiếng, mặt lộ vẻ kiên định, kiếm quyết xoay chuyển, cả người cùng bản mệnh Linh giới hòa làm một thể, đón Lôi Long mà đi! Một tiếng vang thật lớn, đại kiếm cùng Lôi Long đụng nhau, lôi quang tỏa ra khắp nơi, che khuất cả tòa Phiếu Miểu Phong! Một lát sau, lôi quang tán đi, đỉnh Phiếu Miểu Phong đã biến mất hoàn toàn, xuất hiện một cái hố sâu, Hà Hồng San lơ lửng phía trên hố sâu, bên ngoài thân mang theo vẻ cháy đen, nhưng tán phát khí tức cường hoành, đại biểu cho nàng đã bước vào hàng ngũ tu sĩ Luyện Hư! Vương Hạo từ trên trời giáng xuống, lo lắng hỏi: "Hồng San, ngươi không sao chứ?" Hà Hồng San lắc đầu, vừa cười vừa nói, "Sư phụ, con không sao, đa tạ sư phụ làm hộ pháp cho con!" "Tốt, tốt, tốt! Khí tức còn vững chắc hơn sư nương của ngươi," Vương Hạo quan sát tỉ mỉ Hà Hồng San một lát, luôn miệng khen hay, trạng thái của Hà Hồng San lúc này thậm chí còn tốt hơn nhiều so với khi hắn Luyện Hư, chỉ cần đơn giản củng cố một chút, không cần phục dụng đan dược gì, là có thể vững chắc cảnh giới. "Đều là nhờ sư phụ dạy tốt," Hà Hồng San cũng rất vui vẻ, nàng không nói quá nhiều lời cảm tạ với Vương Hạo, nàng cũng không cần những lời này. "Ừm, bất quá ngươi cũng không nên tự kiêu, nghỉ ngơi một lát, nhanh chóng chữa thương, vững chắc cảnh giới đi thôi!" Vương Hạo lại cười nói. "Dạ, đệ tử biết, đúng rồi sư phụ, sư muội của con thế nào? Lần trước đi du lịch, con thấy nàng cứ buồn rầu không vui!" "Ha ha, sư muội của con bây giờ đã là con dâu của vi sư, nàng và Vụ Thành đã thành hôn, còn sinh hai đứa con, con gái gọi là Vương Ứng, con trai thì gọi là Vương Không Sai." Vương Ứng và Vương Không Sai đều là chữ lót, nhưng một số tộc nhân cảm thấy chữ lót không thuận miệng, lúc tự xưng hô thường không dùng chữ lót. Tỉ như Vương Dao, cũng là tộc nhân có chữ lót. Hà Hồng San gật đầu cười nói: "Như vậy cũng tốt, sư muội cùng sư đệ cuối cùng cũng thành chính quả, sao không gặp bọn họ, con làm sư tỷ nên có quà bù đắp." Hà Hồng San biết chuyện tình cảm giữa hai người, thấy sư đệ sư muội có thể trở thành đạo lữ, nàng cảm thấy rất vui mừng. "Tâm Nhị chậm trễ nhiều năm, bây giờ đã bế quan tu luyện rồi, Vụ Thành giờ phút này đang đợi ở đại điện, con có thể đến gặp trước, sau đó lại đi bế quan!" Hai người cùng nhau trở về đại điện trên đỉnh núi, cao tầng Vương Gia đã nhận được tin tức, nhao nhao đến bái kiến tu sĩ Luyện Hư mới của Gia Tộc. Đáng tiếc là, tu sĩ Phi Thăng chỉ có hai ba người, người thì đang bế quan, người thì đang bận giải quyết công việc, nhưng những người bản thổ ở Linh giới này đều rất quen thuộc với Hà Hồng San, Vương Vụ Thanh, Vương Vụ Minh đều gọi nàng là sư tỷ, nhao nhao đưa quà chúc mừng. Vương Hạo lấy lý do Hà Hồng San còn cần bế quan, rất nhanh đuổi đám người đi, chỉ để lại mấy người thân cận, còn có Vương Vụ Thanh, hắn muốn giúp sắp xếp động phủ mới, Phiếu Miểu Phong đã thành phế tích, việc xây dựng lại cần không ít thời gian.