Chương 1914: Cực Lạc Tịnh Thổ

Vương Hạo đợi thời gian nửa tháng, rốt cuộc cũng đợi được người đến, bất quá không hoàn toàn là người của Vương Gia, người dẫn đội chính là Mạc Thiến Thiến, tu sĩ là sự pha trộn của ba nhà Vương Gia, Chu Tước Tông, Vạn Cổ Tông, tổng cộng có hai mươi vị Nguyên Anh, ba trăm vị Kim Đan.

Mạc Thiến Thiến sau khi nhận được tin tức về Vương Hạo, vô cùng coi trọng, không chút do dự liền quyết định tự mình dẫn người đến đây. Có thể cùng Vương Hạo, vị Phi Thăng tu sĩ này lôi kéo làm quen cơ hồ là không nhiều, nếu như tin tức truyền ra, các Hóa Thần tu sĩ khác e là có thể đánh nhau bể đầu!

“Huynh trưởng, đây không phải kế hoạch ban đầu của huynh sao, vì sao đột nhiên lại thay đổi?” Mạc Thiến Thiến tò mò hỏi, trước đó Vương Hạo đã nói cho nàng một chút về kế hoạch, nhưng bây giờ Vương Hạo hiển nhiên không đi theo kế hoạch, bởi vì dựa theo kế hoạch, Vương Hạo giờ phút này cũng đã tiêu diệt tầng lớp cao của Cực Lạc Tông, bọn họ những người này chỉ đến để kết thúc công việc.

Trong kế hoạch của Vương Hạo, mấu chốt chính là bí mật, cố gắng không gây ra động tĩnh liền tiêu diệt hết tu sĩ cao giai của Cực Lạc Tông, không có người cấp cao thì Tịnh Thổ Tông cũng chẳng đáng lo! Nhưng mà hiện tại hoàn toàn đi chệch khỏi kế hoạch ban đầu, Vương Hạo không chỉ san bằng một tòa phật tự lớn, còn cho Cực Lạc Tông hơn một tháng để phản ứng. Lại còn đi đánh Cực Lạc Cung, hiển nhiên không dễ dàng như vậy!

Theo tình hình này, Cực Lạc Tông hẳn là nổi trận lôi đình, phái ra một đống lớn phật tu cao giai bao vây Vương Hạo. Có lẽ bọn họ bây giờ còn chưa điều tra rõ ràng, nếu không thì đã chính thức tuyên chiến rồi! Quét dọn chiến trường và làm chủ lực là hai khái niệm khác nhau, tu sĩ Nguyên Anh của Vạn Cổ Tông không nhiều, những thần thông Phật Môn kia lại tương đối quỷ dị, nàng dù sao cũng có một chút tình cảm với Tông Môn, không muốn tùy tiện chôn vùi tử đệ của Tông Môn!

“Vương mỗ cũng muốn tốc chiến tốc thắng, nhưng hiện tại có chuyện quan trọng hơn, trước hết phải bảo vệ một người, về phần diệt tông, chỉ là chuyện trong nháy mắt, không cần lo lắng! Hiện tại cũng tốt, để Cực Lạc Tông cảm nhận được chỗ đau, để bọn họ tỉnh ra mà đừng làm việc không kiêng nể gì như vậy nữa!” Vương Hạo hời hợt nói, dường như không coi Cực Lạc Tông là đối thủ vậy!

“Vì sao huynh trưởng lại tùy tiện khai chiến? Chỉ vì mấy hòa thượng này ức hiếp phàm nhân sao?” Mạc Thiến Thiến có chút không hiểu, theo nàng, tiên phàm khác biệt, nỗi thống khổ của phàm nhân nàng không thể đồng cảm!

“Đây chỉ là một trong những nguyên nhân dẫn đến thôi, chủ yếu vẫn là do Vương mỗ đã chế định quy tắc sức mạnh, nhưng vừa đúng lúc chuyện của Cực Lạc Tông lại khiến Vương mỗ không thể chịu đựng được!” Vương Hạo chưa từng dùng chính nghĩa để hô hào, hắn làm chuyện này, chỉ là bởi vì có năng lực, lại muốn làm chuyện này mà thôi!

Mạc Thiến Thiến có chút cạn lời, nàng bỗng nhiên cảm thấy vị tiện nghi huynh trưởng này của mình, sao bỗng nhiên lại bá đạo như vậy, ta cảm thấy, ta cho rằng? Không thèm cân nhắc đến cái khác sao?

Mạc Thiến Thiến cảm thấy hơi đau răng, nhưng nàng lại không thể rời đi, nếu không thì chuyện Phi Thăng chắc chắn không có phần của nàng, bây giờ chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Vương Hạo!

“Vậy huynh trưởng muốn bảo vệ ai? Chuyện này không bằng giao cho tiểu muội làm đi!” So với việc bao vây đánh người ta ở sơn môn, thì nhiệm vụ bảo vệ người chắc hẳn ít nguy hiểm hơn, Mạc Thiến Thiến nghĩ như vậy.

“Ngươi… cũng được, thật ra Vương mỗ không có ý định để nàng đi đâu, chỉ có ở dưới mắt Vương mỗ, mới là an toàn nhất, Thiến muội chỉ cần lúc động thủ để ý nàng một chút là được!” Vương Hạo có chút chần chừ, nhưng nghĩ lại thấy Mạc Thiến Thiến rất trung thành, không cần phải nghi ngờ, liền đồng ý.

Mạc Thiến Thiến càng thêm tò mò, rốt cuộc là ai quan trọng với Vương Hạo đến vậy! Vương Hạo hơi cười một tiếng, dẫn Mạc Thiến Thiến vào bên trong, giới thiệu nàng cùng Vương Linh Nhi làm quen.

Với tu vi của Mạc Thiến Thiến, đương nhiên rất nhanh phát hiện ra chỗ không bình thường của Vương Linh Nhi!

“Huynh trưởng, nàng chẳng lẽ là Yêu Tộc huyết mạch? Trông có vẻ giống huyết mạch Giao Long.” Sau khi gặp Vương Linh Nhi, Mạc Thiến Thiến kéo Vương Hạo, nhỏ giọng hỏi.

“Giao Long? Có lẽ vậy, nàng có chút đặc thù, giao cho người khác trong tay ta không yên tâm, nhất định phải tự mình ở bên cạnh dạy dỗ!” Vương Hạo nói lấp lửng, sự trung thành của Mạc Thiến Thiến chỉ trước khi Phi Thăng thôi, sau khi Phi Thăng thì không đáng tin cậy như vậy nữa, một số bí mật không thể nói cho nàng!

“Ta thấy huyết mạch của nàng bất phàm, chắc hẳn là hậu duệ của nhân vật lớn trong Yêu Tộc, huynh trưởng, huynh cứ vậy mang nàng đi, không sợ sẽ bùng nổ đại chiến giữa nhân tộc và yêu tộc sao?” Mạc Thiến Thiến lo lắng nói.

“Không có khoa trương vậy đâu, với lại Yêu Tộc bây giờ đã tàn rồi, ta không tìm bọn họ gây sự, bọn họ còn dám tới gây sự với ta à?” Vương Hạo thuận miệng trấn an nói, Linh Nhi cũng không phải hắn cướp từ Yêu Tộc, mà là do chính Yêu Tộc bỏ rơi. Vương Hạo cũng rất tò mò về lai lịch của nàng, lẽ nào thật sự là chuyện kiểu “Bạch Nương Tử” hay sao? Đáng tiếc là những người thân cận với nàng đều đã chết, có muốn điều tra cũng không biết tìm đâu ra!

“Huynh trưởng hiểu rõ thì tốt rồi, vậy huynh định khi nào động thủ? Ta trên đường tới, cũng thu thập được chút tình báo, có vẻ Cực Lạc Tông đã chuẩn bị sẵn sàng đón địch, người ở các phật tự nhỏ đều đã rút hết, bây giờ hang ổ vững như đồng!” Mạc Thiến Thiến thở dài một tiếng, bây giờ ở Thiên Lan này, không ai có thể chống lại Vương Hạo, hắn thật sự có thực lực như vậy!

Rồi lại hỏi: “Vậy huynh trưởng định khi nào động thủ?”

“Đợi đến bây giờ, chính là muốn chờ các ngươi đến, không thì một mình ta coi như diệt được Cực Lạc Tông, cũng không thể giải quyết hết được các vấn đề khắc phục hậu quả, chuyện tốt cuối cùng cũng sẽ không hoàn hảo, các ngươi đều tới rồi, cũng không cần đợi thêm, chúng ta lập tức đến thẳng tổng đàn của Cực Lạc Tông.” Vương Hạo bá khí nói.

Mạc Thiến Thiến trợn tròn mắt, cuối cùng cũng không dám phản đối ý kiến gì! Vì vậy mà bọn họ không có cả thời gian nghỉ ngơi, vừa đến nơi đã bị Vương Hạo kéo đến thẳng tổng đàn Cực Lạc Tông, à, vị trí mà người Cực Lạc Tông coi là “Cực Lạc Tịnh Thổ”.

……

Cực Lạc Tịnh Thổ, trên không Cực Lạc Tông, giờ phút này vẫn bị đại trận rộng lớn bao trùm, kim quang rực rỡ, phật quang chiếu sáng! Nhưng Vương Hạo nhìn đại trận bên dưới, lại khinh thường cười một tiếng.

“Linh trận dù có tinh diệu đến đâu thì cũng chỉ là linh trận, có Tiên Thiên tồn tại thiếu hụt, trên đời này không có linh trận nào là không phá được!” Dù có thêm nguyện lực của Phật Môn gia trì cũng không thể ngăn được Vương Hạo, vị pháp trận sư này!

“Cửu Tiêu Thần Lôi trận, lên!” Theo một tiếng quát lớn, vô số đạo lưu quang từ trong nhẫn chứa đồ của Vương Hạo bay ra, nhanh chóng đến độ cao vạn trượng trên không!

Khi những lưu quang này dừng lại, hiển hiện ra chín khối trận bàn được khảm Cực Phẩm Linh Thạch! Đến Thiên Lan rồi, hắn không phải là không làm gì cả, riêng trận pháp đã chuẩn bị ba bộ, để dùng đối phó với những đối thủ cường đại, việc Cực Lạc Tông có thể khiến hắn dùng đến một trong số đó, cũng đã rất giỏi rồi!

Một tiếng “ông” vang lên, hư không rung động, Cực Phẩm Linh Thạch thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được, ánh sáng cũng càng ngày càng ảm đạm. Khó có thể tưởng tượng, rốt cuộc là loại sức mạnh kinh khủng nào, vậy mà có thể khiến Cực Phẩm Linh Thạch tiêu hao nghiêm trọng như vậy trong một thời gian ngắn! Chỉ thấy hai tay Vương Hạo nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, các trận bàn cũng theo đó hô ứng, lập tức chín cái hư ảnh trận pháp khổng lồ bao phủ gần nửa bầu trời!

Trên đỉnh Cực Lạc Tông Chủ, một thiếu niên Phật Đà đang khoanh chân trong đại điện bỗng nhiên cảm thấy trong lòng đột nhiên nhảy lên, một cảm giác nguy hiểm chưa từng có quét sạch tâm thần của hắn, suýt chút nữa khiến hắn mất bình tĩnh! Sau khi kìm nén sự khó chịu trong lòng, hắn nhìn xung quanh, phát hiện ra không chỉ có một mình mình cảm nhận được loại nguy cơ này!