"Ngươi có chỗ nào không hiểu, vi sư sẽ giúp ngươi giải đáp," Vương Hạo nhẹ nhàng nói, vừa mới tiến vào hàng ngũ Luyện Hư, Hà Hồng San chắc chắn có không ít chỗ không hiểu.

Nhưng Hà Hồng San cũng không vội hỏi những điều này, mà lại hỏi: “Sao không thấy cô cô Văn Tiên?” “Vi sư cũng vừa xuất quan không lâu, một số chuyện chưa kịp hỏi thăm, Vụ Thanh, ngươi nói một chút tình huống của cô cô Văn Tiên cho ta nghe!” Trước đó hắn vốn đang cùng mấy đứa con trai bàn chuyện tuần tra xung quanh, còn chưa kịp nhắc đến chuyện của Vương Văn Tiên, thì Hà Hồng San đã có vẻ khác lạ!

“Cô cô Văn Tiên, hình như bị phái đi Man Hoang Chi Địa!” Vương Vụ Thanh thật tình nói.

Vương Hạo nhíu mày, hắn từng đến Man Hoang rồi, nơi đó đối với tu sĩ Hóa Thần là một nơi vô cùng hiểm trở!

“Cái gì, Văn Tiên đến Man Hoang? Sao việc này không nói sớm?” “Hài nhi cũng không hoàn toàn chắc chắn, liên quan đến nhiệm vụ lần này của cô cô Văn Tiên, cấp độ bảo mật cực cao, hài nhi cũng phải tìm hiểu nhiều phía, mới đoán được nàng bị phái đến Man Hoang!” Vương Vụ Thanh giải thích, những năm gần đây tu sĩ Vương Gia phái ra không nhiều, phần lớn đều đang đảm nhiệm chức vụ trong Phi Tiên Vệ, những người này cũng là đối tượng trọng điểm mà gia tộc chú ý, hướng đi đều phải thường xuyên báo cáo chuẩn bị.

“Chẳng lẽ bọn họ bắt đầu động thủ với chúng ta?” Vương Vụ Thành suy đoán, trước kia hắn ở Phi Tiên Thành, tiếp xúc thông tin nhiều hơn, biết hiện tại cục diện đối với Vương Gia rất bất lợi, đặc biệt là tin đồn kia, khiến không ít người sinh ra ý đồ không nên có với Vương Gia!

“Phụ thân, có cần phái người đi tìm cô cô Văn Tiên không?” Vương Hạo lắc đầu, nói: “Không nên hoảng loạn, Văn Tiên có lẽ chỉ là đang giải quyết công việc bình thường, nếu là kẻ địch cố tình bày kế, chúng ta phái người đi, chính là tự mình chui đầu vào bẫy của địch, Văn Tiên trên người có không ít bảo vật phòng thân, chỉ riêng bùa hộ mệnh đã có năm tấm, cho dù là tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, cũng không chắc có thể bắt được nàng!” Nghe Vương Hạo phân tích tỉnh táo, mọi người mới yên tâm phần nào.

Tu sĩ phi thăng đều là bảo bối của Vương Gia, Vương Hạo sao có thể không cân nhắc đến vấn đề an toàn của bọn họ chứ?

Ngoài việc phân phát công kích, phòng ngự thông thiên Linh Bảo, còn có năm tấm bùa hộ mệnh với uy lực khác nhau, hơn nữa trên người họ còn có Linh Thú, Khôi Lỗi các loại, chỉ cần không bị tập kích bất ngờ, đánh giết với ba năm tu sĩ cùng giai, tuyệt đối chiếm ưu thế.

Đây chính là bùa hộ mệnh do Vương Hạo tự tay vẽ, sử dụng thích hợp thì ngay cả tu sĩ Luyện Hư kỳ cũng bị trọng thương.

Ngoài cửa truyền đến tiếng chấn động, bóng dáng của Sở Tầm xuất hiện ở cửa, nhìn thấy Hà Hồng San đã đột phá Luyện Hư, mặt đầy vui mừng.

Nhưng rất nhanh nàng đã nhận ra có điều không đúng, hỏi: “Phu quân, Hồng San đột phá không phải chuyện tốt sao, sao mọi người đều mặt mày ủ rũ thế kia?” Lúc này Vương Hạo đem mọi chuyện giải thích một lượt.

Nghe xong, Sở Tầm cũng lo lắng, nhưng để an ủi mọi người, vẫn nói: “Mọi người cũng không nên quá lo lắng, Văn Tiên tâm tư cẩn thận, nếu có kẻ xấu nhắm đến, nhất định sẽ sớm phát hiện ra mánh khóe và ứng phó sớm thôi.” Không biết hướng đi cụ thể của Vương Văn Tiên, bọn họ sốt ruột cũng vô ích, phái người đi tìm? Man Hoang Chi Địa mênh mông như biển, làm sao tìm được?

“Hãy chú ý đến hồn đăng của Văn Tiên, mặt khác, đến Phi Tiên Thành tìm hiểu tin tức, cố gắng tìm hiểu được hướng đi của Văn Tiên,” Vương Hạo sắp xếp, hắn cũng chỉ có thể làm nhiều như vậy.

Hắn có thể tự mình đến Man Hoang tìm người, đám đạo chích kia chưa đủ sức làm hại hắn, nhưng vẫn là vấn đề kia, làm sao trong thời gian ngắn tìm ra?

Thời gian kéo dài, gia tộc bên này sợ sẽ có biến cố xảy ra!

Nói chuyện phiếm vài câu, mọi người mới giải tán, Sở Tầm nhường lại động phủ của mình cho Hà Hồng San, để nàng an tâm tu luyện, Sở Tầm đã bế quan liên tục mấy chục năm, trong thời gian ngắn sẽ không bế quan nữa, chuẩn bị tiếp nhận Quý Tiểu Đường đã bế quan, lo liệu việc nhà.

Mặc dù gia tộc liên tục có chuyện xảy ra, nhưng vẫn chưa đến mức cần Vương Hạo ra mặt, cuộc sống của hắn lại thêm phần thanh tịnh!

Có thời gian, hắn cũng đang suy nghĩ về đại đạo của mình, về việc làm sao để tăng tỷ lệ lợi dụng Linh tử, vấn đề này không thể cùng người ngoài thảo luận, không ai có thể hiểu hắn, chỉ có thể tự mình lĩnh ngộ.

Sự lĩnh ngộ của hắn, cũng không cần phải bế quan thật sự, chỉ là mỗi ngày tĩnh tọa trong đại điện trên đỉnh núi, cơ bản đại môn không ra, nhị môn không bước.

Ngoại trừ thỉnh thoảng tụ tập một chút với Sở Tầm, thời gian còn lại của hắn đều dành cho việc tham ngộ, với ý đồ tiến giai lên Luyện Hư hậu kỳ!

Trong một gian tĩnh thất, Vương Hạo nhắm chặt hai mắt, vận chuyển công pháp, một lượng lớn thiên Địa Linh Khí không ngừng bị hắn bắt giữ, vận chuyển, luyện hóa!

Trong cơ thể, đồng thời tiêu thụ một viên đan dược Lục Giai tốt nhất, một viên tiêu hóa xong, ngay lập tức dùng đến viên thứ hai.

Một lúc sau, Vương Hạo trong khi tu luyện ung dung tỉnh lại, cảm thụ một chút tiến độ tu hành, không khỏi hài lòng gật đầu.

“Mặc dù tu vi tăng tiến một chút đó chẳng khác gì hạt cát trong sa mạc đối với tu sĩ Luyện Hư, nhưng tốc độ so với trước kia đã tăng lên gấp năm lần có thừa, tu luyện lâu dài, ắt sẽ có thể đột phá!” “Chỉ là lượng đan dược tiêu hao hơi lớn, cũng may Thất Hà Liên đã thu hoạch một mẻ, đủ cung cấp cho ta tiêu hao!” “Tính tổng thể, vốn dĩ dự tính phải mất mấy trăm năm mới có thể đột phá, bây giờ chỉ cần sáu bảy chục năm, đã có thể đột phá lên Luyện Hư bảy tầng, chính là Luyện Hư hậu kỳ!” Vương Hạo tính toán tiến độ tu hành này, ánh mắt lộ vẻ chần chừ!

Luyện Hư hậu kỳ, tại Linh Giới là đại tu sĩ được người kính ngưỡng, vì tu sĩ Đại Thừa rất ít, tổng số người Nhân tộc cũng không có mấy người, tu sĩ Hợp Thể chính là những tồn tại đỉnh cao trấn giữ một phương, những tồn tại đỉnh cao này chắc chắn sẽ không dễ dàng hành động.

Như vậy, tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ cho dù đến đâu, đều có thể có tiếng nói nhất định.

“Đợi ta nghiên cứu sâu thêm về Linh tử, có lẽ tốc độ còn có thể tăng nhanh!” Trong mắt Vương Hạo tràn đầy ánh sáng, lần tu hành này của hắn hoàn toàn khác biệt so với trước kia, trước đây hắn hấp thụ nguyên khí thiên địa, nhưng lần này, hắn chỉ hấp thụ Thiên Địa Linh Khí, sau đó tự mình ngưng tụ Thiên Địa Linh Khí thành nguyên khí thiên địa, hắn phát hiện nguyên khí thiên địa do mình ngưng tụ sẽ càng phù hợp với chính mình hơn, cũng dễ khống chế hơn.

Đã biết nguyên khí thiên địa tồn tại lực đẩy, càng dễ khống chế đồng nghĩa với việc Vương Hạo có thể dùng nhiều biện pháp trói buộc nguyên khí thiên địa trong cơ thể, từ đó dung nạp được càng nhiều nguyên khí thiên địa hơn.

Cứ thế mãi, tu vi sao có thể không tiến bộ được?

Và điều khiến hắn mong đợi nhất là, chờ đến khi lên Luyện Hư hậu kỳ, hắn có thể bắt đầu chuẩn bị toàn diện cho việc lên Hợp Thể!

Hắn từ trước đến nay không đánh trận không có sự chuẩn bị, không thể chờ đến khi Luyện Hư viên mãn mới bắt đầu chuẩn bị được.

Cái gì mà tranh đấu, trong mắt Vương Hạo trước nay không hề coi trọng những chuyện này, một lòng thanh tu, thẳng tiến đến Hợp Thể kỳ, đó không nghi ngờ gì chính là sự lựa chọn đúng đắn nhất!

Một khi Hợp Thể, những vấn đề vốn có căn bản không còn là vấn đề!

Và khi Vương Hạo thanh tu, trong Phi Tiên Thành, sóng ngầm cuộn trào, phong vân biến ảo.

Thời điểm giao quyền đã gần kề, chỉ còn mấy chục năm nữa, người mới cầm quyền không thể chờ đợi được nữa, còn người cũ cầm quyền cũng muốn tranh thủ thời gian cuối cùng, cố gắng vơ vét lợi ích.

Vì thế mà các loại hỗn loạn bắt đầu xuất hiện, đại hỗn loạn thì không có, tiểu hỗn loạn thì không ngừng.

Thậm chí còn gây náo động đến mức Luyện Hư, khiến rất nhiều thế lực nhỏ bất mãn, liên hợp lại chất vấn Tiểu Cực Nhạc Cung, trong những cuộc thương lượng đó, hành động vơ vét của Tiểu Cực Nhạc Cung đã có phần thu liễm, nhưng cũng chỉ thu liễm một chút mà thôi!

Trong số đó không thiếu những kẻ cơ hội thừa nước đục thả câu, trong thành thì còn an toàn, nhưng ở khu vực bên ngoài, chuyện chém giết nhau đã bắt đầu xuất hiện!

Nguyên nhân là do hai thế lực lớn nhất Tiểu Cực Nhạc Cung và Thiên Đạo Cung đối địch nhau, việc giao quyền của bọn họ, không gây ra chuyện lớn mới lạ.

Tiểu Cực Nhạc Cung không muốn để lại quá nhiều lợi ích cho Thiên Đạo Cung, còn Thiên Đạo Cung muốn sớm tiếp nhận những lợi ích đó.

Về những tình hình bên trong, người ngoài cũng không rõ!