Chương 1951: Tin tức ngầm Đối với Vương Hạo mà nói, việc quan trọng nhất, không ai hơn được tình cảnh hiện tại của Vương Gia!

Để ứng phó với đại hỗn loạn sắp tới, Vương Gia đã xây dựng mấy đường tác chiến.

Chiến đường và kiếm đường là hai đường nổi bật nhất, mới thành lập được vài chục năm, đã có một nhóm cao thủ gia nhập, không chỉ là tu sĩ Vương Gia, mà còn có cả khách khanh ngoại tộc cúng phụng.

Nhìn thấy các thế lực xung quanh điên cuồng thu nạp tán tu, Vương Gia cũng không thể không tham gia, nhà hàng xóm trữ lương ta trữ thương, hàng xóm cũng chính là kho lúa của ta, đạo lý này ai cũng hiểu.

Tán tu thì có nhiều vấn đề, nhưng đều không lớn bằng vấn đề sinh tồn!

Thế là Vương Gia cũng bắt đầu chiêu mộ tán tu Hóa Thần, Nguyên Anh tu sĩ, dù không giống các thế lực khác ai đến cũng không từ chối, nhưng điều kiện cũng được đặt ra cực thấp, đãi ngộ thì thật sự phong phú.

Không còn cách nào, bây giờ là cuộc đại chiến đoạt người, những tán tu trước kia bị ghẻ lạnh, bây giờ đều trở thành miếng bánh thơm ngon, ngươi không có đủ người, người ta nhìn cũng không thèm!

Trong thời gian ngắn, kiếm đường và chiến đường đã tăng vọt thêm ba mươi vị Hóa Thần không mang họ Vương, hơn hai trăm vị Nguyên Anh cũng không phải họ Vương!

Việc khuếch trương bạo lực như vậy, chắc chắn sẽ làm tăng thêm áp lực về việc cung cấp tài nguyên.

Nhưng Vương Gia còn khá hơn, không chỉ có tích lũy từ trước kia, còn có Càn Khôn Động Thiên liên tục không ngừng sản xuất!

Còn các thế lực khác thì không được như vậy, bọn họ càng thêm nhòm ngó chuyện làm ăn của Vương Gia, Phi Mã Thương Minh, Thanh Hồ Kiếm Tông, Nguyên Thăng Môn... không chỉ muốn thị trường bên ngoài, mà còn muốn cả thị trường khu vực Hoa Dương Sơn!

Thêm vào đó, xung quanh không ngừng tăng thêm tán tu Hóa Thần hậu kỳ, trong lúc vô tình, Vương Gia đã rơi vào cục diện tứ phía thọ địch.

Trong tình hình này, các thế lực vốn có chút thân cận với Vương Gia cũng bắt đầu xa lánh dần, tạo quan hệ hờ hững, các thế lực phụ thuộc vừa mới gia nhập vài chục năm trước cũng đã xảy ra chuyện phản bội bỏ trốn!

Khi thì phong quang, vạn người thân cận, hễ có chút dấu hiệu suy tàn, liền tránh như rắn rết.

Nguyên nhân xuất hiện tình huống này, Vương Hạo hiểu rõ trong lòng, những thế lực nhỏ này tầm nhìn quá hạn hẹp, không nhìn rõ được thế cục, đa số đều bị uy hiếp nên mới không thể không xa lánh Vương Gia!

Không nằm ngoài dự tính, chắc chắn là do Nguyên Thăng Môn giở trò, trước đó Vương Hạo cảm thấy bọn họ không thể làm loại chuyện không khôn ngoan đó, nhưng sự thật nói cho Vương Hạo biết, chính là bọn họ làm.

Nguyên Thăng Môn cũng không còn cách nào khác, bọn họ binh hùng tướng mạnh, nhưng địa bàn lại quá nhỏ, không nuôi nổi nhiều tu sĩ như vậy, không thể không bành trướng, nhưng thế lực Phi Tiên Thành nào có dễ mà lay chuyển?

Các thế lực nhỏ thì không có gì đáng kể, không đáng để bọn họ ra tay, còn những thế lực lớn hơn thì hoặc là thực lực quá mạnh, khó gặm, hoặc là phía sau có thế lực Hợp Thể chống lưng.

So đi so lại, Vương Gia là nơi có nền móng yếu nhất, thích hợp để ra tay nhất.

Vương Gia liên tiếp xuất hiện tu sĩ Luyện Hư, đặc biệt là việc Hà Hồng San tấn thăng Luyện Hư ngay trước mắt bọn họ, chứng tỏ Vương Gia chắc chắn có Linh Vật Luyện Hư, tin đồn không có lửa làm sao có khói, bọn họ bắt được Vương Gia, liền có thể bồi bổ mạnh một phen.

Viên Gia? Nguyên Thăng Môn đã thăm dò qua, Viên Gia chỉ có thiếu chủ Viên Phương là có giao tình với Vương Hạo, những người khác không những không giúp Vương Hạo, mà thậm chí còn bằng lòng hỗ trợ một chút, để báo thù rửa hận......

Nhưng vị thiếu chủ kia lại bị Lão Tổ Viên Thiên Nhất của Viên Gia ra lệnh cưỡng ép bế quan, dường như có liên quan đến chuyện truyền thừa của Viên Gia, Nguyên Thăng Môn mặc kệ nội bộ Viên Gia thế nào, bọn họ chỉ biết, đây là cơ hội tốt nhất của bọn họ, cũng có thể là cơ hội ngàn năm có một.

Còn Phạm Gia và các thế lực phụ thuộc, có lẽ chỉ đơn thuần muốn thừa cơ cháy nhà mà hôi của.

Mặt khác cũng là không muốn để Nguyên Thăng Môn một mình chiếm Vương Gia, bành trướng quá lớn, một khi Nguyên Thăng Môn mạnh lên, xuất hiện tu sĩ Hợp Thể, thì Phạm Gia chắc chắn sẽ là người xui xẻo nhất, hắn yếu nhất, chắc chắn sẽ phải nhường ra nhiều lợi ích nhất.

Bên ngoài thì có bầy sói vây quanh, bên trong không có đại tông giúp đỡ, đây chính là cục diện hiện tại mà Vương Gia đang đối mặt!

Đối với điều này, Vương Hạo vẫn không hề bận tâm, an tĩnh tu luyện.

Mấy thứ lòe loẹt không có tác dụng, thực lực mới là mấu chốt để phá giải thế cục, Nguyên Thăng Môn có thực lực cạnh tranh vị trí thứ mười lăm thế lực Hợp Thể của Phi Tiên Thành, lẽ nào hắn Vương Hạo không có?

Hươu chết về tay ai, vẫn còn chưa thể biết được.

Xuân đi thu đến, trong lúc vô tình, mấy chục năm nữa lại trôi qua, năm này, Vương Hạo 1.070 tuổi, cảnh giới vẫn kẹt ở Hóa Thần trung kỳ, vẫn còn một khoảng thời gian ngắn nữa mới đột phá.

Năm nay, chính là năm luân chuyển quyền lực của Tiên Thành, cũng sẽ là một năm hỗn loạn nhất!

Bên trong động phủ, Vương Hạo chau mày, hắn cảm nhận được sự chấn động bên ngoài động phủ, nhưng đây là thời khắc mấu chốt, không thể từ bỏ, hắn đánh ra một đạo Truyền Âm Phù, liền tiếp tục bế quan!

Bên ngoài động phủ, Lâm Ấu Sở cảm khái nói: “Tỷ tỷ, phu quân vẫn chưa xuất quan, để chúng ta bàn bạc lựa chọn đi!” Lâm Ấu Vi nói: “Phu quân có lẽ đang ở thời khắc mấu chốt, chúng ta không nên quấy rầy, đi tìm Quý tỷ tỷ và Sở tỷ tỷ đi!” Hơn mười năm trước, hai tỷ muội lần lượt dẫn đến Lôi Kiếp Luyện Hư, cũng bình yên vượt qua, bất quá hai tỷ muội không được thuận lợi như Hà Hồng San, bị thương chút ít, lại bế quan điều dưỡng hơn mười năm.

Bây giờ đã khôi phục, tu vi vững chắc, đến đây cùng Vương Hạo báo tin vui, nhưng Vương Hạo chỉ đưa ra một đạo Truyền Âm Phù trấn an, cũng không hề gặp các nàng.

Nếu là Vương Hạo bế tử quan, các nàng chắc chắn sẽ không đến quấy rầy, nhưng những năm gần đây, Vương Hạo bế quan, thường xuyên giao tiếp với bên ngoài, đôi khi còn sẽ ra ngoài gặp mặt nói chuyện, chỉ là mấy năm gần đây mới dần dần không lộ diện!

Trong đại điện trên đỉnh núi, Quý Tiểu Đường và Sở Tầm đang nghị sự, thấy hai nữ đến đây, liền tranh thủ mời các nàng vào!

Hỗn loạn sắp đến, cục diện Vương Gia không những không được xoa dịu, mà còn trở nên ác liệt hơn!

Nguyên nhân là do Vương Gia dùng đại trận che đậy động tĩnh mà hai tỷ muội Lâm thị gây ra khi luyện Hư, người ngoài còn tưởng rằng chỉ là xuất hiện thêm hai tu sĩ Hóa Thần mà thôi.

“Tỷ tỷ, đám địch nhân kia, bây giờ là có ý gì?” Lâm Ấu Vi khách khí hỏi, trước khi Quý Tiểu Đường trở về, bình thường đều là nàng chủ trì sự vụ của Vương Gia, sau khi Quý Tiểu Đường trở về, quyền hành liền được chuyển giao lại, mặc dù Vương Hạo chưa từng điểm qua danh phận thê thiếp, nhưng Quý Tiểu Đường là vợ cả của Vương Hạo, đây là điều mọi người đều công nhận, không ai dám tranh.

Sắc mặt Quý Tiểu Đường ngưng trọng đáp: “Ta phái người đã giao thiệp, Nguyên Thăng Môn cầm đầu, không hề có ý nhượng bộ, thậm chí còn có tin tức ngầm truyền ra, nói Vương Gia ta sắp bị diệt vong!” Tin tức ngầm? Lâm Ấu Sở khinh thường hừ một tiếng, nói: “Bây giờ Vương Gia chúng ta có bảy tu sĩ Luyện Hư, phu quân năm đó thật là lấy một địch mười, muốn hủy diệt Vương Gia? Bọn chúng cũng phải có thực lực này!” “Phu quân chưa bao giờ tuyên dương chiến tích của mình ở Phi Tiên Thành, các ngươi biết tin tức về Luyện Hư cũng chỉ có tầng lớp cao của gia tộc, trong mắt Nguyên Thăng Môn, Vương Gia chúng ta là đối tượng thích hợp nhất để bọn họ động thủ, những tin tức này hẳn là do bọn chúng cố tình tung ra, hòng làm loạn ý chí của quân ta!” Tình hình phát triển của Vương Gia những năm gần đây vô cùng tốt, trong tộc có hơn một trăm bảy mươi người Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh hơn hai ngàn chín trăm người, tổng số tộc nhân vượt quá mốc hai vạn, tuy chưa đạt được mục tiêu đã quyết định từ trăm năm trước, nhưng cũng không chênh lệch là bao, đây chỉ là Vương Gia tự thân, tính cả thế lực phụ thuộc và khách khanh tán tu cung phụng, tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia vượt quá ba trăm người, tu sĩ Nguyên Anh có hơn bốn ngàn người.

Trước kia, Vương Gia, ngay cả chủ phong Hoa Dương Sơn cũng chiếm không hết, tộc nhân đều sinh sống ở sườn núi trở lên, môi trường tu luyện còn xa xỉ hơn cả một số tu sĩ Luyện Hư.

Nhưng bây giờ thì khác, mấy trăm Linh Phong của Hoa Dương Sơn đều đã được khai thác.

Nhưng là, dưới tình hình vui vẻ phồn vinh này, số lượng thế lực phụ thuộc của Vương Gia không tăng mà giảm, từ hơn năm mươi nhà của trăm năm trước, đến bây giờ chỉ còn lại mười mấy nhà.

Đa số đều là như Lục Gia, thông gia trên quy mô lớn với Vương Gia, đã bị trói buộc, bọn họ muốn đi cũng không được!

Tuy nhiên ở lại thì đãi ngộ vô cùng tốt, theo Vương Gia mà bọn họ có được Linh Vật mà tha thiết ước mơ đột phá, thực lực của gia tộc đã được nâng lên một cách chưa từng có.

Đây cũng là lý do mà Vương Gia hấp dẫn được một số tán tu, phần lớn tán tu không dám gia nhập, chỉ một số gan lớn, vì muốn đột phá tu vi nên mới mạo hiểm gia nhập!

Không thể không nói, hoàn cảnh bên ngoài, đã tạo ra ảnh hưởng lớn cho Vương Gia, cản trở sự phát triển của Vương Gia!