Lâm Ấu Vi hít sâu một hơi, hỏi: "Mặc dù là tin tức ngầm, nhưng cũng có giá trị, bọn họ nói như vậy, khẳng định đã chuẩn bị đầy đủ, tỷ tỷ có thể phái người điều tra không?"

"Cụ thể thì ta không rõ lắm, nhưng sau khi chỉnh hợp các tin tức, ta cũng có chút phán đoán," Quý Tiểu Đường vuốt nhẹ mái tóc, đôi môi khẽ mím lại.

"Ngoài những kẻ muốn đục nước béo cò là đám tán tu, thì đang nhắm vào chúng ta có tổng cộng sáu thế lực lớn, sáu thế lực này có thể chia thành hai phe, một phe do Nguyên Thăng Môn cầm đầu, một phe do Phạm gia cầm đầu!"

"Tỷ tỷ có thể nói rõ hơn được không?" Lâm Ấu Vi vội hỏi.

"Phạm gia? Đường đường là một thế lực Hợp Thể, cũng muốn tham gia vào sao? Bọn họ dù sao cũng là người cầm quyền tiếp theo của Tiên Thành, làm như vậy không sợ gây ra sự phẫn nộ của dân chúng à?" Lâm Ấu Sở kích động nói.

"Tiểu muội, bình tĩnh đừng vội, hãy nghe tỷ tỷ nói rõ tình hình trước đã," Lâm Ấu Vi ra hiệu cho Lâm Ấu Sở ngồi xuống.

Quý Tiểu Đường nhìn biểu hiện của hai người, trong lòng không khỏi bội phục phu quân của mình, thật là biết cách chọn người, loại người đến khi tu vi đạt Hóa Thần kỳ mới thành đạo lữ, phần lớn là vì lợi ích, nhưng hai tỷ muội nhà Lâm thị lại lộ rõ là đã xem mình như người của Vương Gia! Nàng chỉnh lại vẻ mặt, tiếp tục nói: "Phạm gia chắc là sẽ không trực tiếp ra tay, việc Tiên Thành đổi chủ, Phạm gia phải lo nhiều việc, chuyện của chúng ta chỉ là thứ yếu, chắc chắn Phạm gia sẽ không để mọi việc diễn ra quá tệ."

"Nhưng những thế lực phụ thuộc Phạm gia thì lại không có những lo lắng đó, Phi Mã Thương Minh, Thanh Hồ kiếm Tông, thực lực của bọn chúng đều không hề kém. Hơn nữa ta còn cảm thấy có một thế lực thứ ba đang ẩn mình trong bóng tối, việc Phạm gia để ý đến chúng ta hẳn là bị thế lực thứ ba này thúc đẩy, rất có thể là muốn mượn Phạm gia để đối phó một thế lực Hợp Thể khác."

Mọi người nghe vậy, sắc mặt đều khẽ biến, đối phó đám người trước mắt đã đủ khó giải quyết, lại còn thêm một thế lực Hợp Thể nữa? Vương Gia rốt cuộc đã trêu chọc ai? Vì sao ai cũng muốn ra tay với Vương Gia vậy?

Sở Tầm thở dài một tiếng, "cây cao đón gió lớn, phu quân những năm nay tuy đã cố gắng khiêm tốn, nhưng tốc độ quật khởi của Vương Gia quá nhanh, không khiến người khác chú ý là điều không thể."

Trong Phi Tiên thành, cả vạn năm cũng chưa chắc sinh ra được mấy thế lực Luyện Hư mới, những thế lực không có truyền thừa Luyện Hư, muốn bồi dưỡng được tu sĩ Luyện Hư thì quá khó khăn, ngoại trừ một số cực ít kẻ gặp vận may, thì cứ theo lẽ thường mà tu luyện, mấy vạn năm mới có thể xuất hiện một người. Còn Vương Gia thì sao? Chỉ trong vòng mấy trăm năm ngắn ngủi đã có bảy vị tu sĩ Luyện Hư, trừ hai tỷ muội Lâm thị còn chưa lộ diện thì đã có năm vị, làm sao mà không khiến người khác chú ý được chứ!

"Nếu đúng như tỷ tỷ phỏng đoán, thì giữa các thế lực Hợp Thể cũng có mưu đồ bẩn thỉu, lần thay phiên người nắm quyền Tiên Thành lần này có thể sẽ xảy ra chuyện?" Lâm Ấu Vi bắt lấy trọng điểm, nhìn Quý Tiểu Đường nói.

Về vấn đề này, Quý Tiểu Đường không thể đưa ra câu trả lời, lực lượng tình báo của Vương Gia mới thành lập, không thu thập được quá nhiều thông tin, nhất là các thông tin liên quan đến các thế lực Hợp Thể, thì lại càng ít hơn.

Quý Tiểu Đường chần chừ nói: "Dù thế nào đi nữa, Phi Tiên thành không thể xảy ra biến động lớn, đó là sự ăn ý giữa các thế lực lớn, cũng là quy tắc của Phi Tiên thành, việc chúng ta cần làm, chính là tranh thủ trong thời gian ngắn đạt được chỗ đứng trong hỗn loạn, giữ vững gia tộc! Tu sĩ Hợp Thể phải tự kiềm chế thân phận của mình, còn phải bận tâm đến ảnh hưởng, sẽ không trực tiếp ra tay với chúng ta, trong số tu sĩ Luyện Hư, với thực lực của phu quân, nếu không phải nhiều tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ liên thủ, chắc cũng có thể ứng phó!"

Lâm Ấu Vi cau mày, nghĩ đến những tình huống có thể xảy ra, nhất thời cũng có chút do dự!

"Hay là ta cùng muội muội chủ động xuất hiện, nếu bên ngoài biết chúng ta có thêm hai vị Luyện Hư, chắc cũng không dám đến gây sự."

"Không được," Hà Hồng San nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên lên tiếng, thấy mọi người đều nhìn mình, lúc này liền giải thích, "Nếu hai vị sư nương mà xuất hiện, liền xác nhận việc Vương Gia nắm giữ tin tức về linh vật giúp đột phá Luyện Hư, khi đó, kẻ địch của chúng ta e rằng sẽ còn nhiều hơn! Vì thế, hai vị sư nương lúc này không những không thể xuất hiện, mà đến khi giao chiến cũng không nên lộ diện, chỉ có đến thời điểm nguy cấp, mới có thể ra tay, tốt nhất là nên chờ sau khi qua thời kỳ hỗn loạn, dù cho bị phát hiện thì lúc đó trật tự đã dần ổn định, cũng không ai dám động thủ nữa!"

Sắc mặt Lâm Ấu Vi thay đổi, vội nhận sai nói: "Ta cân nhắc không chu toàn, suýt chút nữa đã trở thành tội nhân!"

"Đây là lúc thảo luận biện pháp mà thôi, muội muội không nên tự trách," Quý Tiểu Đường an ủi.

Nàng nghĩ đến các tình huống có thể xảy ra, nhất thời cũng có chút do dự, nếu các thế lực Hợp Thể kia không cần thể diện thì rắc rối của Vương Gia sẽ rất lớn!

"Tỷ tỷ, ta nghe nói vị thiếu chủ Viên gia kia đến Phi Tiên thành, còn trả lại cho phu quân một ít linh vật!"

Sở Tầm thuận miệng nói, nàng biết Vương Hạo có chút liên quan đến Viên gia, vị thiếu chủ Viên gia này trước đây nhờ Vương Hạo giúp đỡ mới thành sự, quan hệ cũng không tệ, bất quá vì thân phận khác biệt, nên cũng ít liên hệ.

Mắt Lâm Ấu Sở sáng lên, "phu quân đã từng kể về chuyện của vị thiếu chủ Viên gia này, nếu có thể thuyết phục được nàng ra mặt, thì nguy cơ của Vương Gia có thể được giải, đáng tiếc phu quân đang bế quan, không thể tự mình đi nói chuyện!"

"Chắc là rất khó, Viên gia cũng không phải là người tiếp theo nắm quyền Tiên Thành, có thể có quyền quyết định lớn đến đâu? Hơn nữa sự hỗn loạn khi chuyển giao quyền lực ở Tiên Thành là điều được các thế lực lớn ngầm thừa nhận, thiếu chủ Viên gia sao có thể phá vỡ được?" Quý Tiểu Đường lắc đầu, nàng không muốn đặt hi vọng vào người ngoài.

Lâm Ấu Vi nói tiếp: "Có tác dụng hay không cũng phải gặp người ta một lần, người ta đã đưa lễ vật đến, ít nhất thì có mối quan hệ với thiếu chủ Viên gia, cũng có thể khiến các thế lực Hợp Thể kia phải giữ quy tắc hơn một chút, không dám tùy tiện ra tay, lấy lớn hiếp nhỏ."

Quý Tiểu Đường có chút suy nghĩ, gật đầu tán đồng, "Tầm Nhi muội muội quen với thiếu chủ Viên gia, vậy muội đi gặp thử xem sao!"

"Vâng," Sở Tầm đáp ứng, tuy nói lòng người khó đoán, Viên Phương giờ không còn là con cháu chi thứ như trước, thân phận thay đổi cũng có thể khiến nàng xa lánh Vương Gia, nhưng việc đối phương chịu mang lễ vật đến, hiển nhiên là vẫn còn trọng tình cảm.

Cùng ngày!

Sở Tầm liền ngụy trang, lặng lẽ xuống núi, thẳng đến Phi Tiên thành.

Nàng ở cửa hàng của Viên gia đã biểu lộ tu vi Luyện Hư của mình, đưa ra ý muốn mua linh vật Lục Giai, liền được mời vào phòng khách quý!

Đi vào trong, nàng liền lấy tín vật của Viên Phương cho Vương Hạo, sau khi rót vào một đạo linh lực thì liền nhắm mắt dưỡng thần!

Không đợi bao lâu, Viên Phương liền đẩy cửa bước vào, nhìn người đến là Sở Tầm thì thoáng có chút thất vọng.

"Vì sao Vương đại ca không đến?" Viên Phương hỏi thẳng, sau khi xuất quan, nàng biết tin Vương Hạo trở về, lại còn đến tìm mình, nên đã quyết định đến Phi Tiên thành một chuyến.

"Phu quân đang bế quan, đã mười năm không tiếp khách rồi!" Sở Tầm nói thật, so với lần trước gặp mặt thì phong thái của Viên Phương còn hơn hẳn, quần áo càng thêm lộng lẫy đại khí, khí chất cũng hoàn toàn thay đổi, đã có hương vị của một người đứng đầu gia tộc.

Về phương diện tu vi, tiến bộ của nàng càng nhanh hơn, khoảng cách Luyện Hư viên mãn, dường như không còn xa!

Sở Tầm đứng lên nói lời cảm tạ, "Đa tạ đạo hữu vẫn còn nhớ đến Vương Gia, nếu không thì Vương Gia cũng không có cách nào đặt chân ở Hoa Dương Sơn lần nữa, thay mặt phu quân ta muốn nói một lời cảm ơn!"

Viên Phương cười, đưa tay ra hiệu cho Sở Tầm ngồi xuống!

Chờ cả hai ngồi vào chỗ, thị nữ dâng lên trà bánh, nàng mới từ tốn nói: "Ngươi là vì chuyện giao quyền ở Tiên Thành mà đến đúng không?"

"Đúng vậy, gần trăm năm nay, ý đồ của Nguyên Thăng Môn và các thế lực khác nhắm vào Vương Gia đã quá rõ ràng, sau lưng Phi Mã Thương Minh còn có cái bóng của Phạm gia!" Sở Tầm không hề giấu diếm, kể rõ những khó khăn mà Vương Gia gặp phải những năm qua!