Viên Phương nghe vậy lắc đầu, thở dài một tiếng.

“Việc này ta biết nội tình không nhiều, chủ yếu vẫn là nhìn Thiên Đạo cung cùng Tiểu Cực Nhạc cung hai nhà.” Sở Tầm nhướng mày, nói: “Vương Gia cũng coi như là thế lực phụ thuộc của Viên gia, chẳng lẽ Viên gia liền không thể che chở sao?” “Cái này… Rất khó, trên nguyên tắc mà nói, Phi Tiên thành không có ai là thế lực phụ thuộc của ai cả, tất cả Linh địa đều thuộc về Phi Tiên thành, tỷ như Hoa Dương sơn, tuy là Viên gia cho Vương Gia thuê, nhưng cũng không phải là Viên gia sở hữu riêng, chỉ là do đại Tiên Thành quản lý mà thôi.” Viên Phương chậm rãi nói, dường như cảm thấy mình nói như vậy có ý từ chối, lại vội nói tiếp: “Phi Tiên thành là trọng thành biên giới, thế lực trong thành không thể quá nhỏ yếu, cũng không thể quá mạnh mà không có thực lực, nhưng Phi Tiên thành ngày thường lại cấm tu sĩ mang theo vũ khí, các thế lực không được phép tấn công lẫn nhau. Bởi vậy, thời điểm Tiên Thành thay phiên quyền lực chính là một lần kiểm nghiệm đối với các thế lực, chỉ có kẻ mạnh mới có thể sinh tồn, hưởng thụ lợi ích cùng bổng lộc của Phi Tiên thành! Điểm này, là tất cả mọi người công nhận, ngay cả cung chủ Tiểu Cực Nhạc cung, cũng không có quyền thay đổi!” Phi Tiên thành không giống những nơi khác, tu sĩ ở đây nhất định phải bị ép làm việc cho Phi Tiên thành, nhưng đồng thời lại có thể nhận được bổng lộc phong phú.

Giống như các thế lực gia tộc như Vương Gia, còn có thể có được một khoản tài nguyên nâng đỡ.

Điều kiện tốt như vậy, đương nhiên không thể nuôi dưỡng một đám người vô dụng, cho nên hỗn loạn trong quá trình giao tiếp quyền lực là điều mọi người ngầm chấp nhận, không phải các thế lực Hợp Thể có nhiều biện pháp ngăn chặn sự việc này xảy ra!

Bọn hắn không ngăn cản, chính là một lần khảo nghiệm đối với các thế lực nhỏ bên trong.

Đương nhiên, trong đó không thể không có những sự cấu kết dơ bẩn, mười bốn thế lực lớn cũng mặc kệ những cái này, chỉ cần trong tầm kiểm soát là được.

“Ngoài ra, đạo hữu Sở nói về Phạm gia, tuyệt đối sẽ không ra tay, điểm này ngươi có thể yên tâm, bất luận là trong bóng tối, nếu Phạm gia là kết quả, chắc chắn bị mười ba nhà còn lại xem thường, mười bốn thế lực Hợp Thể ở Phi Tiên thành này không phải là cố định, trong trăm vạn năm đã không biết thay phiên bao nhiêu nhà rồi!” Viên Phương nhắc nhở một câu, rồi lại nghiêm mặt nói: “Việc hưng vong của Vương Gia ta không can thiệp, nhưng đạo hữu Vương là ân nhân của ta, nếu thực sự đến lúc không thể vãn hồi được nữa, ta sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ mấy vị các ngươi, nhưng số người không thể quá nhiều, mong đạo hữu thông cảm!” Lấy danh nghĩa thiếu chủ của Viên gia, bảo vệ mấy người vẫn rất dễ, nhưng bọn họ không thể tham gia quá nhiều.

Sắc mặt của Sở Tầm hơi nhúc nhích, đứng dậy, trịnh trọng hành lễ, “Được lời hứa này, chuyến đi này của ta coi như không tệ!” Hai người lại nhàn rỗi trò chuyện một lát, Sở Tầm liền cáo từ rời đi, trước khi đi Viên Phương còn đưa cho Sở Tầm một hộp ngọc, nói vật trong đó, có lẽ có thể giúp được Vương Gia, nhưng chỉ có Vương Hạo được mở ra!

Về việc Vương Gia có thể gặp phải nguy cơ, đám người Quý Tiểu Đường sắp xếp còn không chỉ bên Viên gia.

Gần như tất cả thế lực từng qua lại với Vương Gia, đều phái người đi liên hệ, dù là chỉ có giao dịch làm ăn, cũng đưa tới một phần lễ vật.

Không cầu bọn họ giúp đỡ, chỉ hy vọng bọn họ không gia nhập phe đối địch.

Các loại Vương Gia vượt qua được nguy cơ lần này, hành động lần này cũng sẽ phát huy tác dụng tuyệt vời, khiến Vương Gia có thể càng nhanh mở ra cục diện buôn bán!

Sở Tầm trở lại Hoa Dương phong, đưa một đạo Truyền Âm Phù đến động phủ bế quan của Vương Hạo, báo cho sự tình gặp Viên Phương.

Vương Hạo đang trong quá trình tu hành bình thường, thấy vậy liền thu công đứng dậy, đi ra!

“Viên Phương cho cái gì?” Vương Hạo hưng phấn nói, vị Viên thiếu chủ này thật là hào phóng, đồ vật đưa ra trang trọng như vậy, chắc chắn không phải phàm vật.

“Ta vẫn chưa mở ra xem xét, nàng nói muốn phu quân tự mình mở ra!” Sở Tầm đưa ra hộp ngọc, phía trên dán một tấm bảo phù cấp bậc Phong Linh Phù, hiển nhiên vật bên trong có giá trị lớn hơn rất nhiều so với tấm bảo phù này.

Vương Hạo gỡ bỏ Phong Linh Phù, mở hộp ngọc ra, phát hiện bên trong đặt một cái bình ngọc, trong bình ngọc chứa một hạt đan dược!

Đan dược có màu xanh nhạt, phía trên có ba mươi sáu đạo vân văn.

Vân văn chính là đan văn, càng nhiều vân văn thì chất lượng đan dược càng tốt, phẩm giai càng cao, bình thường mười đạo vân văn đã rất hiếm gặp, viên thuốc này lại có tới ba mươi sáu đạo, quả thực khiến người ta giật mình!

“Đây là đan dược Thất Giai……” Vương Hạo không khỏi hít sâu một hơi, hắn hiện tại cũng chỉ có thể luyện chế thành phẩm đan dược Lục Giai, đan dược Thất Giai còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

“Không hổ là Viên thiếu chủ, chỉ sợ cũng chỉ có nàng, mới bỏ được đưa ra loại bảo vật này, Tầm nhi, ngươi hãy nói lại nội dung ngày hôm đó hai người các ngươi nói chuyện, cần phải kỹ càng!” Sở Tầm nhẹ gật đầu, lập tức kể lại.

Sau khi nghe xong, Vương Hạo trong lòng có suy đoán, đối với Viên Phương mà nói, tình cảm biểu hiện đối với hắn có lẽ không thật lòng như vậy, lúc đó nàng chỉ là vừa mới lên cao vị, không có người tâm phúc đắc lực giúp đỡ, cộng thêm việc giết người quá nhiều, tộc nhân phần lớn oán hận, không thể không dựa vào một người ngoài như Vương Hạo.

Vương Hạo một đường giúp nàng vượt qua gian nan hiểm trở, đoạt được vị trí thiếu chủ, nàng vô thức sinh ra ỷ lại!

Sự ỷ lại này là có giới hạn về thời gian, theo hai người lâu ngày không gặp mặt, địa vị của Viên thiếu chủ tại Viên gia lại dần dần tăng lên, có thể giữ lại được bao nhiêu đã không còn xác định nữa!

Nếu vẫn như cũ như lúc ban đầu, lần này Viên Phương đưa tới cũng không phải đan dược, có lẽ sẽ là một tín vật, thời khắc mấu chốt thậm chí có thể sẽ đích thân ra mặt.

Đương nhiên, Vương Hạo chưa bao giờ ký thác hy vọng vào người khác, hắn cũng có đủ tự tin, đánh lui những kẻ dám nhòm ngó Vương Gia.

Chỉ cần tu sĩ Hợp Thể không xuất hiện, không có gì phải sợ, cục diện hiện tại còn không tệ hơn so với khi hắn ở Thanh Ngưu đảo, Văn gia liên thủ với Dị Tộc hắn còn đánh bại được, lẽ nào lại sợ một cái nguyên thăng môn sao?

Trong hộp ngọc, ngoài một viên thuốc, còn có một cái ngọc giản, bên trên ghi lại đặc tính cùng cách dùng của đan dược!

Đây là một loại đan dược Thất Giai tên là Thăng Long Đan, chủ tài lấy từ máu tươi của Giao Long Thất Giai hoặc Chân Long, sau khi dùng có thể giúp tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ tinh tiến tu vi, cũng có thể được tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ coi như đan dược để đột phá Luyện Hư viên mãn, thậm chí lên Hợp Thể kỳ.

Thăng Long Đan không phải là Linh Vật Hợp Thể, trợ giúp tu sĩ tấn thăng có hạn, chỉ là bởi vì dược lực dồi dào, lại chứa Long Huyết bên trong, cho nên có trợ giúp tu sĩ đột phá Hợp Thể.

Phần lớn Linh Vật Hợp Thể đều tự nhiên sinh trưởng, ít ai dùng luyện chế đan dược!

Viên Phương ban đầu có viên thuốc này là để dùng đột phá Luyện Hư đại viên mãn, nhưng nàng không sử dụng đã tự mình đột phá, nếu không phải như thế, chắc chắn sẽ không nỡ đưa viên đan dược này cho Vương Hạo.

Vương Hạo phỏng đoán hành động lần này có thể là ý muốn bồi thường, dù sao Vương Hạo có ân tái tạo với nàng, nhưng hiện tại Vương Gia gặp chuyện tới cầu nàng, nàng lại không thể giúp đỡ nửa phần.

Vương Hạo cũng không trách nàng, dù sao nàng ta đã nói rất rõ ràng, đây là một phần quy tắc của Tiên Thành, ai phá vỡ quy tắc, chắc chắn bị mọi người nhắm vào.

Viên gia cũng không phải là tồn tại vô địch, trong tất cả các thế lực Hợp Thể cũng chỉ xếp ở mức trung bình, thân là thiếu chủ, nàng sao dám để gia tộc phải mạo hiểm chứ!

“Tầm nhi, vi phu cần phải nhanh chóng bế quan, dùng đan dược này, việc trong nhà liền giao cho các ngươi!” “Phu quân yên tâm, chúng ta nhất định có thể giữ vững gia tộc,” Sở Tầm bảo đảm nói.

Vương Hạo vẫn có chút không yên tâm, dặn dò: “Nếu ta không thể kịp thời xuất quan, các ngươi có thể từ bỏ một chút lợi ích, nhất định phải nhớ kỹ, tộc nhân mới là tài phú quan trọng nhất. Giữ đất mất người, người và đất đều mất, giữ người mất đất, người và đất đều còn!”