Chương 1954: Phục dụng Thất Giai đan dược

"Ta hiểu ý phu quân, chàng cứ yên tâm bế quan, hai vị lâm muội muội cũng là tu sĩ Luyện Hư, bên ngoài còn chưa biết chuyện các nàng đột phá, nếu bọn chúng dám đến, nhất định sẽ có kinh hỉ cho bọn chúng!”

Sở Tầm đầy tự tin nói, nàng không giỏi giao đấu, nhưng từ trước đến giờ, nàng cũng tham gia không ít chiến tranh, mỗi lần gia tộc đều có thể gặp dữ hóa lành, nàng tin lần này cũng sẽ vậy!

Vương Hạo lần nữa vào tĩnh thất, bắt đầu bế quan, hắn không vội nuốt đan dược, mà là điều chỉnh trạng thái của bản thân trước tiên.

Thăng Long Đan là dành cho tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ dùng, nay Vương Hạo định dùng nó vào việc nhỏ, lấy ra xung kích Luyện Hư hậu kỳ, nếu để người khác biết, e là tròng mắt sẽ rớt cả ra ngoài vì kinh hãi.

Loại vật trân quý đó mà dùng cho một tiểu cảnh giới Luyện Hư kỳ, thật là lãng phí của trời. Nên biết Giao Long Thất Giai không dễ tìm, dù tìm được thì có chịu để ngươi lấy máu không? Ngay cả Viên gia, cũng không có mấy viên Thăng Long Đan, cũng chỉ có vị thiếu chủ Viên Phương mới có, những người khác chắc chắn không có tư cách dùng.

“Vượt cấp dùng Thất Giai đan dược, có thể có rủi ro, nhưng ta luyện thể nhiều năm, rủi ro chắc có thể khống chế được, hơn nữa một khi thành công, lợi ích cũng sẽ rất lớn.”

Vương Hạo bây giờ đã có thể đối đầu với tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, nếu tiến thêm bước nữa, sẽ là vô địch thật sự ở cảnh giới dưới Hợp Thể, ngay cả tu sĩ Hợp Thể, có lẽ cũng có thể đấu vài chiêu!

Về phần rủi ro khi dùng đan dược, Vương Hạo cũng không quá lo lắng, bàn về thể phách, bàn về độ cứng của kinh mạch, hắn tự tin không hề thua kém tu sĩ Hợp Thể.

Vương Hạo há miệng, hít thở thật sâu, khi hắn thổ nạp, ánh hào quang nhiều màu bao quanh người hắn, trong lúc mơ hồ, tay áo phồng lên, cơ bắp căng phồng, tựa như Cự Nhân, mang theo hơi thở của Man Hoang Cổ Thú.

Sau khi chuẩn bị kỹ càng, Vương Hạo cẩn thận từng li từng tí nuốt Thăng Long Đan vào trong miệng!

Trong nháy mắt đan dược vào miệng, một cỗ lực lượng hùng hậu to lớn đến khó tưởng tượng, lập tức bộc phát ra!

Thân thể hắn không khỏi run rẩy dữ dội, mơ hồ nghe thấy tiếng lốp bốp trong kinh mạch, có khi lại như sấm rền!

Vương Hạo kêu lên một tiếng đau đớn, cố gắng áp chế thân thể run rẩy, toàn lực vận chuyển công pháp, một lần, rồi lại một lần!

Dược lực của đan dược Thất Giai quả thật có chút kinh khủng, nhất là thứ này không phải đan dược Thất Giai bình thường, mà lại chứa Long Huyết.

Nhưng tên đã lên dây không thể quay đầu, Vương Hạo làm việc quyết không hối hận, hắn bằng ý chí mạnh mẽ của đại lực, lấy cường độ thân thể đáng kinh ngạc, gian nan hấp thụ dược lực khổng lồ!

Trong khí hải của hắn, dường như bị dược lực kích thích, quang đoàn thiên địa nguyên khí bắt đầu cuồn cuộn kịch liệt, nếu là trước kia, Vương Hạo có lẽ đã phải buông tay chịu chết!

Nhưng trăm năm qua, sự hiểu biết của hắn về linh tử và nguyên tử không ngừng sâu thêm, chỉ kêu lên một tiếng đau đớn, liền biến đổi pháp quyết, dẫn dắt thiên địa nguyên khí trong cơ thể.

Dưới sự tham gia của hắn, những thiên địa nguyên khí đó dần hình thành một vòng xoáy nhỏ, xoay tròn theo chiều kim đồng hồ.

Khi dược lực mênh mông tràn vào, vòng xoáy này đã mở rộng ra, đồng thời gia tăng tốc độ xoay tròn, dẫn dắt dược lực, chậm rãi hòa tan vào bên trong.

Còn linh khí thiên địa trong Động Phủ cũng bị Vương Hạo hấp thụ, chuyển hóa thành thiên địa nguyên khí trong vòng xoáy!

Vòng xoáy không ngừng mở rộng, cho đến khi tràn đầy toàn bộ đan điền.

Thấy vậy, Vương Hạo hoàn toàn yên tâm.

Nhưng dược lực của đan dược Thất Giai quá mạnh mẽ, hắn cần phải duy trì trạng thái này, luyện hóa một khoảng thời gian, trong lúc này không thể có bất kỳ biến động nào, cần chú ý cẩn thận.

...

Ngay lúc Vương Hạo giành giật từng giây tu luyện, ngoại giới đã nổi gió mây phun!

Tu Tiên Giả là tồn tại mà vô số phàm nhân ngưỡng vọng, ai cũng muốn trở thành Tu Tiên Giả, nhưng trong giới Tu Tiên Giả cũng phân chia cao thấp sang hèn, phần lớn Tu Tiên Giả chỉ có thể phí hoài cả đời ở Tiên giới cấp thấp, linh khí mỏng manh.

Bọn họ cũng như phàm nhân ngưỡng mộ Tu Tiên Giả, ngưỡng mộ Linh giới, còn tu sĩ Linh giới cũng ngưỡng vọng những Tu Tiên Thành lớn như Phi Tiên Thành.

Nhưng, chính ở tòa thành lớn mà ai cũng ngưỡng vọng này, những biến động đang âm thầm xảy ra.

Sự tranh đấu ở đây, xem như có trật tự, nhưng thật ra vô cùng hung hiểm.

Bất luận che đậy bao nhiêu lớp vỏ bên ngoài, cũng không thể thay đổi bản chất tội ác bên trong.

Đây là cuộc thu hoạch tội ác của những kẻ có lợi đối với các thế lực mới trỗi dậy trong ngàn năm qua.

Không biết có bao nhiêu tiểu môn tiểu phái từng hưng thịnh nhất thời sẽ tan thành mây khói trong cuộc thu hoạch này, hóa thành một bọt nước vô nghĩa trong dòng sông lịch sử Phi Tiên Thành.

Không ai chú ý bọn họ, cũng không ai để ý!

Nhưng Vương Gia thì khác, Hoa Dương Sơn từ đầu đã thu hút ánh mắt của mọi người xung quanh, nên biết trong vòng ngàn năm, số tu sĩ Luyện Hư sinh ra không nhiều, các thế lực Luyện Hư mới nổi lại càng ít!

Vương Gia, chỉ trong thời gian ngắn ngủi mấy trăm năm đã trở thành thế lực Luyện Hư không hề kém. Nên biết ngay từ đầu, Vương Hạo chỉ là tu sĩ Phi Thăng không có bối cảnh, lại gia nhập Thanh Đan Các nghèo nàn.

Nhưng đã năm trăm năm trôi qua, năm trăm năm mà Vương Gia sinh ra năm tu sĩ Luyện Hư, sao mà đáng sợ!

Thế là, ngày càng nhiều người bắt đầu chú ý Vương Gia, bọn họ tò mò, trong tay Vương Gia có hay không linh vật Luyện Hư? Và chúng đến từ đâu?

Cái sau rõ ràng quan trọng hơn cái trước, nhưng chỉ cần nghĩ cũng biết, Vương Gia không thể tùy tiện nói ra bí mật, mấy thế lực lớn đã bày trận sẵn sàng, chỉ cần đến thời cơ, sẽ khảo vấn thông tin, sau đó sẽ khiến Vương Gia tan thành mây khói!

Cũng có người nghiên cứu lịch sử Vương Gia, muốn học hỏi một chút, nhưng họ thấy rất khó.

Vương Hạo trước khi phi thăng Linh giới một trăm năm, cũng không có gì nổi bật, thậm chí có lần suýt bị cho rằng đã c·h·ế·t trong tay Dị Tộc, sau này vì trốn tránh nguy hiểm, ẩn náu luyện khí trong thành.

Nhưng không rõ vì sao, lại được Viên Gia nhìn trúng, gia nhập vào cuộc thí luyện của Viên Gia.

Lần này thì tốt, kim lân đâu phải là vật trong ao, một khi gặp phong vân sẽ hóa thành rồng, cuộc thí luyện đó chính là thời cơ để Vương Hạo quật khởi.

Vương Hạo giúp Viên Phương vốn không được ai coi trọng đoạt được vị trí thiếu chủ.

Sau đó, Vương Hạo không chỉ có được Hoa Dương Sơn bảo địa để phát triển gia tộc, còn có thiếu chủ Viên gia làm chỗ dựa, chỉ cần Vương Gia không gây sự với các thế lực Hợp Thể, thì những kẻ bình thường thật sự không làm gì được bọn họ!

Hơn nữa, Vương Hạo còn có luyện khí thuật đỉnh cao, luyện đan thuật cũng không kém, còn có chế phù, mấy vị đạo lữ của hắn cũng rất bất phàm, không chừng cũng có thể trở thành tu sĩ Luyện Hư.

Thật sự không thể nào bắt chước.

Những cái khác không nói, tỷ lệ t·ử v·o·ng trong các cuộc thí luyện của Viên Gia luôn rất cao, ai có thể đảm bảo mình nhất định sẽ vượt qua, lại còn phải giúp thiếu chủ chiến thắng?

Chỉ riêng điều này thôi cũng đã không ai làm được.

Với những điều kiện thuận lợi đó, chỉ cần Vương Gia không tự tìm đường c·h·ế·t, sẽ cứ thế xuôi gió xuôi nước phát triển, không gặp chút trở ngại nào!

Nhưng hết lần này đến lần khác, Vương Hạo lại chọn rời Phi Tiên Thành đi du lịch, dẫn đến việc bỏ mặc Hoa Dương Sơn, sau khi trở về lại còn đại náo trong hôn lễ của Lam Phong cùng Nguyên Thăng Môn, không khác gì tát vào mặt Nguyên Thăng Môn trước mặt mọi người.

Hơn nữa, còn đúng vào lúc Tiên Thành sắp đổi chủ, thật trùng hợp, Nguyên Thăng Môn lại là thế lực phụ thuộc của Thiên Đạo Cung, người lãnh đạo Tiên Thành đời tiếp theo.

Càng thêm trí mạng là, thông tin Vương Gia nắm giữ Linh Vật Luyện Hư bị lộ ra ngoài!

Do đó, Nguyên Thăng Môn đương nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua cơ hội này.

Những năm qua, công việc làm ăn bên ngoài của Vương Gia đã bị c·ướp đi gần chín phần mười, tộc nhân cũng không dám tùy tiện ra ngoài.

Ngay cả các thế lực phụ thuộc cũng cố hết sức phủi sạch quan hệ, bỏ chạy trốn xa.

Vương Gia đã ở thế ngàn cân treo sợi tóc.