Chương 1955: Đoạn Uyên Sơn sắp kết thúc.

Trải qua gần trăm năm ấp ủ, một liên minh phản Vương Gia, lặng lẽ hình thành. Đoạn Uyên Sơn, bởi vì nằm ở vị trí nổi bật của Âm Sát Thâm Uyên, khiến cho Âm Sát Thâm Uyên xảy ra chút vặn vẹo mà thành tên, nơi đây Âm Sát chi khí so với Hoa Dương sơn chỉ có hơn chứ không kém, Linh Mạch phẩm tướng cũng không tốt. Tuy vậy, vẫn có tu sĩ chiếm cứ nơi này, không vì cái gì khác, nơi này Linh Mạch không mất tiền thuê. Thế lực lớn nhất ở Đoạn Uyên Sơn chính là Diệp Gia, thời kỳ cường thịnh Diệp Gia cũng từng xuất hiện Luyện Hư Lão Tổ, nhưng đó đã là chuyện của hai vạn năm trước, bây giờ Diệp Gia chỉ có bảy tu sĩ Hóa Thần, chỉ có gia chủ Diệp Phương Thiên là Hóa Thần hậu kỳ! Tuy là như thế, dù sao cũng là gia tộc có nội tình Luyện Hư, thế lực bình thường, không dám trêu vào! Hai trăm năm trước, Diệp Phương Thiên vì chấp hành nhiệm vụ của Phi Tiên Thành, chết ở bên ngoài, Diệp Gia một lần nữa suy sụp là không thể tránh khỏi! Nhưng những năm gần đây, Diệp Gia không những không suy sụp, ngược lại có thêm một nhóm lớn tu sĩ Hóa Thần, còn có mấy vị Hóa Thần hậu kỳ! Người có tâm hơi điều tra liền có thể biết những người này không đơn giản, phần lớn là những người mạnh mẽ còn sống sót theo Phi Tiên Thành cùng Dị Tộc tranh đấu kịch liệt! Bởi vì sự tồn tại của những người này, Đoạn Uyên Sơn không những không suy yếu, ngược lại mấy năm gần đây càng phát hưng thịnh, trở thành thế lực thứ năm gần với Nguyên Thăng Môn, Vương Gia, Phi Mã Thương Minh, Thanh Hồ Kiếm Tông ở phụ cận sơn mạch!

Hôm nay, Đoạn Uyên Sơn lại nghênh đón một nhóm khách nhân! Huyết Thủ Đỗ Chiểu Tiên, Minh Tâm Đạo Cô Thường Phàm Thanh, Hắc Vũ Môn môn chủ La Thiên Tiếu… Không ngoại lệ, những người này đều là đại tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ! Dưới sự tiếp đãi của địa chủ Diệp Thần Minh, những người này tề tựu một chỗ, ồn ào trò chuyện. “Bảy mươi năm trước, Vương Gia không hỏi xanh đỏ đen trắng, đánh giết hai Trưởng Lão Hắc Vũ Môn của ta, thù này ta La Thiên Tiếu ghi nhớ trong lòng, ngày đêm không dám quên.” La Thiên Tiếu vỗ bàn trước người bang bang, chén trà đều nhảy dựng lên, lòng đầy căm phẫn thống mạ tội ác của Vương Gia! “Hai Trưởng Lão bất quá chỉ là đi ngang qua, không cẩn thận tiến vào khu vực của Vương Gia, bọn hắn vậy mà hỏi cũng không hỏi, liền phái cao thủ trong tộc ra đánh giết, quả thực khinh người quá đáng! Nếu chỉ có như thế thì cũng thôi đi, hết lần này đến lần khác còn phái người cảnh cáo Hắc Vũ Môn ta, cưỡng ép bức lão phu cúi đầu!” Mặt La Thiên Tiếu đỏ lên như tôm luộc, “Các vị đạo hữu, cả đời này các ngươi có từng gặp người nào vô sỉ như thế chưa?” Minh Tâm Đạo Cô bên cạnh có chút nhíu mày, cũng giỏi thật, sự thật hẳn là các ngươi quan sát Vương Gia, không cẩn thận bị phát hiện mới bị giết a? Đây không phải là đổi trắng thay đen sao? Bất quá lần này bọn hắn đến đây tụ hợp là vì đối phó Vương Gia, nàng sao có thể giúp Vương Gia nói chuyện được? “Vương Gia xác thực quá vô sỉ, thân là gia tộc Luyện Hư mà lại làm ra chuyện ỷ lớn hiếp nhỏ như vậy, La đạo hữu sao không đến Phi Tiên Thành cáo trạng Vương Gia? Phải biết Tiên Thành minh lệnh cấm mang đấu, huống chi bây giờ người chết lại là hai vị Trưởng Lão quý tông!” La Thiên Tiếu cười khổ một tiếng, “Đạo hữu không phải không biết, quy củ của Tiên Thành là ước thúc chúng ta, làm sao quản được đại tộc Luyện Hư kia? Huống chi sau lưng Vương Gia còn có chỗ dựa Viên Gia, ta nếu đi cáo, chỉ sợ đen cũng phải bị người ta nói thành trắng, còn tổn thất thêm một khoản tiền!” Nói xong hắn lại vỗ bàn một cái, “Ta cùng hai Trưởng Lão thân như huynh đệ, thù này ta phải tự mình báo!” La Thiên Tiếu dứt lời liền có người vỗ bàn đứng dậy, lớn tiếng nói: “La môn chủ báo thù cho huynh đệ, nghĩa bạc vân thiên, khiến người ta kính ngưỡng, Đỗ mỗ cả đời bội phục nhất là người nói nghĩa khí, tính Đỗ mỗ một người!” Mọi người theo tiếng nhìn lại, rõ ràng là một đại hán mặc áo vàng, kỳ lạ là cánh tay trở xuống của người này đều được bao vải bọc lại, hai tay cũng không ngoại lệ, bất quá nhìn sắc mặt hắn hơi tái nhợt, một bộ nguyên khí hao tổn. Mọi người lập tức nhận ra người này, chính là đại danh đỉnh đỉnh Huyết Thủ Đỗ Chiểu Tiên. Người này có chiến tích cao nhất là một địch ba, chém giết ba tên Dị Tộc Hóa Thần, mà bản thân còn không tổn hao gì, trong tán tu ở Phi Tiên Thành cũng khá nổi tiếng. Thấy mọi người nhìn mình, Đỗ Chiểu Tiên cũng làm ra một bộ căm phẫn, “Vương Gia này quá bá đạo, trước kia Hoa Dương Sơn vốn là chỗ của tán tu, nhưng sau khi Vương Gia chiếm đóng thì không cho tán tu chúng ta qua lại, Đỗ mỗ chỉ muốn đến Âm Sát Thâm Uyên thu thập chút sát khí liền bị tu sĩ Vương Gia đánh úp. Tu sĩ Vương Gia quả thực không biết liêm sỉ là gì, không những ra tay đánh lén, còn lấy nhiều hiếp ít, nghe nói Lão Tổ Vương Gia kia đang bế quan, nếu không thì không chừng sẽ trực tiếp ra tay, thượng bất chính hạ tắc loạn, tu sĩ Vương Gia ngang ngược như vậy, phần lớn là do Lão Tổ Vương Gia dạy.”

Mọi người nghe lời hắn, vẻ mặt khác nhau, bọn họ gặp mặt hôm nay, chính là tìm lý do xuất binh! Nhưng Đỗ Chiểu Tiên và La Thiên Tiếu vô sỉ như vậy đổi trắng thay đen, vẫn khiến không ít người vẻ mặt kinh ngạc! Chính ngươi cũng đã nói hiện tại Hoa Dương Sơn là địa bàn của Vương Gia, vượt qua bị người đuổi đi không phải là bình thường sao? Phi Tiên Thành cấm chế mang đấu không giả, nhưng ngươi xông vào nhà người ta, người ta còn không thể ra tay à? Đừng nói là chỉ làm bị thương đuổi đi, ngay cả việc bị đánh chết như hai Trưởng Lão của Hắc Vũ Môn, cũng không ai có thể nói gì! Đỗ Chiểu Tiên có lẽ cũng biết lý do của mình không vững, mấu chốt lại bị La Thiên Tiếu dùng trước, lấy lại để dùng thì không tránh khỏi có chút bắt chước lời người khác. Lúc này lại nổi giận nói, “Chư vị có biết Hoa Lưu Vân vợ chồng ở Phi Tiên Thành mấy trăm năm trước không?” Không đợi mọi người hỏi, hắn liền tự mình nói rằng: “Hoa Lưu Vân và Khâu Lệ đạo hữu là một đôi thần tiên quyến lữ, thực lực mạnh mẽ, Khâu Lệ đạo hữu còn là hậu nhân của tu sĩ phi thăng, có thể nói tiền đồ vô lượng! Nhưng khi bọn họ cùng Vương Hạo Lão Tổ của Vương Gia kia đi tìm bảo vật lại chết một cách mờ ám, mà Vương Hạo kia thì sau chuyện đó liền nhất phi trùng thiên, đột phá lên Luyện Hư kỳ. Chắc chắn là do bọn họ tìm được Linh Vật Luyện Hư, sau đó Vương Hạo giết người đoạt bảo!” Nói xong hắn lộ vẻ bi thống, “Hoa Lưu Vân chính là huynh đệ tay của ta, tình cảm thân thiết!” “Vốn định nói chuyện cho phải với Vương Gia, mang hài cốt của vợ chồng đạo hữu Hoa tìm về hậu táng, ai ngờ Vương Vụ Phong, con của Vương Hạo lại nhân lúc ta giải thích đầu đuôi câu chuyện mà ra tay đánh lén!” “Đỗ mỗ vốn tràn đầy lòng tin về chuyện tấn thăng, có điều lần này bị đánh úp trọng thương, tỉ lệ tấn thăng đã không đến một thành.” “Thù này, mặc kệ là vì vợ chồng Hoa Lưu Vân hay là vì bản thân, ta nhất định phải báo!”

Mọi người nghe mà khóe miệng co giật, mối quan hệ bắn đại bác cũng không tới, xé có ý tốt à? Mấy trăm năm trước Đỗ Chiểu Tiên ngươi còn không biết đang ở xó nào, sao có thể quen với Vương Hạo đã là Hóa Thần hậu kỳ lúc ấy được? Còn đánh lén? Bọn hắn cũng thăm dò Vương Gia, Vương Gia lúc đầu chỉ cảnh cáo, cảnh cáo không nghe thì mới ra tay, căn bản không hề có đánh lén! Hơn nữa, Vương Vụ Phong thân là con của Vương Hạo, thực lực mạnh mẽ, đối phó ngươi, còn cần phải đánh lén sao? Bất quá, hiện tại mọi người ở trong cùng một chiến hào, cũng không tiện vạch trần lời nói dối của hắn! Một lão giả thậm chí còn cực kỳ đồng ý gật đầu nói, “Vương Gia thực sự quá bá đạo, nghe đồn Vương Hạo kia chính là một sát thần, năm đó chết trong tay hắn không biết có bao nhiêu đồng đạo nữa.”