Chương 1956: Sẽ kết thúc (hai)

Nghe được s·át thần xưng hô như vậy, đám người hơi biến sắc mặt, uy danh của Vương Hạo tại Hóa Thần kỳ thật như sấm bên tai, không ít người trong bọn họ đều cùng thời đại với Vương Hạo, thậm chí lúc Vương Hạo vừa Phi Thăng, tu vi còn không bằng bọn họ! Chưa kể đến mấy lần chiến đấu với Dị Tộc, tại thí luyện của Viên gia, Vương Hạo thật sự đã g·iết c·hết hơn trăm tu sĩ hạch tâm của Viên gia, nghe nói t·ử trạng cực th·ả·m, đến cả tinh huyết đều bị rút khô! Mặc dù không rõ vì sao sau thí luyện, Viên gia không truy cứu người này. Nhưng với năng lực của đối phương, quả thực không phải một đám tu sĩ Hóa Thần như bọn họ có thể ch·ố·ng lại!

“Nói cẩn th·ậ·n, đó là Luyện Hư Lão Tổ, không phải người chúng ta nên nghị luận,” có người lên tiếng nói, vẻ mặt có chút e ngại, bọn họ chỉ là đến k·iế·m ch·ú·t lợi lộc, uống chút nước theo mà thôi, căn bản không dám đối đầu trực diện với Vương gia, lại càng không dám trêu chọc tu sĩ Luyện Hư của Vương gia.

“Sợ cái gì, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia tự có Nguyên Thăng môn bọn họ đối phó, từ xưa tranh đấu chính là binh đối binh, tướng đối với tướng, lão tổ Vương gia dù có vô sỉ đến đâu, cũng không thể trước mắt bao người mà lấy lớn h·iế·p nhỏ được?”

“Chương huynh nói đúng, chúng ta chỉ cần thu thập đám tu sĩ Hóa Thần của Vương gia là được, bất quá nghe nói Vương gia am hiểu chế tác khôi lỗi, có không ít khôi lỗi Ngũ Giai, tương truyền có thể ch·ố·ng lại cả công kích của Linh Bảo, chúng ta cần đặc biệt chú ý một chút.”

“Không chỉ vậy, Vương gia còn am hiểu nuôi dưỡng Linh Thú, tộc nhân có nhiều người một đến hai con Linh Thú, Linh Thú được nuôi từ nhỏ nên độ tr·u·ng thành rất cao, khó đối phó vô cùng!”

Trong nhất thời, bầu không khí quần chúng sôi trào, trở nên giằng co!

Đỗ Chiểu Tiên hít sâu một hơi, nói: “Đỗ mỗ mặc dù kh·in·h t·hư·ờn·g sự kiêu căng của tu sĩ Vương gia, nhưng thực lực của đối phương không thể nghi ngờ là rất mạnh, dù sao cũng là gia tộc Luyện Hư, có những thủ đoạn không phải thứ mà chúng ta có thể so sánh được.”

La Thiên Tiếu của Hắc Vũ môn cũng lo lắng nói: “Đừng nói tu sĩ Vương gia, e rằng chúng ta còn chưa vào được đại trận của Vương gia, Vương gia lão tổ còn tinh thông trận đạo, tu sĩ Luyện Hư cũng đoán chừng sẽ phải rơi vào tình huống khó xử, huống chi là chúng ta!”

Minh Tâm đạo cô con ngươi đảo một vòng, nói: “Cao thủ Vương gia nhiều thì nhiều thật đấy, nhưng những chuyện đó không phải việc của chúng ta, chúng ta đâu cần lo lắng?”

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, lát sau, liền có một tràng tiếng cười cởi mở truyền đến!

Đám người th·e·o tiếng nhìn lại, chỉ thấy Diệp Thần Minh dẫn theo một tu sĩ mặt sẹo hung ác và một văn sĩ trung niên đầu đội khăn xếp đi đến!

Ba người đều nở nụ cười trên mặt, rất nhẹ nhõm.

Nhìn thấy tu sĩ mặt sẹo dao kia, đám người không khỏi biến sắc, đây là một tu sĩ có danh khí lớn hơn rất nhiều so với Huyết Thủ Đỗ Chiểu Tiên, không ai biết tên thật, chỉ biết là họ Thái, người xưng Thái lão đại! Người này là đại tu sĩ Hóa Thần viên mãn, một thân thực lực sâu không lường được! Mấy năm này, Thái lão đại không biết bằng cách nào mà câu kết được với Nguyên Thăng môn, tương truyền rất có khả năng sẽ mượn sức của Nguyên Thăng môn để tấn thăng Luyện Hư!

“Thái đạo hữu, Nguyên Thăng môn quả thật muốn ra tay sao?” Có người trực tiếp hỏi.

Ánh mắt của mọi người cũng tập tr·u·ng vào mặt Thái lão đại.

Thái lão đại cười ha hả một tiếng, “Chư vị, Vương gia bất quá năm tu sĩ Luyện Hư, còn Nguyên Thăng môn có mười sáu vị, lại thêm Phi Mã Thương Minh và Thanh Hồ Kiếm Tông, có tổng cộng hai mươi bảy tu sĩ Luyện Hư, dù Vương Hạo có danh tiếng lớn thế nào, lần này cũng không thể nào s·ố·ng sót, nên mọi người cứ yên tâm!”

Thái lão đại chỉ mở miệng trấn an, cũng không nói gì chi tiết, đám người lại không khỏi nhìn về phía vị văn sĩ trung niên kia, có người nhịn không được hỏi: “Diệp đạo hữu, ngươi không giới t·h·iệu vị đạo hữu này sao?”

Diệp Thần Minh vừa định mở miệng, văn sĩ trung niên kia liền bửa xoát một tiếng mở quạt xếp, trên mặt nở nụ cười nói: “Tại hạ Nhậm Bình Sinh, đạo hiệu Tùng Nhai, đến từ Phi Mã Thương Minh, một số đạo hữu xem trọng, gọi tại hạ là tiên sinh Tùng Nhai.”

Đám người lại r·u·n lên, trong bọn họ rất nhiều người không biết Nhậm Bình Sinh là ai, nhưng tên tuổi của tiên sinh Tùng Nhai lại như sấm bên tai! Bởi vì Phi Mã Thương Minh chính là nhờ sự điều hành của người này mà mới dần dần quật khởi, một tu sĩ Hóa Thần của hắn lại có tiếng nói còn hiệu quả hơn cả một đám Luyện Hư của Thương Minh! Chuyện như thế hiển nhiên đã khiến vô số tu sĩ Hóa Thần kính nể! Bất quá, đám người hiếu kì, vì sao người của Phi Mã Thương Minh lại đi chung với người của Nguyên Thăng môn? Chẳng lẽ bọn họ muốn hợp tác để đối phó với Vương Gia?

Nói thật, cho dù là Nhậm Bình Sinh hay Thái lão đại, đều chướng mắt những tán tu thực lực thấp kém này, nhưng t·hị·t muỗi cũng là t·h·ị·t, đám người thân phận thấp hèn này, cũng tiện lợi cho việc sai bảo.

Nhậm Bình Sinh thu hết biểu hiện của mọi người vào đáy mắt, chắp tay cười một tiếng, nói: “Được đạo nhiều giúp, mất đạo ít giúp, lần này có đông đảo đạo hữu tương trợ, Vương gia ương ngạnh kia, nhất định hôi phi yên diệt!”

“Ha ha, tiên sinh Tùng Nhai nói không sai, Vương gia là tự làm tự chịu, đáng phải bị hủy diệt!”

“Không sai, trận chiến này Hắc Vũ môn ta nhất định sẽ toàn lực ứng phó!”

“Đỗ mỗ nhất định sẽ dốc hết toàn lực!”

Đám người vội vàng tỏ thái độ, Nhậm Bình Sinh và Thái lão đại liếc mắt nhìn nhau, cười ha ha.

Vương gia có thêm không ít tu sĩ Hóa Thần trong gần trăm năm nay, bọn họ tự nhiên là biết. Bất kể là Nguyên Thăng môn hay Phi Mã Thương Minh, đều khó có khả năng dốc toàn lực đối phó Vương Gia, giữa bọn họ muốn đề phòng lẫn nhau, đồng thời còn muốn phòng ngừa các thế lực khác thừa cơ nhằm vào. Vì thế, nhân thủ có thể điều động khá là có hạn, mà tu sĩ Vương Gia lại khó đối phó, có đám tán tu này làm bia đỡ đ·ạ·n thì còn gì bằng! Bọn họ đoán rằng dù Vương Gia còn Linh Vật Luyện Hư, cũng không có mấy phần, hai người đều nhận được hứa hẹn, chỉ cần tiêu diệt Vương Gia, liền có một phần Linh Vật Luyện Hư.

Nhậm Bình Sinh còn tốt, chiến c·ô·ng của hắn đã sớm đủ để đổi một phần Linh Vật Luyện Hư, còn Thái lão đại vốn là tán tu, trong tay chẳng có mấy xu, cực kỳ khát khao Linh Vật Luyện Hư. Đó cũng là một trong những nguyên nhân bọn họ liên hợp.

Thứ nhất, bọn họ nhìn bề ngoài thì có thực lực mạnh, nhưng không thể vận dụng toàn bộ lực lượng để đối phó Vương Gia, trong khi đó Vương Gia lại có thể toàn lực ứng phó bọn họ. Thêm vào đó, Vương Hạo nắm giữ danh tiếng lớn như vậy, còn được đồn là tinh thông bách nghệ, vì vậy, tu sĩ Vương gia có nhiều t·h·ủ đ·o·ạ·n kỳ lạ cổ quái.

Trận chiến này không thể k·é·o dài được, nhất định phải kết thúc trong thời gian ngắn, nếu k·é·o dài, e rằng sẽ có càng nhiều thế lực đục nước béo cò, thậm chí ra tay với bọn họ. Hai nhà thực lực bất phàm, lại có chỗ dựa, nhưng thế lực trong Phi Tiên thành cũng không ít, nhỡ có người đứng ra gây rối thì sao? Vì vậy, sau khi cân nhắc kỹ càng, cao tầng hai nhà quyết định liên thủ đối phó Vương Gia, còn ai có thể lấy được Linh Vật Luyện Hư thì đều dựa vào bản lĩnh, đám tán tu này từ đầu đến cuối chỉ là p·há·o hôi và con rơi mà thôi, cho dù có may mắn sống sót vài người, thì cũng chỉ húp chút nước canh mà thôi!

Trong lúc mọi người đang bàn bạc, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một luồng khí tức sắc bén.

Nhậm Bình Sinh mặt lộ vẻ vui mừng, nói: “Chư vị, đạo hữu của Thanh Hồ Kiếm Tông tới!”

Xét về thực lực, hai Phi Mã Thương Minh cũng không phải đối thủ của Nguyên Thăng môn, vì vậy lần hợp tác này, Phi Mã Thương Minh nhất định phải cùng Thanh Hồ Kiếm Tông đứng chung một phe, nếu không, ngày công phá đại trận của Vương Gia, e rằng cũng sẽ là lúc Nguyên Thăng môn trở mặt!

Đám người sững sờ, sau đó đều lộ ra vẻ mừng rỡ, càng nhiều người đến, hy vọng bọn họ quét sạch Vương Gia càng lớn. Những tán tu này đương nhiên biết sự nguy hiểm trong đó, nhưng thì sao? Bọn họ đã là Hóa Thần hậu kỳ rồi, không liều một phen thì cũng là chờ c·hế·t, dù chỉ có một thành tỷ lệ, bọn họ cũng muốn liều m·ạ·n·g để tranh!

Trong lòng Thái lão đại cười lạnh, nhưng vẫn giữ nụ cười trên mặt, khẽ gật đầu với Nhậm Bình Sinh!

Ngay sau đó, đám người dưới sự dẫn dắt của Diệp Thần Minh, đi ra ngoài cửa nghênh đón khách quý.