Thanh Hồ kiếm Tông chỉ có bốn vị tu sĩ Luyện Hư, nhưng vì cả tông đều là kiếm tu, thực lực không phải tông môn bình thường có thể so sánh, không ai dám nói một đối một có thể đánh thắng kiếm tu, ngay cả khi cùng nhau tiến lên, kiếm tu liều mạng, cũng có thể đổi mạng một người. Chỉ trong chốc lát sau, liền có ba đạo kiếm quang từ xa đến gần, đáp xuống trên Đoạn Uyên Sơn! Người cầm đầu, chỉ có tu vi Hóa Thần trung kỳ, nhưng hai người sau lưng hắn đều là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ, nhưng rõ ràng lấy hắn làm chủ. “Người ở giữa là Hứa Kiến Văn, chân truyền của Thanh Hồ kiếm Tông, hai người sau lưng hắn chỉ là đệ tử nội môn Thanh Hồ kiếm Tông,” Nhậm Bình Sinh chủ động truyền âm cho Thái lão đại nói. Hắn muốn đề phòng Thái lão đại không sai, bất quá tu sĩ Thanh Hồ kiếm Tông thường hay kiêu căng, cũng cần phải kiềm chế một chút. Hơn nữa, bên bọn hắn bất quá chỉ là một đám tu sĩ Hóa Thần, căn bản không có ý định làm nên chuyện lớn, mấu chốt vẫn là phải Thương Minh chuẩn bị chủ lực binh mã! “Diệp mỗ cung nghênh Hứa sư huynh, xin chào hai vị sư huynh.” Diệp Thần Minh thở dài hành lễ, hắn đã nhận lời hứa của Thanh Hồ kiếm Tông, lần này sau khi tiêu diệt Vương Gia, hắn có thể bái nhập Thanh Hồ kiếm Tông làm đệ tử nội môn. Ngược lại chưa chắc học được thứ gì, hắn đã là Hóa Thần kỳ, không thể tùy tiện đổi công pháp tu luyện, chủ yếu là vì gia tộc tìm một chỗ dựa. Diệp Thần Minh căn bản không hề cân nhắc chuyện thất bại, Luyện Hư đã nắm chắc phần thắng, cũng không cần hắn cân nhắc, trong mắt hắn, lần này ba nhà thế lực liên hợp, chỉ riêng đám tán tu này do hắn tập hợp đã hơn năm mươi người, Hóa Thần hậu kỳ đã có hơn mười người, tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia tuy nhiều, nhưng đều là tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, không có bao nhiêu Hóa Thần hậu kỳ, lấy cái gì mà đấu với bọn họ? Hứa Kiến Văn nhàn nhạt nhìn đám người một cái, nhẹ nhàng gật đầu, coi như chào hỏi, sải bước đi vào đại điện. Đám tán tu không hề thấy có gì bất mãn, nhưng sắc mặt Nhậm Bình Sinh và Thái lão đại đều trở nên khó coi. Chỉ là một gã tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, lại dám khinh người như vậy? Chỉ bằng một thân phận chân truyền? Chẳng lẽ danh tiếng tùng nhai tiên sinh của hắn không thể so với chân truyền của Thanh Hồ kiếm Tông sao? Lần này khiến Nhậm Bình Sinh thay đổi chủ ý, hợp tác cùng Thanh Hồ kiếm Tông, chỉ sợ ra sức sẽ không ít, nhưng có được chẳng bao nhiêu, với cái đức hạnh này của đối phương, rất có thể trắng trợn cướp đoạt Linh Vật Luyện Hư. Đừng nhìn đều là thế lực phụ thuộc Phạm gia, giữa bọn hắn có thể không hòa thuận. Trong lúc suy nghĩ, đám người lại một lần nữa trở về đại điện, Hứa Kiến Văn bỗng quay người lại, trong mắt không thiếu vẻ miệt thị! Theo hắn thấy, đám tép riu này căn bản chẳng có tác dụng gì, tông môn chỉ là muốn thăm dò Vương Gia nên mới phái hắn tới để liên kết thôi! “Chúng ta chỉ phụ trách mặt ngoài của một chiến trường, cụ thể là chín ngọn núi, nhân viên phòng thủ của Vương Gia nhiều nhất không quá ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần, hai trăm vị tu sĩ Nguyên Anh. Nhưng thực lực của các ngươi đối đầu tu sĩ Vương Gia sẽ kém hơn nhiều, có lẽ hai người còn không đánh lại một người tu sĩ Vương Gia!” Sắc mặt mọi người cứng đờ, nhất thời không biết phải nói sao cho phải! Trong lòng Nhậm Bình Sinh cười lạnh, loại chân truyền tu sĩ này thường hay coi trời bằng vung, đây, mới mở miệng đã đắc tội tất cả mọi người! Cũng có người không phục nói: “Hứa đạo hữu, các ngươi Thanh Hồ kiếm Tông có ba người mà dám nói những lời này, cuối cùng còn không phải muốn những người này chúng ta ra sức sao?” Hứa Kiến Văn cười lạnh nói: “Ba sư huynh đệ ta đủ đối phó mười tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia, còn các ngươi thì sao? Không bằng bây giờ phân chia khu vực công kích, để xem ai giành được trước?” Diệp Thần Minh tổ tiên cũng là tu sĩ Luyện Hư, cũng từng có kinh nghiệm giao tiếp với đám thiên chi kiêu tử này, lúc này cẩn thận từng li từng tí nói rằng: “Hứa sư huynh bớt giận, khi đại chiến đến, chúng ta cần phải một lòng đoàn kết!” Có câu nói là đưa tay không đánh người mặt tươi cười. Hứa Kiến Văn lạnh lùng hừ một tiếng, không kích thích mọi người nữa, nói thẳng: “Lần này diệt Vương Gia, có một số việc tông môn khó thực hiện được, nhưng các ngươi thì làm được, bất quá các ngươi cũng phải giữ quy củ, thu được ít nhất nộp tám phần cho ta, Thanh Hồ kiếm Tông!” Lời vừa nói ra, sự phẫn nộ của mọi người lại dâng lên, đây là bảo bọn họ làm việc bẩn thỉu, mà lại còn muốn lấy đi lợi ích của bọn họ! “Hứa đạo hữu, điều này chẳng phải quá đáng sao?” “Quá đáng? Hừ, các ngươi không tự nhìn xem cân lượng của mình, nếu không có các vị sư thúc của Thanh Hồ kiếm Tông kiềm chế tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia, thì các ngươi đặt chân nổi một tấc đất của Vương Gia sao?” Hứa Kiến Văn mặt lộ vẻ khinh thường nói. Lúc này Thái lão đại lạnh giọng nói: “Nếu nói vậy, chẳng lẽ nguyên thăng môn ta không có góp sức sao? Có phải cũng nên tính một chút?” Hứa Kiến Văn nhìn Thái lão đại một cái, một kiếm tu Hóa Thần hậu kỳ bên cạnh truyền âm cho hắn biết thân phận của Thái lão đại. Thấy là người của nguyên thăng môn, hắn mới thu lại sự kiêu căng, nói thẳng: “Điều này là đương nhiên, tám phần thu hoạch, nguyên thăng môn và Thanh Hồ kiếm Tông mỗi bên lấy ba phần, hai phần còn lại cho Phi Mã Thương Minh.” Hắn có ngạo khí không giả, nhưng không có nghĩa là không hiểu đạo lý đối nhân xử thế, chỉ là khinh thường giao du cùng mấy tán tu kia thôi, đụng phải tu sĩ đại tông, hắn vẫn khách khí thương nghị. Gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, đệ tử đại tông, có bản lĩnh đó! Không thể nói bọn hắn sai, vì mong muốn leo lên bọn hắn rất nhiều, nếu không ứng đối như thế, vừa ra khỏi cửa đã bị phiền chết, cho nên tu sĩ đại tông hoặc là lạnh lùng, hoặc là kiêu căng, không có mấy ai dễ chung đụng. Nhưng khi đối mặt với tu sĩ có thân phận tương đương, bọn họ lại tỏ ra rất thích đáng, tận lực giao hảo! Thái lão đại nghe vậy rõ ràng động tâm rồi, bởi vì nhiệm vụ mà nguyên thăng môn giao cho hắn, không có việc thu chiến lợi phẩm này, ba phần chiến lợi phẩm này, hắn hoàn toàn có thể cất vào túi trữ vật của mình! “Hừ, Hứa đạo hữu, phương pháp phân chia này có phải không công bằng không? Phi Mã Thương Minh ta cũng góp không ít sức!” Nhậm Bình Sinh lập tức gấp, nếu như Thái lão đại bị người này lôi kéo đi, thì hắn liền thành phe bị cô lập! “Hóa ra vị này là Nhậm đạo hữu, đã lâu ngưỡng mộ đại danh?” Sửng sốt một hồi, sau khi nghe được sư đệ bên cạnh truyền âm, Hứa Kiến Văn mới cười khách khí thi lễ. Nhưng hắn không hề có ý định phân chia lợi ích lại, mà nói: “Trong ba nhà, Phi Mã Thương Minh yếu nhất, phương pháp phân chia này, rất công bằng, không phải sao?” “Hứa đạo hữu cẩn thận lời nói, Thanh Hồ kiếm Tông của ngươi chỉ có bốn người tiền bối Luyện Hư, mà Phi Mã Thương Minh của ta lại có bảy vị, ai bỏ sức nhiều, ai bỏ sức ít?” Nhậm Bình Sinh hỏi ngược lại. “Thực lực sư thúc của kiếm tông ta mọi người đều biết rõ, ai bỏ sức nhiều, thật đúng là khó nói. Bất quá chuyện đó không liên quan đến chúng ta, ba sư huynh đệ ta ở đây có thể đối phó mười tu sĩ Hóa Thần của Vương Gia, Nhậm đạo hữu ngươi thì sao? Có thể đối phó mấy người?” Hứa Kiến Văn cũng không hề khách khí. Thái lão đại lập tức nói: “Lần này nguyên thăng môn thêm cả Thái mỗ, tổng cộng năm vị cao thủ Hóa Thần hậu kỳ, đối phó mười tộc nhân Vương Gia cũng không đáng kể!” Nhậm Bình Sinh lập tức sửng sốt, hắn quá kiêu ngạo, cảm thấy bằng vào uy vọng của mình có thể nhanh chóng trở thành người chỉ huy nơi đây, bởi vậy chỉ dẫn theo hai cao thủ Hóa Thần đại viên mãn tới đây, ba người bọn họ đương nhiên không kém, nhưng để đối phó mười tu sĩ Vương Gia, chỉ sợ vẫn còn có chút thua kém! Hứa Kiến Văn khẽ cười một tiếng: “Ha ha, xem ra Nhậm đạo hữu đã nghĩ thông suốt, lợi ích lớn như thế nào, chúng ta không xen vào, nhưng chúng ta ở đây, tự nhiên muốn dựa theo góp sức nhiều ít mà phân chia, như vậy rất công bằng, không phải sao?” “Đúng lý đó, Nhậm đạo hữu, nếu thương minh của ngươi phái thêm vài cao thủ đến đây, Thái mỗ không ngại phân chia lợi ích lại, nếu chỉ có ba người các ngươi, thì cứ vậy đi!” Thái lão đại bày tỏ thái độ, trong ba người, chỉ có xuất thân của hắn là kém nhất, có khả năng nhất được chia lợi ích trong lần này, chỉ cần có lợi là được, vì vậy mới có chút nôn nóng. Nhậm Bình Sinh dù không tình nguyện cũng chỉ có thể nhận, nhưng trong lòng quyết định cho hai nhà kia xông lên trước, Vương Gia không phải dễ đối phó như vậy, muốn có nhiều lợi ích, thì phải bỏ ra cái giá lớn hơn. Hươu chết về tay ai, còn chưa thể biết được, chỉ có người sống sót cuối cùng mới có khả năng giành được nhiều lợi ích nhất.