Chương 1958: Khai chiến. Ba người giao chiến có một kết thúc, từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không để ý đến đám đông tán tu ở đây với vẻ mặt khó coi, có thể lấy được hai thành đã là bọn hắn rộng lượng. Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, Diệp Thần Minh chỉ có thể chấp nhận, ai bảo Diệp Gia bọn hắn xuống dốc cơ chứ, huống hồ hai thành cũng không tính là ít, Luyện Hư Gia Tộc một cọng lông, liền còn to hơn eo của bọn hắn! Nhưng càng đáng lo hơn là, lần này Diệp Gia tham gia ở mức gần với mấy nhà thế lực Luyện Hư, liệu có bị trả thù hay không, thế là cẩn thận từng li từng tí hỏi: “Vương Gia là phụ thuộc của Viên Gia, mà Vương Hạo lại có quan hệ tốt với thiếu chủ Viên Gia, chúng ta ra tay như vậy, Viên Gia có can thiệp vào không?” “Hừ, chuyện này ngươi không cần lo, coi như Viên Gia nhúng tay, cũng có trưởng bối tông ta ứng phó!” Hứa Kiến Văn hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục nói: “Tiên Thành đổi chủ, sẽ có rất nhiều chuyện lớn xảy ra, ngươi cảm thấy một quái vật khổng lồ như Viên Gia, có để ý đến Diệp Gia bé nhỏ của ngươi sao? Các ngươi chỉ cần làm tốt việc của mình là được!” Diệp Thần Minh giật mình, cuối cùng cũng yên tâm phần nào! “Tốt, cũng không còn gì để bàn nữa, chuyện cứ quyết định như vậy đi, kể từ hôm nay, để phòng ngừa có người tiết lộ bí mật, bất luận ai cũng không được rời khỏi nơi này, nếu không, g·iết ch·ế·t không cần xét tội!” Hứa Kiến Văn lạnh lùng nói một câu, liền đi ra khỏi điện, Diệp Thần Minh vội vàng đuổi theo. ...... Mấy ngày sau, đầy trời độn quang, linh khí khuấy động, tu sĩ nhiều như mây. Người khởi xướng tấn c·ô·n·g trước cũng không phải là một trong tam đại thế lực, mà là đám tán tu tập trung tại Diệp Gia! Pháo hôi mà, vốn là để thăm dò, có ch·ế·t hết tam đại thế lực cũng không đau lòng! Mười lăm vị Hóa Thần hậu kỳ, dẫn theo bốn mươi vị tu sĩ Hóa Thần, hơn ngàn tu sĩ Nguyên Anh, bao vây một ngọn núi bên ngoài Hoa Dương sơn! Bọn hắn những người này tự nhiên không thể vào được đại trận của Vương Gia, nhưng ở bên ngoài Hoa Dương sơn, đại trận của Vương Gia không bao phủ tới, chỉ có một ít trận p·h·áp cấp tứ, cấp ngũ bình thường! Diệp Thần Minh được Hứa Kiến Văn ra hiệu, lập tức tiến lên, vận khí quát lớn: “Đoạn Uyên Sơn Diệp Thần Minh, đến đây bái sơn!” Tiếng vang như chuông đồng, hóa thành một đạo sóng, cuồn cuộn về phía trước! Hắn vừa mở miệng, tất cả tu sĩ Hóa Thần đồng loạt ra tay, ngưng tụ linh lực mênh mông, hoặc sử dụng thần thông, hoặc vung vẩy pháp khí, đánh ra các loại linh quang, đánh về phía ngọn núi. Trong khoảnh khắc, trời đất biến sắc, tiếng nổ ầm ầm bên tai không ngớt! “Bắt đầu rồi, lão hủ cũng may mắn, cả đời này còn có thể được thấy cảnh Luyện Hư Gia Tộc hủy diệt, ha ha ha,” nơi xa, một lão giả mở miệng nói. Gần đó có không ít tán tu theo dõi, bọn họ không gia nhập vào đội ngũ của ba nhà thế lực, phần lớn chuẩn bị hành động đơn lẻ. Đồng thời cũng quan sát tình hình, nếu Vương Gia bại vong, bọn hắn sẽ hung hăng cướp một phen, nếu Vương Gia có thể thắng, bọn hắn sẽ không chút do dự gia nhập Vương Gia, giúp Vương Gia chống ngoại địch. Bọn hắn vốn là kẻ đầu cơ, gió chiều nào theo chiều đó. “Lão Trịnh kia, ngươi đừng vội, bây giờ mới bắt đầu thôi, tu sĩ Vương Gia đều ở trên chủ phong, đánh sập mấy ngọn núi bên ngoài thì có hề gì!” “Hắc hắc, vậy cũng không chắc, đây là trận chiến đầu tiên, cần tạo thanh thế chiếm lợi thế, Vương Gia chắc chắn sẽ điều động tu sĩ ứng chiến.” “Ứng chiến thì sao? Thắng bại vẫn chưa biết mà!” “Ngươi thì biết cái gì, hiện tại ra trận đều là một đám tạp nham, nếu Vương Gia điều động tộc nhân ra chiến, sẽ lập tức bại lộ hết thực lực, tam đại thế lực tiếp theo sẽ tập trung vào đó mà công, Vương Gia chắc chắn c·h·ết không nghi ngờ. Nhưng nếu không điều động tộc nhân chủ chốt, chỉ dựa vào những lực lượng phụ thuộc kia, thì không thể ngăn được đám tạp nham này!” Nhưng mà, đúng lúc bọn hắn cho rằng dù Vương Gia ứng phó như thế nào cũng thua, thì ở xa trên ngọn núi, một đạo màn sáng tam sắc đột ngột mọc lên từ mặt đất, bao phủ cả ngọn núi lại! Ầm ầm! Các loại công kích rơi vào trên màn sáng, phát ra tiếng nổ đinh tai nhức óc. Nhưng mà, màn chắn tam sắc kia không hề hư hại, trông như nước đang lay động, như thể vừa mới ngưng tụ vậy! Mơ hồ ở giữa, các tu sĩ bên ngoài thậm chí có thể nhìn thấy khuôn mặt căng thẳng của vô số tu sĩ trong ngọn núi. Cảnh này, không chỉ những kẻ xem náo nhiệt bên ngoài sợ ngây người, mà ngay cả Hứa Kiến Văn bọn người, cũng phải nhíu mày, hít sâu một hơi! “Đại trận thành phẩm tr·ê·n cấp năm? Chỉ là một ngọn núi bên ngoài thôi, Vương Gia đúng là chịu chi thật……” Mọi người đều kinh ngạc, đại trận thành phẩm tr·ê·n cấp năm, nếu có tu sĩ thích hợp lo liệu bên trong, thật sự không dễ công phá! Thái lão đại thấy vậy lạnh lùng hừ một tiếng, nói: “Hừ, gấp cái gì, chúng ta nhiều người như vậy, Vương Gia có thể phái được bao nhiêu người thủ sơn? Chỉ cần mọi người thay phiên công kích, hao tổn cũng đủ mài c·h·ết bọn họ!” Nhậm Bình Sinh theo bản năng gật đầu, công kích vừa rồi, trận màn kia không phải hoàn toàn không bị tổn hại, mà là trong thời gian cực ngắn, tự hồi phục. Loại đại trận có năng lực hồi phục này nếu không dồn sức vào bài trừ, thì lời Thái lão đại nói cũng không sai, bọn họ đông người, kéo dài thời gian chắc chắn sẽ có lợi hơn. “Thái đạo hữu chớ có đùa, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta, kiểm soát th·ư·ơng vong không phải chuyện chúng ta nên cân nhắc, mục tiêu của chúng ta là nhanh chóng giúp Tông Môn thăm dò thực lực tu sĩ của Vương Gia!” Hứa Kiến Văn truyền âm cho Thái lão đại, giọng bất mãn! Thái lão đại giật mình, hắn theo quán tính tư duy của tán tu, càng cố bảo toàn bản thân, càng thu được nhiều lợi ích. Hiện giờ người vây xem đông đảo, lúc này phá trận, những người vây xem khó tránh khỏi chen vào cùng cướp, mà Vương Gia thù hận chính là bọn hắn, bởi vậy đồ bọn họ cướp được e là còn không bằng những tán tu vây xem kia. Nếu trước tiêu hao lực lượng tu sĩ của Vương Gia, lúc phá trận, lực cản mà bọn hắn gặp phải sẽ nhỏ đi nhiều, có thể được nhiều lợi phẩm hơn nữa! Nhưng rõ ràng, hắn đã sai, Tông Môn không cần chiến lợi phẩm, ít nhất không phải chút chiến lợi phẩm nhỏ nhoi bên ngoài ngọn núi này, nhiệm vụ của bọn họ là thăm dò, là đánh ra thực lực tu sĩ Vương Gia. Lần này vây c·ô·ng Vương Gia, các tu sĩ Luyện Hư giao đấu chắc chắn rất quan trọng, nhưng nếu tu sĩ Luyện Hư muốn trốn, há dễ g·iết như vậy? Vương Hạo lại là kẻ cực kì n·ổ·i danh. Ngay từ đầu ba nhà cao tầng đã không muốn g·iết Vương Hạo, thậm chí không có ý định kết thúc. Dựa th·e·o nguyên tắc quân đấu quân, tướng đấu tướng, bọn hắn không xuống đài, thì tu sĩ Luyện Hư của Vương Hạo cũng không thể kết thúc, chiến đấu chỉ diễn ra giữa tu sĩ cấp thấp. Ba nhà bọn họ đông người, còn tu sĩ Vương Gia ít hơn, cứ kéo dài như vậy, Vương Hạo chắc chắn sẽ không nhịn được trước, đến lúc đó bọn họ có thể đưa ra điều kiện. Giao ra Luyện Hư Linh Vật, giao ra Hoa Dương sơn, giao ra các loại tài nguyên để bồi thường ch·iế·n tra·nh, chẳng phải do bọn họ định đoạt sao? Không chiến mà thắng, đó mới là điều mà bọn họ mong muốn. Không kết t·ử thù, vạn nhất có một hai tu sĩ Luyện Hư của Vương Gia chạy thoát, sau này thế lực của ba nhà bọn họ có thể s·ống yên ổn sao? Đương nhiên, bọn họ cũng chuẩn bị sẵn kế hoạch cường công Vương Gia, nhưng tốt nhất là nên dùng loại sách lược này, ít tổn thất nhất, mà lại thu được lợi ích lớn nhất! “Mọi người, theo ta đồng loạt ra tay, nhanh chóng phá trận, người dẫn đầu g·iết vào trong trận, sẽ có trăm vạn Linh Thạch của Nguyên Thăng Môn khen thưởng!” Nhớ tới lời trưởng lão Tông Môn dặn trước khi đi, Thái lão đại lấy lại tinh thần, ra lệnh nói. Hứa Kiến Văn lộ ra vẻ hài lòng, trận chiến này cũng là cơ hội để các tu sĩ Tông Môn thể hiện, hắn và mấy vị sư huynh cũng có sự cạnh tranh, ai có thể công phá đại trận sớm một chút, sẽ trở thành điểm cộng lớn.