Chương 1959: Tam Sắc Đại Trận Dưới mệnh lệnh của ba người Hứa Kiến Văn, hơn năm mươi vị tu sĩ Hóa Thần hợp sức lại, nhanh chóng đứng thành hàng, bắt đầu ngưng tụ pháp lực, thúc giục Linh Bảo! Các tu sĩ Nguyên Anh đông đảo cũng không nhàn rỗi, tạo thành các chiến trận đơn giản, cùng nhau công kích!

Linh khí đất trời nơi đây trở nên hỗn loạn, từng đạo công kích cường đại đang vận sức chờ phát động!

Thấy mọi người chuẩn bị không sai biệt lắm, Thái lão đại gật đầu với Nhậm Bình Sinh và Hứa Kiến Văn, khẽ quát một tiếng: “Động thủ!” Sau một khắc, từng đạo công kích, rực rỡ muôn màu, theo các hướng khác nhau phóng tới màn chắn tam sắc của Vương Gia!

Ầm ầm!

Tiếng vang chấn thiên động địa lại lần nữa bộc phát, khí lãng cường đại cuồn cuộn lan ra bốn phía, một số tu sĩ cảnh giới hơi thấp bị ép phải không ngừng lùi lại, thậm chí miệng mũi trào ra máu tươi.

Hơn năm mươi vị tu sĩ Hóa Thần công kích, trong đó còn có hơn mười vị Hóa Thần hậu kỳ, ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng không dám chắc có thể đón được!

Màn chắn tam sắc rung lắc dữ dội, cấu trúc đại trận bên trong núi cũng rung chuyển không ngừng, núi lở đá nứt, từng khối cự thạch lớn sụp đổ, ầm ầm lăn xuống!

Khi bụi mù tan đi, bên trong màn chắn bất ngờ xuất hiện một lỗ hổng rộng hơn mười trượng, bên trong ngổn ngang một mảnh, rất nhiều tu sĩ trên mặt lộ vẻ hoảng hốt!

“Đại trận bị phá rồi,” trong mắt mọi người đang bao vây lộ vẻ vui mừng!

“Tất cả mọi người, xông lên a,” Thái lão đại vung tay lên, ra lệnh nói.

Rất hưởng thụ cái cảm giác chỉ huy này, hắn chỉ là một tán tu, vốn chỉ có phận bị sai khiến, giờ đầu nhập vào Nguyên Thăng Môn, cũng có thể thỏa mãn cơn nghiện chỉ huy!

Bất quá, những tu sĩ Hóa Thần kia cũng không vội xông vào, bọn họ vừa mới tung ra một kích toàn lực, giờ phút này phần lớn đang điều tức.

Những người này tuy là tán tu, nhưng kinh nghiệm chém giết phong phú, cũng sẽ không tùy tiện tiến vào nơi hiểm địa, bọn họ sai khiến tu sĩ Nguyên Anh dưới trướng xông lên trước, còn mình thì lui về phía sau!

Những tu sĩ Nguyên Anh kia không có phần lý trí đó, cho dù có, cũng không dám chống lại mệnh lệnh của tu sĩ Hóa Thần.

Trong lúc nhất thời, hơn ngàn tu sĩ Nguyên Anh hóa thành một dòng lũ lớn phóng về phía lỗ hổng đại trận.

Cùng lúc đó, bên trong đại trận cũng có tiếng hô hoán truyền ra, mấy ngàn tu sĩ Vương Gia cầm trong tay pháp khí hoặc phù lục, cũng phóng về phía lỗ hổng đại trận, ý đồ ngăn cản địch nhân!

Nhậm Bình Sinh hơi nheo mắt, thu hết tình hình trong trận vào mắt, thản nhiên nói: “Vương Gia đây là muốn tử chiến đến cùng à, đây mới là ngọn núi thứ nhất, nếu như mỗi ngọn núi đều khó đánh như vậy, chúng ta sẽ bị kìm chân mất!” Dưới tác chiến cường độ cao, tu sĩ Hóa Thần cũng không thể trụ nổi, cần phải thích hợp nghỉ ngơi, khôi phục pháp lực, mà ba người đều rất rõ ràng, không thể lãng phí quá nhiều thời gian ở khu vực bên ngoài, nhất định phải nhanh chóng đánh đến đại trận trước hạch tâm của Vương Gia.

“Chó cùng rứt giậu mà thôi, lúc đầu có lẽ sĩ khí sẽ cao, chờ chúng ta liên tục đánh hạ mấy ngọn núi, sĩ khí người Vương Gia cũng sẽ bị đánh rớt, đến lúc đó tình huống sẽ tốt hơn nhiều!” Hứa Kiến Văn khinh thường nói, không thể không nói, người này tuy lời nói không dễ nghe, nhưng quả thực vẫn có mấy phần kiến thức, không hổ là chân truyền của Tông Môn.

Mà ở một bên khác, tu sĩ Diệp Gia cũng đang nhỏ giọng thương nghị điều gì!

“Tam thúc, chúng ta có nên xuất thủ không?” Bên cạnh Diệp Thần Minh một người trẻ tuổi khẽ hỏi!

Diệp Thần Minh nhướng mày, liếc nhìn tình hình xung quanh, thấp giọng dặn dò: “Không cần vội, tu sĩ Vương Gia không dễ đối phó đâu, ra mặt đầu tiên sẽ chết trước, Diệp Gia chúng ta không chịu nổi nữa đâu, lần này nhặt chút lợi lộc là tốt rồi, đừng tham lam, sẽ làm lụi bại gia tộc đấy!” Người trẻ tuổi kia sững sờ, kìm nén kích động trong lòng, liên tục gật đầu.

Diệp Gia của bọn hắn hiện giờ ngay cả tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng không có, nếu không phải vừa đúng lúc ở Đoạn Uyên Sơn, trở thành lô cốt đầu cầu đối phó Vương Gia, có thể giờ phút này đang bị công kích chính là bọn họ!

Bất quá người Diệp Gia có thể nhẫn được, một vài tán tu Hóa Thần lại nhịn không được, một người vượt qua đám người đi ra.

“Chư vị, Tiền mỗ xin đi trước một bước!” Mà sau khi có một người hành động, các tu sĩ Hóa Thần khác cũng không nhịn được, đi vào trước có thể sẽ gặp nguy hiểm, nhưng cũng có thể đoạt được bảo vật, tất cả mọi người không hành động, tự nhiên không ai sốt ruột, chỉ cần có người động, ai còn chịu tụt lại phía sau?

“Ha ha ha, Vương Gia làm nhiều chuyện bất nghĩa, giết Trưởng Lão Hắc Vũ môn ta, hôm nay ta La Thiên Tiếu nhất định phải báo thù, Đỗ đạo hữu, có dám cùng La mỗ xông trận không?” Những người này tự nhiên cũng có tiểu đoàn thể, thực lực của Đỗ Chiểu Tiên, La Thiên Tiếu tương đương, đã ngấm ngầm kết minh, bọn họ cũng không muốn giao ra lợi ích đến tay, chỉ có liên hợp lại với nhau mới có thể chống lại áp bức từ ba thế lực lớn là Bạch Mã Thương Minh.

Đỗ Chiểu Tiên cười lớn một tiếng, hai tay run rẩy, để lộ ra hai bàn tay đẫm máu: “Đỗ mỗ sớm đã chờ đến ngày này, năm xưa mối thù Vương Gia nhục nhã ta, hôm nay cũng nên báo!” Trong khi hô hào bằng hữu, từng đạo thân ảnh tu sĩ Hóa Thần xông về phía lỗ hổng đại trận, chỉ trong chốc lát, đã có hơn mười người xông vào!

Những người còn lại cũng muốn đuổi theo, nhưng rất nhanh bị ba người Hứa Kiến Văn ngăn lại.

“Đừng có sốt ruột, cứ để bọn chúng thử xem chất lượng tu sĩ của Vương Gia đã, Vương Gia lớn như vậy, tu sĩ nhiều như thế, chư vị còn sợ không chiếm được bảo vật sao?” Hứa Kiến Văn đương nhiên không quan tâm đến sinh mạng của những người này, có thể vạn nhất đều chết hết, chuyện của bọn họ không xong, cũng sẽ phải chịu trách cứ từ Tông Môn, cẩn thận vẫn hơn là gây ra sai lầm lớn, đơn giản là trì hoãn một chút mà thôi!

Một số tán tu dù không cam tâm, nhưng cũng không dám chống lại mệnh lệnh của Hứa Kiến Văn!

Đúng lúc này, Nhậm Bình Sinh bỗng nhiên cảm nhận được điều gì, ngẩng đầu nhìn về phía đại trận của Vương Gia ở đằng xa, không khỏi kinh hô một tiếng: “Không tốt, có phục kích!” “Hả?” Mọi người vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy màn chắn tam sắc kia rung chuyển dị thường, từng đạo kiếm quang từ bốn phía xuất hiện.

Những kiếm quang kia giống như có người điều khiển, rất nhanh bao vây những tu sĩ đã xông vào đại trận. Tốc độ kiếm quang không nhanh, nhưng so với những tu sĩ Hóa Thần đã tiến vào đại trận, lại chiếm ưu thế hơn một bậc.

“Phốc phốc” theo một cái đầu người rơi xuống đất, tất cả mọi người quan chiến bên ngoài không khỏi hít sâu một hơi.

Bọn họ còn chưa kịp phản ứng, liên tiếp những tiếng kêu thảm thiết đã truyền ra, tu sĩ Hóa Thần có lẽ còn có thể chống cự một hồi, nhưng tu sĩ Nguyên Anh thì không phải là đối thủ!

Rất nhanh, một đạo kiếm quang nhắm tới huyết thủ Đỗ Chiểu Tiên.

Đối mặt với uy thế mà kiếm quang tán phát ra, Đỗ Chiểu Tiên chịu áp lực rất lớn, trong lòng sợ hãi tột độ.

Hắn hôm nay là đến báo thù, là đến tìm kiếm cơ duyên Luyện Hư, chứ không phải đi tìm cái chết.

“Vương Gia đây là dùng tà thuật gì vậy?” Xùy! Kiếm quang lóe lên, một cái đầu người rơi xuống đất, từ đầu đến cuối không có ai trả lời câu hỏi của hắn!

“A, đừng giết ta, ta sai rồi, Vương tiền bối, ta sai rồi, sau này ta sẽ làm trâu ngựa cho ngươi……” Thấy kiếm quang nhắm tới mình, sắc mặt La Thiên Tiếu đại biến, vội vàng xin tha.

Nhưng tương tự cũng không có ai để ý tới hắn, kiếm quang tới gần, một cỗ lực trấn áp không hiểu, khiến cho tốc độ bay của hắn giảm mạnh, không phát huy nổi một thành.

Kiếm quang lóe lên, đầu người bay lên cao cao, máu tuôn như suối.

Một cảnh tượng kinh hoàng như vậy liên tiếp xuất hiện, không bao lâu, đã có mấy trăm tu sĩ Nguyên Anh, mười vị tu sĩ Hóa Thần ngã xuống.