“Chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác Thiên Kiếp muốn tới?”

“Đây chẳng lẽ là chiêu thức phá trận của Vương Hạo kia? Hắn là tu sĩ Phi Thăng, ở Linh giới học được những thủ đoạn chúng ta chưa từng thấy cũng không có gì lạ!”

“Người này thật đáng hận, cực lạc tông ta cũng không hề bất kính với Vương Gia của hắn, vì sao lại đột nhiên động thủ với chúng ta?”

“Nghe nói năm đó Tuệ Trí bắt cóc đồ đệ của hắn, có phải vì chuyện này không?”

“Tuệ Trí bọn hắn đều đã chết, Vương Hạo này đã sớm báo thù, hơn nữa Tuệ Trí bọn hắn đã sớm rời khỏi Tông Môn, vì sao còn liên lụy đến cực lạc tông chúng ta? Khi Triều Thiên Tông của hắn ở Đông Hoang ngang nhiên khuếch trương, chúng ta cũng không hề ngăn cản mà?”

“Đại trưởng lão, hay là mời Phật quang kính ra, xem tình hình thế nào?”

Đám người tâm thần bất an, nhìn về phía vị lão hòa thượng ngồi đầu bàn, người này pháp hiệu một lòng, khí tức thâm hậu, tu vi gần Nguyên Anh viên mãn, đang chuẩn bị đột phá Hóa Thần, nếu có thể đột phá thành công, cực lạc tông bọn họ sẽ có hai vị Hóa Thần Lão Tổ, đừng nói Đông Hoang, mà tại toàn bộ Càn Nguyên đại lục đều có thể đi ngang!

Một lòng thấy vậy, đưa tay tế ra một mặt gương vàng, tấm gương này bay lên không trung, sương mù trong gương nhanh chóng tan đi, phản chiếu cảnh tượng bên ngoài!

“Thật là một chiến trận lớn…… Chư vị sư đệ đã từng thấy qua trận pháp này chưa?” Một lòng thấy trận pháp che kín bầu trời, trong lòng cũng hoảng sợ!

“Sư huynh, trận pháp này có chút huyền diệu, e rằng phải Trận pháp sư cấp Ngũ Giai mới có thể bày ra được, sư đệ dù từng xem qua trận pháp tương tự, nhưng không thể nào phá nổi trận này, chỉ có thể thấy nó thuộc về Lôi hệ Trận pháp!”

“Lôi trận?” Các tăng đều hít sâu một hơi, lôi pháp trong thuật pháp mạnh nhất, trận pháp cũng như thế, công kích mạnh mẽ lại nhanh chóng, cơ hồ không có gì khắc chế!

“Bất quá Vương Hạo này không biết, Nguyện Lực Đại Trận của tông ta không sợ lôi pháp nhất, ha ha, ta xem lát nữa người này sẽ ngạc nhiên như thế nào, đường đột không hỏi nguyên do vây công sơn môn, những thế lực khác chẳng lẽ không ai cảm thấy bất an sao.”

“Không sai, ta thấy Vương Hạo là tự tìm diệt vong, ngày hợp nhau tấn công đã không còn xa!”

“Ha ha ha, người này có khi ở Linh giới bị phật tông ức hiếp, muốn tìm lại ở trên người chúng ta, ta thấy hắn bị váng đầu rồi, một đạo phân hồn bất quá có thực lực Hóa Thần sơ kỳ, cũng dám quát tháo như thế!”

Trong tiếng cười, vẻ mặt một lòng càng thêm ngưng trọng, linh giác sẽ không lừa người, thứ có thể khiến hắn kinh hãi như thế không nhiều, tuyệt đối không phải uy hiếp bình thường!

Hơn nữa, chỉ là một đại trận Ngũ Giai bình thường, làm sao dễ đối phó như thế?

“Chư vị sư đệ, lập tức đến Xá Lợi Tháp, toàn lực đối phó tên tặc này!”

Trầm ngâm một lát, một lòng vẫn làm tính toán xấu nhất!

“Sư huynh, nguyện lực trong Xá Lợi Tháp là để huynh đột phá, dùng để đối phó tên tặc này, có phải có chút không ổn?”

Một vị phật tu chần chờ nói, theo họ nghĩ, đại trận của Tông Môn vững như tường đồng, hơn nữa còn có sư tôn ở đó, khi nguy cấp, tu sĩ Hóa Thần nên do tu sĩ Hóa Thần ứng phó, đó là quy củ của tu Tiên Giới.

Xá Lợi Tháp liên quan đến chuyện đột phá của một lòng, đồng thời cũng vì bọn họ khai thông đường lối, nếu một lòng thành công, tương lai bọn họ cũng có hy vọng Hóa Thần, không phải vạn bất đắc dĩ, chắc chắn không tùy tiện dùng số nguyện lực kiếm được không dễ dàng kia!

“Sư đệ đừng nói nhiều, lần này nhất định phải toàn lực ngăn lại, nếu không Vương Hạo sẽ cho là chúng ta dễ khi dễ, sẽ làm càng thêm quá đáng, hơn nữa chúng ta nếu có thể ngăn được, những thế lực đang nhìn ngó kia tuyệt đối sẽ không nhịn được động thủ với Vương Gia!”

Một lòng thái độ kiên quyết, hắn lấy thân phận Đại sư huynh ra, cố gắng gạt đi ý kiến khác nói.

Chuyện này liên quan đến lợi ích của tất cả mọi người, người bị hao tổn nhiều nhất không thể nghi ngờ chính là một lòng, các phật tu khác dù thấy một lòng cẩn thận quá mức, cũng không nhiều lời, dù sao hiện tại bọn họ cũng không hề tổn thất gì!

“Cũng được, vậy để các thám tử phe khác nhìn xem, phật tông ta mới là chính tông của thiên hạ, các loại sư phụ Phi Thăng, cả thiên Lan nhất định sẽ tu Phật pháp!”

“Hừ, Cực Lạc cung ta ở Đông Hoang trốn mấy ngàn năm rồi, cũng nên để những người kia nhìn xem, hổ đã trốn đi, vẫn là hổ, chứ không phải mèo!”

Một đám Nguyên Anh phật tu không biết là tự tăng thêm lòng dũng cảm, hay thật sự cảm thấy mình mạnh như vậy, liên tục nói ra những lời cuồng ngôn.

Trên bầu trời, mấy tu sĩ Hóa Thần trong đoàn quan chiến không khỏi lộ vẻ khinh bỉ.

Đây đều là các tu sĩ Hóa Thần của các thế lực gần đó, Vương Hạo nhờ Mạc Thiên Thiên mời đến đây, một là để làm chứng, hai là để chấn nhiếp!

Đông Hoang ban đầu chỉ có bảy thế lực Nguyên Anh, sau khi Cực Lạc Tông lớn mạnh, bảy hà phái cũng liền có thêm một tu sĩ Hóa Thần.

Thêm Chu Tước Chân Quân ở Liễu châu và Mạc Thiên Thiên, cùng với Nguyệt Huy tiên tử của Trung châu, nơi đây tổng cộng có năm vị tu sĩ Hóa Thần.

Mạc Thiên Thiên và Chu Tước Chân Quân là người Vương Hạo đáng tin, nhưng những người khác đang quan sát trạng thái, thậm chí có người có thể trở thành đối lập của Vương Hạo, tất cả điều đó đều phải xem kết quả của trận chiến này!

“Bọn hòa thượng này thật sự sợ chết, huynh trưởng vừa mới bày trận, bọn họ đã phải dùng nguyện lực gia trì đại trận!”

Sắc mặt những người khác đều nghiêm nghị, đang muốn nói gì thì nghe một tiếng nổ lớn vang lên.

Một đạo thiên lôi nổ tung trên hư không, lập tức khiến mấy vị tu sĩ Hóa Thần đều thấy da đầu run lên!

Lần này khiến họ nhớ lại khi bản thân Độ Kiếp!

“Trận này, vậy mà có thể mô phỏng kiếp lôi?” Nguyệt Huy tiên tử kinh ngạc nói.

“Đúng vậy a, uy lực kinh người thật, khiến lão phu cũng muốn bỏ chạy!”

Mọi người nhíu mày không thôi, muốn nói gì đó mà không cách nào diễn tả chuẩn xác được, nếu mình ở dưới lôi điện này, e rằng cũng không thể chịu được mấy đạo!

Vương Hạo muốn chính là hiệu quả này, chơi lôi, hắn từ khi Trúc Cơ kỳ đã bắt đầu chơi, thêm vào hắn là pháp trận sư, nắm giữ tinh túy của đại trận cao áp, phóng lớn uy lực vốn không lớn của Lôi Đình lên mấy lần cũng không khó!

Sau nhiều lần gia trì, liền có Cửu Tiêu Thần Lôi này sinh ra!

Bất quá lúc này Vương Hạo cũng không thoải mái, dù sao không phải bản thể ở đây, phân thân này vẫn còn quá yếu.

Nhất là khoảnh khắc Cửu Tiêu Thần Lôi xuất hiện, hắn gần như không khống chế được Trận pháp.

May mắn thay, hắn có kinh nghiệm phong phú, hơn nữa đã sớm chuẩn bị chín viên Cực Phẩm Linh Thạch.

“Yêu ma ở nhân gian, hôm nay bản tọa sẽ thay trời hành đạo, Cửu Tiêu Thần Lôi, rơi xuống!”

Theo một tiếng quát lớn đầy năm tháng quy hoạch, chín viên trận lớn đồng thời rơi xuống một đạo Lôi Đình xanh thẫm to lớn, sau đó ở chính giữa nhanh chóng hợp nhất lại, rồi với thế sét đánh, đập vào linh tráo màu vàng!

Tựa như một cái búa tạ rơi xuống phiến đá mỏng, linh tráo có nguyện lực gia trì lập tức lõm xuống chín hố lớn ngàn trượng đường kính, sau đó linh quang trên tráo đột ngột tối sầm lại!

Nếu không phải trước đó một lòng quyết định toàn lực dùng nguyện lực gia trì đại trận, có lẽ một kích này, đại trận đã vỡ tan!

Bất quá Vương Hạo không chút lo lắng, vì vừa rồi, mới chỉ là bắt đầu thôi!

Hắn không chút do dự, trực tiếp lao ra khỏi phạm vi trận pháp, tiếp theo là từng đạo Lôi Đình thô to từ trời rơi xuống, trong chốc lát tiếng sấm vang lên bên tai không dứt!

Phân thân của hắn khống chế đại trận có uy lực lớn như thế, rốt cuộc có hơi miễn cưỡng.

Dùng một tòa đại trận đổi lại cả cực lạc tông, cũng rất đáng, Vương Hạo cũng không đau lòng!

Dù sao loại đại trận này dù để cho Vương Gia, cũng không ai có thể kích hoạt!

Ầm ầm!

Đại trận của Cực Lạc Tông tuy lợi hại, nhưng cũng chỉ ngăn được hai đạo Cửu Tiêu Thần Lôi, đến đạo thứ ba thì ầm ầm vỡ vụn, vậy nên, toàn bộ Cực Lạc Tịnh Thổ liền trần trụi trước Cửu Tiêu Thần Lôi đại trận!

Một đạo thanh lôi đánh trúng một ngọn núi, sơn phong nổ tung ngay tại chỗ, chỉ còn lại gốc nhỏ, các đệ tử trên ngọn núi đó, đến tiếng kêu rên cũng không phát ra kịp, liền hóa thành tro bụi!

Cấm chế, Trận pháp gì, tất cả đều không thể ngăn cản, không phải đối thủ của Cửu Tiêu Thần Lôi!

Núi cản phá núi, người cản bổ người, quả thực là cảnh tận thế!