Trong tình huống biến cố như vậy, những người còn lại đâu còn tâm trí nào nghĩ đến bảo vật hay công lao? Họ điên cuồng tháo chạy, cho đến khi rời xa khỏi trận pháp tam sắc. Dù sao cũng chỉ là một trận pháp Ngũ Giai, không thể giữ chân tất cả mọi người, những kẻ đó sau khi thoát khỏi phạm vi công kích, uy lực kiếm quang cũng nhanh chóng tiêu tán, căn bản không làm gì được họ. Nhưng những người chạy trốn này hồn vía lên mây, mãi đến khi tiếp cận đại quân phía sau mới dừng lại được, không màng hình tượng mà quỵ xuống đất, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển! Những kẻ sống sót sau tai nạn, lúc này mặt mày đều lộ vẻ kinh hoàng.

Những người này cũng không phải chưa từng trải sự đời, trận pháp Ngũ Giai trong bọn họ cũng không ít kẻ từng xông qua, nhưng chưa hề thấy trận nào quỷ dị như vậy, uy lực lại lớn đến thế. Ở trước những đạo kiếm quang kia, bọn họ cơ hồ không có chút sức phản kháng nào. Thái lão đại, Nhậm Bình Sinh, Hứa Kiến Văn ba người, giờ phút này sắc mặt cũng vô cùng ngưng trọng. Bọn họ nhìn chăm chú vào trận pháp tam sắc ở phía xa, từ xa quan sát, trận pháp giống như một kiếm tu cầm trường kiếm trong tay, quan sát đại địa, uy nghiêm tột độ.

“Các vị đạo hữu, hôm nay Vương Gia ta mở tiệc đón khách, nếu không phục, mời cứ tiến lên chỉ giáo!” Giọng nữ trong trẻo truyền đến từ trên đỉnh núi cao, nếu là ngày thường, họ chắc chắn sẽ đoán rằng người có thể phát ra âm thanh động lòng người như vậy nhất định là một vị tiên tử xinh đẹp như thiên tiên, nhưng giờ phút này, trong lòng mọi người chỉ có một ý nghĩ, đây là một ma đầu, còn là nữ ma đầu nữa…… Cùng với tiếng nói vang lên, lỗ hổng trên đại trận Tam Sắc chậm rãi khép lại, chỉ trong chớp mắt đã hoàn hảo không chút sứt mẻ.

Các tu sĩ nhất thời im bặt, ngay cả Hứa Kiến Văn, người được coi là truyền nhân kiếm trận Thanh Hồ cũng phải kinh ngạc không thốt nên lời, những người có mặt ở đây không một ai lọt vào mắt hắn, nhưng hắn cũng không làm được việc giết người trong nháy mắt mười vị Hóa Thần, nếu có thể mượn sức mạnh của đại trận thì cũng không thể làm được điều này. Kiếm pháp của đối phương dường như đã đạt đến một trình độ mà người ngoài khó có thể chạm tới, kiếm và đại trận như hòa làm một, là một kiếm tông đệ tử, hắn hiểu điều này có ý nghĩa gì, đối phương có hy vọng nhìn trộm đại đạo Luyện Hư. Tại sao thương thiên lại ưu ái Vương Gia như vậy? Sao thiên tài kiếm đạo lại liên tiếp là tu sĩ Vương Gia?

Bầu không khí quỷ dị, không ngừng lan tỏa, ngay cả đám người đang quan chiến ở bên ngoài mấy vạn dặm, cũng lặng ngắt như tờ. “Tại hạ là tu sĩ Vương Văn Duyệt của Vương Gia, ngọn núi này chỉ có một mình ta trấn giữ, ai dám xông lên núi?” Thanh âm tràn đầy tự tin và khiêu khích lại một lần nữa vang vọng. Lần này, hoàn toàn chọc giận chúng tu! “Càn rỡ!” “Người này là ai, lão phu chưa từng nghe qua tên người này!” “Vương Văn Duyệt, hẳn là muội muội của Vương Hạo kia, cũng là một vị tu sĩ Phi Thăng, trách không được bá đạo như vậy!” “Muội ruột?” “Muội ruột!” “Tê” Muội ruột của tu sĩ Luyện Hư, các tu sĩ không hẹn mà cùng hít sâu một hơi, thân phận này quá khó đối phó, nếu như có sơ suất, thì Vương Hạo há chẳng hận chết bọn họ?

“Kiếm pháp người này cao siêu, đạt đến đỉnh cao nhất trong những kiếm tu mà Bạch mỗ từng thấy, hơn nữa còn am hiểu trận đạo, kiếm pháp kết hợp với đại trận, quá mức kinh khủng, vừa rồi các ngươi cũng thấy rồi, giết Lục chúng ta như giết gà làm thịt chó, trong nháy mắt, La đạo hữu bọn họ liền bỏ mạng!” “Đúng vậy, những người có thể còn sống sót đều là không tiến vào trong trận, người nào tiến vào đại trận giống như một tên cũng không chạy thoát được, trận pháp đó hẳn là cũng tồn tại quỷ dị, ta nhìn thấy sau khi La đạo hữu bọn họ tiến vào, tốc độ bay chậm lại rất nhiều!” “Đáng sợ như vậy, Vương Gia lại có loại cường nhân này, chuyện này không phải chúng ta có thể ứng phó……” Linh giới mênh mông, tu sĩ Hóa Thần nhiều vô số kể, người vượt cấp giết địch, người lấy ít thắng nhiều cũng không phải hiếm, nhưng giống như hôm nay, vẫn khiến các tu sĩ rung động không thôi!

Mấu chốt là những người bị giết, cơ hồ không phát ra được phản kháng ra hồn, Vương Văn Duyệt gần như một kiếm một mạng, trong chớp mắt đã hoàn thành tàn sát! Đừng nói những tán tu kia, ngay cả Hứa Kiến Văn bọn người, giờ phút này cũng cảm thấy da đầu tê rần, toàn thân phát lạnh! Bọn họ nhìn nhau không nói gì, chỉ biết lắc đầu. Nếu cứ thế mà tiến vào, e rằng bọn họ cũng khó tránh khỏi trọng thương. “Đây là một sát trận Ngũ Giai, lại kết hợp với một kiếm đạo cao thủ, e là có thể phát huy được công kích tương đương tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, người bình thường khó có thể phá được.” Nhậm Bình Sinh thở dài nói, hắn hiểu rõ trận pháp, chỉ trong biến hóa ngắn ngủi đã nhìn ra được nền tảng của trận pháp này! “Nói như vậy? Chúng ta không thể tấn công? Nếu như tiến vào trong đó, ai là đối thủ của nàng?” Thái lão đại nhíu mày, vẻ mặt u sầu nói, ngay cả một ngọn núi cũng không đánh được, hắn còn muốn lấy rắm Linh Vật Luyện Hư sao? Nguyên thăng môn sẽ giao Linh Vật Luyện Hư cho một phế vật ư?

“Hừ, không khỏi khoa trương rồi, ta rõ ràng thấy trong trận vẫn còn không ít tu sĩ, mà người này vừa mới nói chỉ có một mình nàng, rõ ràng là đang khoác lác, muốn dọa những tán tu này thôi!” Hứa Kiến Văn không chịu mất khí thế, gượng gạo nói, tuy rằng trong trận còn có không ít tu sĩ, nhưng bọn họ cũng không phát hiện ra bất kỳ tu sĩ Hóa Thần nào khác, những tu sĩ cấp thấp kia chỉ là tạp dịch, đối với chiến đấu không có nhiều tác dụng! Nhậm Bình Sinh nghiêm nghị nói: “Hiện tại không phải lúc nói những điều này, chúng ta nên cân nhắc tiếp theo phải làm thế nào? Cưỡng công không được, chẳng lẽ bỏ qua nơi này, đi công nơi khác? Nhưng nếu như nhỡ đâu những ngọn núi khác cũng tồn tại đại trận Ngũ Giai, cũng tồn tại những đối thủ khó nhằn như vậy, chúng ta nên làm gì? Cứ như vậy, tinh thần của chúng ta tất nhiên sẽ xuống dốc đến đóng băng, nếu như tu sĩ Vương Gia mà xông ra với quy mô lớn, thất bại chỉ trong chốc lát!”

Ba người nhất thời rơi vào lúng túng, chứng kiến sự lợi hại của đại trận, bọn họ sao dám tiến lên, nếu như ép buộc những tán tu này, e rằng cũng không có tác dụng lớn, dù sao đây là việc rõ ràng phải chịu chết, ai sẽ nghe lệnh? Ba người ánh mắt không ngừng lóe lên, cùng nhau ngước nhìn lên bầu trời! Trên bầu trời, mấy vị tu sĩ Luyện Hư đang quan chiến, bọn họ cũng không khỏi kinh hãi. Tả Kiếm Sơn của Thanh Hồ kiếm Tông càng là mở to hai mắt. “Vương Gia lại có kiếm tu tồn tại? Dù là đệ tử chân truyền của lão phu, e rằng cũng không làm được đến trình độ như vậy!”

Sau khi ông cảm thán, một vị mỹ phụ áo đỏ khác lại hừ lạnh một tiếng, “Một đám ô hợp, đây chính là những người mà các ngươi phái đi dò xét? Đến giờ này rồi, dò xét cái gì? Các ngươi cho rằng không ra tay thì Vương Hạo kia sẽ không thù hận các ngươi à?” Người vừa lên tiếng chính là Phan Kim Hoa, đạo lữ của Lam Phong, người từng bị đánh vào mặt ngay trước hôn lễ, còn bị đuổi khỏi Hoa Dương sơn, nàng không còn nghi ngờ gì mà là người hận Vương Hạo nhất. “Vốn Vương Hạo là một kiếm tu, giải thích rằng Vương Gia cũng có truyền thừa kiếm đạo, người trong tộc có một hai người siêu quần bạt tụy, thì có gì lạ đâu? Các vị đạo hữu, không đến mức chỉ vì công kích không thuận một chút mà đã nói lời ủ rũ như vậy chứ? Chuyện này mới chỉ vừa mới bắt đầu thôi!”

Một nho sinh thanh sam cười khuyên nhủ, người này tên là Giang Phong, là một cung phụng của Phi Mã Thương Minh, Luyện Hư hậu kỳ, thực lực một thân không thể lường được! Tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, vẫn còn chút sĩ diện, Phan Kim Hoa hừ lạnh một tiếng, không muốn nói thêm gì. “Giang đạo hữu, Tả mỗ không giỏi trận pháp, ngươi có biện pháp phá giải, có thể chỉ dạy cho mấy tiểu bối được không!” Tả Kiếm Sơn khách khí hỏi. Thần sắc của Giang Phong khẽ động, nhẹ gật đầu, cười nói: “Trận này tuy tinh diệu, nhưng chung quy vẫn là trận pháp Ngũ Giai, phương pháp phá giải vẫn có rất nhiều, chỉ có điều nếu để đám người phía dưới làm, e là phải tốn một chút công sức, ít nhất là phải hai ngày!”

“Ha ha, không sao, vài ngày thời gian, chúng ta vẫn chờ được, trận chiến đầu tiên liên quan đến sĩ khí, không thể thất bại như vậy được,” Giang Phong chợt truyền âm cho Nhậm Bình Sinh, báo cho phương pháp phá trận, Tả Kiếm Sơn thấy thế, cũng truyền âm cho Hứa Kiến Văn, bảo hắn phối hợp người của Phi Mã Thương Minh làm việc.