Các hòa thượng của Tu La Cực Lạc tông cũng không phải là không phản kháng, nhưng chút sức mọn đó của bọn họ, hay nói đúng hơn là cái gọi là nội tình, làm sao có thể địch nổi sức mạnh đã vượt quá bản thân quá nhiều? "Thủ đoạn của Cực Lạc tông dù có nhiều hơn nữa, cũng chỉ là thủ đoạn thế gian, mà thủ đoạn của ta đến từ Linh giới, trận chiến này từ lúc bắt đầu, cũng đã được định đoạt!" Vương Hạo chắp tay sau lưng trên không trung, nhìn "Cực Lạc Tịnh Thổ" đang biến thành phế tích, có chút lắc đầu nói! Cái gì nguyện lực, cái gì Phật bảo, trước thủ đoạn của Linh giới, đều chỉ là giấy mà thôi! Một bên khác, Mạc Thiến Thiến mấy người nhìn cảnh tượng tận thế, không khỏi liên tục kinh hãi than phục, Nguyệt Huy tiên tử lại càng có chút nghĩ mà sợ, cũng may quan hệ của các nàng và Vương Hạo không tệ, nếu không, sấm sét kia có lẽ đã rơi xuống đầu mình! "Lôi pháp của huynh trưởng thật lợi hại, khó trách trước đó lại phong khinh vân đạm như vậy!" "Ha ha, Phi thăng mấy trăm năm, Văn Hạo có thể nắm giữ thủ đoạn như thế, tự nhiên là điều chúng ta không thể tưởng tượng nổi, hôm nay lão phu cũng coi như được mở mang tầm mắt!" Chu Tước Chân Quân đến đây chỉ để giúp trận, không hề keo kiệt lời khen ngợi, Vương Hạo dù sao cũng có danh phận sư đồ với hắn, hắn cũng vinh dự lây! Bất quá mọi người còn chưa kịp vui vẻ bao lâu, đã cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ mạnh xuất hiện ở chủ phong của Cực Lạc tông. "Hóa Thần hậu kỳ? Sao có thể?" Lúc này, thanh lôi trong Cửu Tiêu Thần Lôi đã cạn kiệt, chỉ còn lại vài tia hồ quang điện lẻ tẻ. Vương Hạo biết Cực Lạc tông có một vị phật tu Hóa Thần, nhưng cảnh giới cụ thể thì không rõ, nghĩ rằng với điều kiện của Thiên Lan, Hóa Thần trung kỳ đã là cực kỳ khó khăn, trừ khi gặp được Linh Vật nghịch thiên. Bây giờ, khí tức Hóa Thần hậu kỳ xuất hiện, khiến sắc mặt hắn cũng trở nên ngưng trọng! Không có đại trận che chắn, chủ phong Cực Lạc tông có thể nhìn thấy rõ ràng không sót gì, mắt thường bọn họ đều có thể thấy rõ! Nội tình mà tổ tông tiền bối Cực Lạc tông để lại cũng không phải vô dụng, ít nhất chủ phong vẫn được bảo toàn, dù có hơi tan hoang, nhưng cuối cùng vẫn che chắn cho phần lớn đệ tử bên trên! Bên trong đại điện chủ phong, những phật tu Nguyên Anh còn sống sót chỉ còn lại bốn vị, phần lớn đều là ở trong Nguyên Anh kỳ trở lên, đại sư huynh vẻ mặt bi thống, nếu không nhờ các sư đệ hết sức chống cự, hắn cũng không sống nổi! Nhưng cho dù sống sót, bọn họ đều bị nội thương ở những mức độ khác nhau, căn bản không còn sức tái chiến, đừng nói tái chiến, nếu không lập tức vận công chữa thương, e rằng sẽ rơi xuống cảnh giới! "Kết thúc rồi, lần này tất cả kết thúc rồi, cơ nghiệp của Cực Lạc tông sắp bị hủy trong tay lão nạp!" "Sư huynh, việc này không thể làm, chúng ta rút lui thôi, còn núi xanh, lo gì không có củi đốt!" "Đúng vậy sư huynh, truyền tống trận hẳn là vẫn chưa bị hủy, chúng ta có cơ hội rời đi!" Các phật tu sống sót nào còn có tâm tái chiến? hận không thể lập tức bỏ chạy, nhưng để sử dụng truyền tống trận bí mật kia, còn cần một lòng mở cấm chế, một lòng không đồng ý, bọn họ đều phải chết ở chỗ này! Vẻ mặt một lòng đắng chát, thấy các sư đệ mất lý trí, nhịn không được bật cười: "Ha ha ha, nào có cái gì sinh cơ chứ, làm sao chúng ta trốn? Sau trận chiến này, thanh thế của Vương Gia vang dội cả trời, thiên hạ còn có nơi nào cho chúng ta an thân sao?" Một lòng cười như điên cuồng. "Các ngươi đừng nghĩ đến sư phụ, lão nhân gia ông ta đã sớm chạy trốn rồi, chúng ta đều là con rơi, đều là con rơi!" Bỗng nhiên, tiếng cười im bặt, một lòng xuất hiện một chiếc ngọc bội màu đen trên tay. Các phật tu Nguyên Anh gần đó nhìn thấy vật này, sắc mặt đột nhiên đại biến, lập tức không màng đến thương thế quay đầu bỏ chạy, giống như bay ra khỏi đại điện! Và đúng vậy, động tác của một lòng còn nhanh hơn bọn họ, hắn không chút do dự bóp nát ngọc bội trong tay, một luồng khí màu đen tan ra, rất nhanh đã tràn ngập cả đại điện! Ngay sau đó, khắp nơi trong đại điện đều bừng lên hắc quang, đồng thời đột nhiên vang lên những tiếng gào thét thống khổ, nếu lắng nghe kỹ, còn có cả tiếng Phạn âm! "Các vị sư đệ, cái gọi là con rơi, thì nên có giác ngộ của kẻ chết, thay vì chó vẩy đuôi mừng chủ để rồi bị giết như cẩu, chi bằng cùng bọn chúng đụng một cái, thắng thì tất cả chúng ta đều là công thần của Cực Lạc tông!" Ngay khi hắc quang vừa xuất hiện, đại điện bắt đầu phong bế, những Trưởng Lão, hộ pháp nhao nhao bị hắc quang cầm cố lại, không thể động đậy, một thân pháp lực chậm rãi bị hắc quang hút lấy! Kể cả một lòng, cũng chịu cảnh tương tự! "Đại sư huynh, đừng mà, ta không muốn chết, ta không muốn chết a!" "Một lòng, trận pháp sắp đóng lại rồi, lão phu không muốn chôn cùng với ngươi!" "Lão ma một lòng, ngươi làm chuyện táng tận lương tâm thế này, chắc chắn chết không yên lành, linh hồn cũng sẽ xuống Cửu U Địa Ngục, vĩnh viễn không được siêu sinh!" Mấy người còn sống sót trong sân thấy cũng trốn không thoát, nhao nhao mắng nhiếc một lòng, nhưng một lòng không hề lay động, mày cũng không nhíu lại một chút, chắp tay trước ngực, mặc kệ những khí thể màu đen kia hút lấy lực lượng của mình! Chỉ trong chốc lát, kể cả một lòng, bất kể chết sống, các tu sĩ Nguyên Anh trên dưới của Cực Lạc tông đều hóa thành một đoàn ô huyết đen ngòm. Những dòng máu này nhanh chóng thấm xuống mặt đất, tựa như có thứ gì đó ở bên dưới đang uống ngấu nghiến đám máu này vậy! Trên bầu trời, Vương Hạo và những người khác nhìn cảnh tượng biến hóa này mà cau mày! Giờ phút này, bọn họ cũng không dám làm gì, những khí thể đen ngòm kia mang theo khí tức đáng sợ, nếu bị nhiễm vào một chút, Vương Hạo không nghi ngờ gì việc mình cũng sẽ biến thành máu! "Huynh trưởng, ở bên dưới là quái vật gì vậy, sao lại có khí tức đáng sợ đến thế?" Mạc Thiến Thiến hai mắt đẹp trợn tròn như chuông đồng, lo lắng hỏi. "Ta cũng không rõ," Vương Hạo lắc đầu, chợt lại nói: "Nhưng ta cảm nhận được ma khí từ đó, nhưng không phải loại cổ ma hay Chân Ma đã gặp trước kia, giống như là Tu La của Phật Môn vậy!" Vương Hạo ở Linh giới nhiều năm như vậy cũng không phải phí công, các loại kiến thức cao hơn hẳn so với Mạc Thiến Thiến và những người khác. Vì thân phận ngoại hóa thân của hắn tu hành Lục Đạo Luân Chuyển công, mà Lục Đạo lại không thể tách rời khỏi Phật Môn, vì vậy Vương Hạo đã từng nghiên cứu về Phật Môn một thời gian! Tu La là một trong Lục Đạo của Phật Môn, là Dục Giới Bán Thần nửa người đại lực thần, dễ giận, hiếu chiến, dũng mãnh vô song! "Cái gì, Tu La? Vậy phải làm sao mới ổn đây?" "Hiền muội đừng hoảng sợ, Tu La này không phải là sinh ra từ con đường chính đạo, mà là được thúc đẩy sinh trưởng bằng vô số nguyện lực và ma khí, thần thông của nó tuyệt không phải là Tu La bình thường, cũng không phải không có cách đối phó!" Vương Hạo trấn an nói, lúc này hắn cuối cùng đã hiểu rõ, vì sao Cực Lạc tông muốn thu thập nhiều nguyện lực như vậy, nguyện lực tuy tốt, nhưng cũng có rất nhiều tác dụng phụ, dùng nguyện lực của phàm nhân, cũng sẽ bị nghiệp lực gia thân, nhất định phải làm nhiều việc thiện, hoàn trả những nguyện lực này, mới không ảnh hưởng đến tu hành! Thế gian này, vốn không có chuyện chỉ lấy mà không cố gắng, việc nhỏ của phàm nhân, nhưng nhiều thì lại phức tạp, nếu không phải vậy, Phật Môn đã sớm thay thế các phương pháp tu tiên khác, mà không phải biến thành thiểu số! Việc Cực Lạc tông làm ngược lại thế này, ép lấy nguyện lực, không cần Vương Hạo ra tay, sớm muộn bọn chúng cũng tự gánh ác quả! Nhưng bọn chúng dùng nguyện lực để nuôi dưỡng một con Tu La, thì lại khác, nghiệp lực sẽ do Tu La toàn bộ gánh chịu, mà bọn chúng chỉ lấy lợi ích. Dù rằng việc này sẽ tạo ra một con Tu La vô cùng đáng sợ, nhưng có lẽ đó cũng là mong muốn của Cực Lạc tông. "Đám ngu xuẩn này, nuôi thứ ma vật như thế, cuối cùng chẳng phải bọn chúng cũng táng thân ở trong đó sao? Làm vậy rốt cuộc là vì cái gì?" Chu Tước Chân Quân lạnh giọng nói. "Có lẽ là vì Phi Thăng, sức mạnh của Tu La càng mạnh, càng có thể giúp bọn chúng mở ra thông đạo không gian, bọn chúng không cần phải hoàn toàn khống chế Tu La, chỉ cần khống chế trong thời gian ngắn, đợi sau khi bọn chúng rời đi, cứ mặc kệ cho Tu La tai họa Thiên Lan!" Vương Hạo suy đoán, chỉ có lời giải thích này mới có thể hợp lý, nếu không thì những hành động quái dị này của Cực Lạc tông, căn bản là không có cách giải thích!