Chương 1917: Mưu đồ Cực Lạc

“Phật Môn Tu La, ta cũng từng nghe nói đến, theo lời Vương đạo hữu, con Tu La này còn hấp thụ một lượng lớn ma khí, sức mạnh e rằng sẽ vượt qua Tu La Phật Môn nguyên bản? Vương đạo hữu nếu không có biện pháp ổn thỏa, chúng ta vẫn nên nhanh chóng rút lui thì hơn!” Nguyệt Huy tiên tử đột nhiên lên tiếng, khí tức của nàng đạt Hóa Thần hậu kỳ, tuyệt không phải là thứ mà bọn họ có thể chống lại. Nàng ngược lại muốn xem xem phân hồn của Vương Hạo ở hạ giới sẽ đối phó như thế nào.

Mặt khác, nàng thật sự có chút sợ hãi, nếu không có Vương Hạo ở đây, nàng chắc chắn đã sớm bỏ chạy! Đừng tưởng rằng tu sĩ đỉnh cao của một giới sẽ gan dạ lắm! Trái lại, chỉ những người có thể tu luyện đến cảnh giới hiện tại mới hiểu được sự đáng sợ của sinh tử!

“Ha ha, chư vị cứ yên tâm, Vương mỗ cũng không chạy, việc này là do ta gây ra, chắc chắn sẽ xử lý ổn thỏa. Giờ đây ngược lại là chuyện tốt, nếu không phải là hôm nay, ngày sau, khi ta rời đi, toàn bộ Thiên Lan này, ai có thể đỡ nổi con Tu La mạnh mẽ như vậy?” Vương Hạo đã giết không biết bao nhiêu cường giả Luyện Hư, há lại sợ một con Tu La Hóa Thần hậu kỳ? Hơn nữa, con này còn là do dùng bí pháp ép sinh ra. Nói là Hóa Thần hậu kỳ, nhưng có thể phát huy được thực lực của Hóa Thần trung kỳ đã là tốt lắm rồi!

"Ừ? Chẳng lẽ Vương đạo hữu còn có loại Trận pháp uy lực mạnh mẽ như vừa nãy?" Nguyệt Huy tiên tử hơi nhíu mày, cảm thấy Vương Hạo không hề hoảng loạn, nhưng nghĩ đến thân phận Luyện Hư trước kia của đối phương, lại cảm thấy rất hợp lý. Nếu thật có Cửu Tiêu Thần Lôi trận như vừa nãy, thì con Tu La Hóa Thần hậu kỳ này cũng không phải là không thể đối phó!

"Lôi trận chế tạo không dễ, mà Vương gia cũng không có nhiều Cực phẩm Linh Thạch đến vậy," Vương Hạo khẽ lắc đầu, không có gạo sao có thể nấu cơm, hoàn cảnh Thiên Lan là như vậy, không có vật liệu và tài nguyên, hắn không tài nào chế tạo ra được trận pháp cường đại. Ba tòa đại trận mà hắn luyện chế được là nhờ ngàn năm tích lũy của Vương gia.

Trong đó, một tòa cần phải giữ lại để bảo vệ đại trận Phi Thăng, một tòa cần để lại cho Vương gia, thật không thể sử dụng nữa! Cho dù dùng thì cũng không thích hợp, vì hai tòa đều là đại trận cố định, cần phối hợp với sức mạnh của địa mạch. Hiện tại mà dùng trận bàn và Linh Thạch kích phát, ngay cả hai thành uy lực cũng không phát huy được!

Tuy nhiên, không có Trận pháp không có nghĩa là Vương Hạo không thể đối phó được con Tu La trước mặt! Pháp tắc, bảo phù, bất luận thứ gì trong đó cũng đều là khắc tinh của Tu La! Đáng tiếc, vẫn là vấn đề vật liệu, hắn không vẽ được bảo phù, nhưng nếu vẽ Linh Phù cấp năm thì tuyệt đối là hiếm có trên giới này. Còn về pháp tắc, vận dụng toàn bộ là điều không thể, chỉ có thể vận dụng một chút thôi! Dù vậy, cũng đủ để tiêu diệt con Tu La này rồi!

Thế nhưng, Nguyệt Huy tiên tử cùng những người khác không có nhiều lòng tin vào Vương Hạo như vậy. Thấy Vương Hạo chuẩn bị đối đầu trực tiếp, không khỏi vội vàng nói: “Vậy thì thiếp thân xin chúc Vương đạo hữu thắng ngay từ trận đầu, thiếp thân xin phép không phụng bồi nữa!” "Tiên tử tốt nhất là nên ở lại, lúc này mà rút lui sẽ khiến đại quân hiểu lầm, gây ra những tổn thương không đáng có!" Vương Hạo chợt lóe thân, đi tới bên cạnh Nguyệt Huy tiên tử, một bàn tay lớn đặt lên vai nàng.

Nguyệt Huy tiên tử chỉ cảm thấy pháp lực ngưng tụ, vậy mà không dùng được chút sức lực nào!

"Vương đạo hữu, ngươi muốn làm gì? Nguyệt Thần Cung ta tự hỏi chưa từng đắc tội gì với Vương gia!" Nguyệt Huy tiên tử tức giận nói!

"Ta đã nói, bây giờ không ai được đi cả," Vương Hạo lạnh lùng đáp lại, ánh mắt đảo qua những tu sĩ Hóa Thần khác đến xem trận chiến, "các ngươi cũng vậy!"

"Không dám, không dám!" Hai người kia vội vàng nói không dám, Nguyệt Huy tiên tử cũng là một tu sĩ nổi tiếng gần xa, mà lại dễ dàng bị chế ngự như vậy, bọn họ tự thấy mình còn không bằng Nguyệt Huy tiên tử, làm sao dám tự tiện rời đi?

Nguyệt Huy tiên tử thấy vậy cũng không dám không nghe theo, Vương Hạo trước mắt tuy chỉ có Hóa Thần sơ kỳ, nhưng bản thể của hắn lại là tu vi Luyện Hư, không phải thứ mà bọn họ có thể đắc tội!

Đúng lúc này, phía dưới truyền đến tiếng đất đá đổ sụp! Ánh mắt Vương Hạo quét qua, liền thấy một gã khổng lồ cao trăm trượng đang vung sáu cánh tay tráng kiện, từ trong đống đá hỗn độn bước ra!

Gã khổng lồ này toàn thân đỏ thẫm, huyết khí cùng ma khí quấn quanh, trông rất dữ tợn, không hề có chút phật tính nào của Phật Môn! Tiếng gầm thét như tiếng trống trận, nặng nề giáng vào lòng mọi người! Vừa từ phế tích chui ra, con Tu La đã để mắt đến Vương Hạo, trong ánh mắt bừng lên ngọn lửa giận dữ, hận không thể ăn tươi nuốt sống Vương Hạo!

Một lòng thành kính hiến dâng của mọi người cũng ảnh hưởng đến con Tu La này! Chỉ thấy dưới chân hắn bước một bước, một chân san bằng chủ phong Tịnh Thổ Tông đã đổ sập một nửa, nhanh chóng lao về phía Vương Hạo!

Vương Hạo thấy thế, lại cảm thấy có chút quen thuộc, "ta hiểu rồi, thì ra là như vậy!"

Tu La không dễ dàng luyện chế đến vậy, con Tu La trước mắt này chính là dùng một bộ ma thân làm gốc, được gia trì thêm nguyện lực cùng huyết khí, đây mới có thể thành công thức tỉnh. Cực Lạc tông không biết lấy được một bộ ma thân của ma đầu thượng cổ từ đâu, sau đó tiến hành bồi dưỡng, mới có được con quái vật Tu La này!

“Thời kỳ Thượng Cổ ma tai, tại Thiên Lan các nơi đều có phong ấn lưu lại, đã nhiều năm trôi qua, một số phong ấn bắt đầu buông lỏng. Xử lý xong chuyện của Cực Lạc tông, ta phải chú ý những phong ấn này, tránh làm hại hậu nhân!” Trong lòng Vương Hạo thầm nhủ. Hắn có được không ít lợi ích từ những phong ấn này, nhưng không thể trông đợi hậu nhân đều cường đại như hắn. Những ma đầu bị phong ấn này có thể khó đối phó, chỉ cần sơ suất một chút, là có thể gây ra tai họa ma đạo trên diện rộng, nếu để bọn chúng đả thông thông đạo với Ma giới, toàn bộ Thiên Lan đều sẽ xong đời.

Nhân tộc Linh Giới bây giờ, đã sớm không còn mạnh mẽ như trước đây, không thể vì một giao diện hạ đẳng mà phái viện binh đến đây.

“Đám ngu xuẩn này, thật sự là chết không có gì đáng tiếc!” Ma thân cũng không phải hoàn toàn là vật chết, trong những điều kiện đặc biệt, việc sinh ra ma hồn là không phải không thể, Cực Lạc Tông đây là đang đùa với lửa, nếu không khống chế được, con Tu La này sẽ biến trở lại thành cổ ma!

Ánh mắt Vương Hạo nhìn chăm chú vào con Tu La đang gầm thét lao tới, tự lẩm bẩm: “Nhìn hình thái thì đây chắc hẳn là Huyết Diễm cổ ma trong Lục Cực Chân Ma, nhưng không có ma hồn, Huyết Diễm Thần Thông cũng sẽ không có. Huyết khí và nguyện lực của mấy hòa thượng kia thay thế cho tác dụng của Huyết Diễm lúc trước!” Vương Hạo đang quan sát con Tu La, nhưng nó lại đang trong giai đoạn tức giận, sẽ không cho Vương Hạo có quá nhiều thời gian quan sát.

Rất nhanh, sáu cánh tay của nó quét về phía Vương Hạo, thế lớn lực mạnh, kình phong gào thét, muốn đánh nát hắn thành thịt vụn! Sắc mặt Vương Hạo vẫn lạnh nhạt, linh quang lóe lên, biến mất khỏi vị trí cũ, trong nháy mắt đã xuất hiện ở ngoài ngàn trượng!

“Huyết Diễm cổ ma, không có Huyết Diễm mạnh nhất, chỉ có thể công kích thô bạo thế này thôi sao? Vậy ngươi không làm gì được ta đâu!” Vương Hạo khinh thường cười lạnh, hắn không cần dùng Thời Gian Pháp Tắc, chỉ với Thuấn di Thần Thông của Nguyên Anh cùng thêm vài loại Bí thuật, hoàn toàn có thể xem thường loại công kích mạnh mẽ thế này!

"Vương Hạo, ngươi tàn sát cả nhà ta, cho dù thần thông của ngươi có mạnh đến đâu, hôm nay ngươi cũng sẽ chết ở đây!" Tiếng gầm giận dữ từ miệng con Tu La phát ra. Chỉ thấy hai cánh tay của nó thu lại, bày ra một tư thế cổ quái, bốn tay khác lập tức xuất hiện phù văn màu vàng, sau đó đột nhiên vung mạnh xuống, tại hư không đánh ra những đợt sóng gợn!

Một luồng không gian loạn lưu mạnh mẽ xuất hiện, nó đúng là muốn dùng chiêu này, che phủ thuật thuấn di của Vương Hạo! Thuấn di cũng là một loại Thần Thông không gian, có nguyên lý giống với Truyền Tống Trận, thứ mà nó sợ nhất cũng là loại phong tỏa không gian gây nhiễu loạn này! Nếu cố cưỡng ép thuấn di, thì không bị không gian loạn lưu cắn nát, cũng là đến một nơi ngoài dự đoán, thậm chí có khả năng xuất hiện ở nơi càng nguy hiểm hơn!