Chương 1918: Nghiệp Hỏa

"A, ngươi cái tên Tu La này lại còn có thần trí, đúng là, những con lừa trọc kia hiến tế chính mình, mới khiến ngươi thức tỉnh, thu hoạch được quyền thao tác tạm thời hẳn là nằm trong dự đoán của chúng!" Vương Hạo đầu tiên là nghi hoặc, trong nháy mắt lại giật mình!

Cực Lạc Tông có thể chính là muốn dựa vào t·h·u·ậ·t này, khống chế Tu La mở ra không gian thông đạo, thực hiện tập thể phi thăng!

Thời gian khống chế này cũng không cần quá dài, bản thân Tu La lại không cần phi thăng, mở ra thông đạo không gian là được rồi!

"Dựa theo uy lực ma thân, ngươi cũng không khống chế được bao lâu!" Vương Hạo phỏng đoán, bên trong Tu La, hẳn là tồn tại ba cỗ ý thức, một là bản thân Huyết Diễm cổ ma, ma hồn của Huyết Diễm cổ ma, cùng một con lừa trọc nào đó vừa mới tiến vào bên trong!

Đối với hắn, uy h·iế·p lớn nhất hẳn là ma hồn Huyết Diễm cổ ma yếu ớt nhất. Dù Đại Năng thế nào, đều khó có khả năng chia cắt hoàn toàn loại ma hồn của ma đầu thượng cổ này và ma thân, nhất định để lại một bộ phận.

Bất quá một bộ phận này đang trong trạng thái mê man, cũng không đủ để khống chế ma thân!

Nhưng nếu nuốt chửng con lừa trọc, tích đủ lực lượng, chưa chắc không thể thức tỉnh!

Đây mới là nguy hiểm lớn nhất, chỉ là loạn lưu không gian, Vương Hạo căn bản không sợ.

"Ngươi cho rằng bản tọa không dám đối đầu trực diện à? Dù n·h·ụ·c thân, cho dù thân thể này yếu ớt không chịu nổi, bản tọa cũng không sợ!"

Vương Hạo cười khẽ, phất tay đánh ra tám cái Linh Phù ngân quang lóng lánh!

Chỉ thấy, Linh Phù tại Hư Không chợt lập lòe, ngưng tụ thành tám trụ đá hư ảnh, giữa các trụ đá có xích sắt to lớn liên kết!

Tám trụ đá gắn trên không của Tu La, trấn áp chi lực hiển hiện!

Tu La cảm giác như thể trời sập, vội vung tay ngăn cản, nhưng hai người vừa tiếp xúc, trụ đá hư ảnh đó lại thuận tiện như ảo ảnh, xuyên qua cánh tay Tu La!

Trong nháy mắt, tám trụ đá bao vây lấy Tu La, xích sắt rung động, ngay tức khắc quấn lấy toàn thân Tu La!

Cũng giống như chỉ vừa kịp thời gian cho sức mạnh phong ấn Linh Phù, trong Hư Không Linh Phù linh quang cấp tốc ảm đạm xuống, dường như một tờ giấy trắng đã để nhiều năm, hơi ố vàng!

Bất quá hiệu quả thì cực nhanh, thực lực Tu La bị trói liền sụt giảm cấp tốc, rất nhanh theo Hóa Thần hậu kỳ rơi xuống Hóa Thần trung kỳ, đồng thời tốc độ càng giảm xuống, cho đến Hóa Thần sơ kỳ!

Thấy lực lượng của mình bị trụ đá điều, Tu La vô cùng nóng nảy, lập tức thay đổi sách lược!

Sáu cánh tay của hắn khẽ động, bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng ngọn lửa màu đỏ kim, rất nhanh ổn định khí tức, đồng thời mơ hồ có chỗ tăng trở lại!

"Tu La Nghiệp Hỏa?" Nhìn Linh Diễm màu đỏ kim, sắc mặt của Vương Hạo trầm xuống, trở nên ngưng trọng vô cùng!

Tu La thay các hòa thượng gánh nghiệp lực, nhưng cũng không hoàn toàn không có lợi, Nghiệp Hỏa Tu La này chính là một trong số lợi ích đó, loại hỏa nhân quả này cực kỳ khó đối phó, tu sĩ mà dính phải một chút thì có thể vận rủi bám thân, hao tổn cả con đường tu luyện!

"Đáng c·h·ế·t, vậy mà có thể ngưng luyện ra loại Linh Hỏa này, bất quá đối với ta cũng là chuyện tốt, lần này xuống Hạ Giới thu hoạch lại có thêm một loại nữa!"

Tu La Nghiệp Hỏa, cho dù là với tu sĩ Luyện Hư, cũng khó mà ngăn cản sự cám dỗ!

Loại Linh Hỏa này thật sự quá đặc thù, không thể luyện đan, không luyện khí, nhưng khi đối đ·ị·ch lại vô cùng tốt, sau khi thả loại lửa này ra, đối phương chỉ có thể tránh né, căn bản không dám trực diện ứng đối!

So với giá trị, so với Bổ Thiên Bát mà Vương Hạo đạt được trước kia còn cao hơn một cấp bậc.

Bổ Thiên Bát nghịch t·h·iê·n, dùng tốt thì tốt thật đấy, nhưng lại vô dụng đối với chính bản thân Vương Hạo, còn Nghiệp Hỏa của Tu La, lại là bảo vật có thể tăng thực lực cho bản thể của hắn!

Cực Lạc Tông vô đạo, h·ạ·i ức vạn phàm nhân, tích góp nghiệp lực sao mà nhiều? Ngọn lửa nhân quả lớn này, khiến cả Vương Hạo cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn!

Trong lúc nói chuyện, trong tay Vương Hạo xuất hiện thêm một thanh quạt lông, đây là có được từ chỗ Bán Tà Chân Quân, tuy chỉ là một Linh Bảo, nhưng uy lực không tầm thường, Vương Hạo vốn dự định giữ lại tặng cho tộc nhân ưu tú, hiện tại tình huống này, chỉ có thể lấy ra kiểm tra uy lực của Nghiệp Hỏa một chút.

Pháp khí quá yếu không được khảo nghiệm hiệu quả!

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng phẩy, quạt lông lấp lánh ánh sáng trắng, một trận gió lốc màu trắng trong nháy mắt quét ra!

Tu La còn chưa hoàn toàn thoát khỏi phong ấn của Linh Phù thấy thế, chỉ có thể phẫn hận cắn răng, vung tay ngăn cản!

Cũng may lần này, không hề xuất hiện bất ngờ nào, Tu La chỉ cần hai tay quét ngang, liền chặn được gió lốc, Nghiệp Hỏa trên cánh tay thậm chí bắt đầu thừa cơ phản phệ lại gió lốc!

Nhưng không chờ Tu La có động tác kế tiếp, liền thấy lại một đường cuồng phong màu xanh đánh tới, chồng thêm sau trận gió trắng, khiến hai cánh tay hắn nặng trĩu, không thể không lại tách thêm hai tay ngăn cản!

Sau đó lại là vòi rồng màu vàng, gió tinh màu đỏ, màu tía......

Tu La vô cùng kinh ngạc, một cái Linh Bảo của đối phương, lại có thể sinh ra uy lực lớn như vậy sao? Sức mạnh ngũ trọng chồng lên, đã vượt khỏi phạm trù của Linh Bảo rồi!

Bán Tà Chân Quân nếu ở đây, chắc chắn sẽ đắc ý không thôi, năm đó ông dùng hết sức lực cả đời mới chế tạo được một Linh Bảo nghịch thiên như vậy, cũng nhờ bảo vật này mà xưng bá nửa cái Nam Hải, đánh khắp Nguyên Anh vô địch thủ!

Bất quá Tu La rất nhanh tỉnh táo lại, dù sao đây cũng chỉ là một Linh Bảo, lập tức mãnh liệt thôi động Nghiệp Hỏa, một chút nuốt sống cuồng phong!

Trong tay Vương Hạo, chiếc quạt nhỏ từ xa đã bị Nghiệp Hỏa xâm nhiễm, mắt thường có thể thấy tan ra, Linh Khí trong nháy mắt sụt giảm, không thoát khỏi kết cục bị hủy!

Vương Hạo cũng không đau lòng, cắt đứt liên hệ với quạt lông, ném nó vào Hư Không!

"Quả nhiên là Nghiệp Hỏa, cấp độ có thể đạt tới trên Ngũ Giai thành phẩm, như thế có chút phiền phức!"

Vương Hạo cau mày nói, nếu bản thể ở đây, có thể dễ như trở bàn tay bắt lấy đối phương, Thanh Liên Ma Hỏa tuyệt đối có thể áp chế Nghiệp Hỏa Tu La!

"Bất quá đối phương cũng bị câu Linh Phù làm suy yếu đến Hóa Thần trung kỳ, mục đích của ta coi như đạt được, thân thể này có hỏng cũng không có gì phải đau lòng, đền bù cho Lý gia một chút là được!"

Vương Hạo tự lẩm bẩm, lúc đầu hắn định dùng kết thúc, trả lại thân thể cho Lý gia, nhưng nhìn tình hình hiện tại, thân thể này dù cho có thể bảo toàn thì cũng nát bươm không còn hình dạng.

Nói xong, trên người Vương Hạo hiện lên một tầng hộ giáp ngũ sắc, rồi thân ảnh lóe lên, cả người hóa thành một đạo lưu quang phóng đi, trong nháy mắt đã đến trước mặt Tu La, giơ quyền đánh thẳng vào mặt đối phương!

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tu La, Vương Hạo một quyền đánh trúng mũi, một cỗ lực cực lớn khủng khiếp truyền theo tay của Vương Hạo tới, đầu của Tu La ngay lập tức ngửa ra sau, bay ngược ra mấy trăm trượng!

Vương Hạo dừng lại ở chỗ cũ, nhíu mày không thôi, có vẻ như cũng không hài lòng với một quyền này!

"Thân thể quá kém, phát huy sức mạnh chỉ tương đương với lúc ta ở Nguyên Anh hậu kỳ, bất quá chắc là cũng đủ rồi!"

Lúc đầu còn nghĩ có thể tốc chiến tốc thắng, nhưng giờ xem ra, nhất định phải ác chiến một trận rồi!

Bất quá Tu La vốn mới sinh, thêm vào việc nội bộ mấy loại ý thức tranh giành quyền khống chế, càng tiếp tục đánh, đối với Vương Hạo cũng không phải là chuyện xấu, hắn cũng không tin ma hồn lại cam tâm nghe theo sự chỉ huy của con lừa trọc!

Thời gian càng dài, lại càng có lợi cho mình, ma hồn có thể sẽ không cân nhắc được mất gì, chỉ cần có cơ hội, nhất định sẽ đoạt lại quyền khống chế cơ thể, dù sao ma hồn hư nhược tuyệt đối không phải đối thủ của mình!

Nghĩ như vậy, Vương Hạo lại phủ đầu xông tới!

Vương Hạo đoán không sai, lúc này người đang khống chế Tu La, chính là đại sư huynh nhất tâm của Cực Lạc Tông, Tôn Tu La này, lấy ma thân làm cơ sở, cộng thêm nguyện lực và nghiệp lực vô biên, cùng với bí pháp huyết tế của tông Cực Lạc, mà luyện thành!

Vì vậy, chiến lực có thể xem là số một Nhân Giới.

Nhưng hắn cũng biết, t·àn hồn của mình không khống chế được Tu La quá lâu, nếu kéo dài, ma hồn đoạt lại quyền khống chế, hắn căn bản không có khả năng g·iế·t được Vương Hạo báo thù!

Vương Hạo cùng hắn dây dưa, lại vừa đúng ý hắn, hắn chỉ sợ đám người Vương Hạo chạy trốn, kéo dài thời gian mà thôi!