Chương 1919: Ma hồn bắt đầu lộ diện Vương Hạo cùng Tu La cận chiến giằng co, tuy không có chiêu thức hủy thiên diệt địa, nhưng mỗi một đòn tấn công phát ra âm thanh trầm đục, vẫn đủ sức trấn nhiếp vào tận sâu trong lòng mỗi người tại nơi đây! Những luồng khí cuộn trào trào ra, đều thổi đến mức mặt người đau nhức, mặt đất lại càng giống như thiên tai ập đến, cát bay đá chạy! Chứng kiến tận mắt những điều này, Nguyệt Huy tiên tử cùng những người khác mắt hoa lên, đặc biệt là Nguyệt Huy tiên tử, hành động trước đó của nàng hoàn toàn là như đi một chuyến qua quỷ môn quan. Vương Hạo nếu thật sự muốn giết nàng, nàng không có khả năng chạy thoát!

“Người này giống như một con quái vật, hắn vẫn chỉ là phân hồn đoạt xác, nếu là bản thể, sẽ phải cường đại đến mức nào chứ?” Nguyệt Huy tiên tử đã nhiều năm chưa từng có loại cảm giác ngưỡng vọng này! Đồng thời, nàng cảm thấy con đường phía trước hoàn toàn tối tăm, nàng lúc trước "không nghe lời" như thế, Vương Hạo nếu có phương pháp phi thăng, liệu có mang theo nàng không? Đương nhiên, Vương Hạo giờ phút này khẳng định là không biết rõ được mưu tính của vị tiên tử này, cho dù có biết, hắn cũng chẳng quan tâm. Thực tế nàng chỉ đang lo lắng thừa, trong ý nghĩ của Vương Hạo, tu sĩ Hóa Thần ở Thiên Lan, bao gồm cả Yêu Tộc Hóa Thần, đều phi thăng hết thì mới tốt. Như vậy mới thuận tiện cho Vương Gia độc bá Thiên Lan, đáng tiếc loại quy mô đại trận phi thăng này không có cách nào xây dựng, dù có miễn cưỡng xây xong, thiên địa nguyên khí của Thiên Lan cũng không đủ dùng, phi thăng một lần, Thiên Lan liền phải suy tàn mấy ngàn năm. Vương Hạo không có khả năng chỉ nhìn thấy lợi trước mắt!

Trở lại trận chiến, hình thể hai người chênh lệch rất lớn, nhưng ở trong sự giao tranh về lực lượng, dường như tương đương! Mỗi lần va chạm, đều có thể gây ra những luồng khí rung trời chuyển đất, giữa những tiếng nổ ầm ầm, hai người đã có hơn trăm lần quyền cước va chạm, cho dù là Vương Hạo, cũng cảm thấy một tia cạn kiệt sức lực, động tác dần dần chậm lại, lực lượng trên quyền cước cũng yếu đi vài phần so với lúc ban đầu! Mặc dù hiện tại cục diện Tu La bắt đầu chiếm thế thượng phong, nhưng cán cân thắng bại một mực nghiêng về phía Vương Hạo. Hắn đối phó Tu La, không chỉ có một loại phương pháp, nguyên thần của Tu La yếu kém, Vương Hạo cũng đang đợi đối phương phạm sai lầm, để tốt một đòn đoạt mạng! Hiện tại hắn cũng có thể phát động nguyên thần công kích, thay đổi cục diện, bất quá như thế ma hồn nấp trong bóng tối, có thể sẽ xuất hiện những tai họa ngầm khác, hắn muốn đợi ma hồn xuất hiện, rồi một lần giải quyết cho xong!

Thế cục biến hóa, sắc mặt của Nguyệt Huy tiên tử cùng đám người lần nữa thay đổi! Mạc Thiên Thiên và Chu Tước Chân Quân từ lúc ban đầu tràn đầy tự tin, đã chuyển sang lo lắng đầy mặt. Còn Ánh Trăng cùng những người khác từ lúc đầu như cha mẹ chết, chậm rãi có chút lộ vẻ vui mừng ra mặt! Không sai, bọn hắn là không muốn để Vương Hạo thắng, ít ra không thể thắng một cách sạch sẽ lưu loát như vậy, có thể đoán được, Vương Hạo thắng, toàn bộ Thiên Lan không thể tránh khỏi việc sẽ rơi vào tay Vương Gia, mà bọn họ lại chẳng chiếm được chút lợi lộc nào! Một khi Vương Hạo bại, Thiên Lan khả năng vẫn sẽ bị Vương Gia nắm trong tay, nhưng bọn họ lại có thể thông qua Vương Gia để đạt được một chút bồi thường, ví như chuyện phi thăng...... Từ đầu đến cuối, bọn họ chưa từng muốn đối đầu với Vương Hạo một cách trực diện, bởi vì lực lượng không cân sức! Nhưng điều này không cản trở bọn họ muốn mưu cầu lợi ích cho bản thân!

“Mạc đạo hữu, Cực Lạc Tông cũng không chỉ có mỗi tổng đàn nơi đây, những cứ điểm khác của tông môn có lực lượng không thể xem thường, khi loạn lạc cần phải được dẹp yên, lão phu muốn trở về điều khiển lực lượng của tông môn, không biết có được không?” Nguyệt Huy tiên tử còn đang suy tính, Thất Diệu Chân Quân ở Đông Hoang bản địa đã không thể nhịn được nữa. Cục diện trước mắt mặc dù bất lợi cho Vương Hạo, nhưng cũng chưa đến mức phải thua, người đầu tiên phải bỏ chạy hẳn là Vương Hạo, điểm nhãn lực này ông ta vẫn phải có. Đã biết Cực Lạc Tông hủy diệt là không thể tránh khỏi, vậy thì phải mưu đồ kiếm chác lợi ích mới được!

Mạc Thiên Thiên nghe vậy, liền biết Thất Diệu Chân Quân đang nghĩ gì, lúc này thẳng thắn nói: “Nam Hải cằn cỗi, lại thêm Yêu Tộc hoành hành, huynh trưởng của ta có ý đem một bộ phận gia tộc chuyển đến Đông Hoang, đến lúc đó cũng tốt làm hàng xóm với Thất Diệu đạo hữu!” Thất Diệu Chân Quân nghe vậy biến sắc, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, gượng cười hai tiếng nói: “Vương Gia nếu có thể chuyển đến, Đông Hoang sẽ phồn vinh ngay trong tầm tay, đây là phúc của Đông Hoang a, nếu đã như vậy, lão phu xem như hàng xóm, thì càng phải giúp Vương đạo hữu một tay, ta sẽ lập tức trở về triệu tập nhân thủ, giúp Vương đạo hữu dẹp sạch cái Cực Lạc Tông này!” Đã không thể lấy được lợi ích, thì lấy một cái ân tình cũng không tệ, con hổ nhất định sẽ đến nhà, không chống cự được thì chỉ có thể dọn giường chiếu đón lấy, chờ mong con hổ có thể nhớ ân tình, cho bọn họ một chút cặn bã cơm thừa!

“Chỉ cần gửi tin thôi, phái một tên đệ tử về là được rồi, đệ tử Vạn Cổ Tông có thể thay, Thất Diệu đạo hữu chỉ cần đưa ra một cái tín vật là được,” Mạc Thiên Thiên không mặn không nhạt nói, trong lòng có chút khinh bỉ với Thất Diệu Chân Quân, một người có danh tiếng rất lớn nhưng lại hèn nhát như vậy. Ngược lại thì vị Nguyệt Huy tiên tử kia, nàng vẫn còn xem trọng vài phần.

“Ha ha, nói cũng đúng,” Thất Diệu Chân Quân cười ha hả. Đợi Mạc Thiên Thiên gọi đến một vị Nguyên Anh của Vạn Cổ Tông, lúc này mới dặn dò: “Sư điệt, con giúp lão phu đưa tin về tông môn, triệu tập toàn bộ tu sĩ Kim Đan trở lên đang ở trong tông môn đến đây. Hòa thượng Cực Lạc Tông đã nhập ma, không được buông tha một ai, lão phu làm sao có thể để yêu ma tác oai tác quái ở Đông Hoang?” Lời nói này thật là hùng hồn, khiến cho mọi người tại đây không khỏi xem thường! Ngươi sớm làm cái gì đi? Cùng ở Đông Hoang, các ngươi chẳng lẽ không biết chuyện Cực Lạc Tông làm sao? Nếu thật sự không biết, vậy thì đúng là phế vật, có thể sống đến bây giờ cũng là một chuyện lạ!

“Vâng, vãn bối xin đi đưa tin ngay!” Ầm ầm, một tiếng nổ kinh thiên, cắt ngang cuộc trò chuyện của đám người, Vương Hạo như sao băng vạch ngang bầu trời, nặng nề nện xuống mặt đất, đánh ra một cái hố sâu to lớn!

Ánh Trăng cảm thấy cấm chế trên người lỏng ra, ngạc nhiên một chút, Vương Hạo người có thể dễ như trở bàn tay khống chế nàng mà lại thua rồi sao? Mặc dù sớm có dự tính, nhưng thật đến lúc này, ngược lại nàng lại lo lắng. Phải chọn như thế nào? Chạy trốn, nhỡ đâu Vương Hạo thua mà không chết, nàng cùng cả tông môn sẽ xong đời, còn nếu ở lại, nàng chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu tiếp theo của Tu La! Mấy người khác cũng ít nhiều có lo lắng về phương diện này.

“Bành” một tiếng, Vương Hạo phá tan tầng đất, từ trong hố sâu bay ra, giờ phút này khóe miệng hắn tràn ra vết máu, thân hình rối bù, nhưng khí tức lại không hề suy yếu, rõ ràng vết thương cũng không nặng! “Ta đã diễn đến mức này rồi, ma hồn vẫn còn không xuất hiện sao?” Ánh mắt Vương Hạo ngưng trọng do dự nói.

Hắn đang đánh cược rằng ma hồn không cam tâm bị khống chế. Chỉ là một con Tu La, trong mắt hắn không phải là uy hiếp lớn, uy hiếp thật sự là ma hồn, bây giờ lại còn thêm một Nghiệp Hỏa, ma hồn nắm trong tay Nghiệp Hỏa, thì khi đó phân hồn của hắn sẽ thật sự không còn cách nào đối phó được. Nhất định phải thừa lúc đối phương tranh giành quyền khống chế yếu kém để động thủ. Hắn cố ý hao tổn Tu La cũng là để tạo cơ hội cho ma hồn, nhưng điều làm hắn sốt ruột là, ma hồn dường như không hề mắc lừa, hay là nói, ma hồn căn bản không hề tồn tại?

“Không, cảm giác của ta sẽ không sai, ma hồn ẩn giấu tuy giỏi, nhưng cảm giác đó quá đỗi quen thuộc!” Ngay lúc Vương Hạo đang do dự, thế công của Tu La dừng lại một chút, bỗng nhiên ôm đầu giằng co, vẻ mặt lúc thì kinh sợ, lúc thì dữ tợn, dường như trong cơ thể có hai nguyên thần vậy!

“Thứ gì đó, cho bản tọa cút đi!” “Đây là Cực Lạc Tông của ta, kẻ phải cút là ngươi!” Hai đạo âm thanh phẫn nộ khác biệt cùng lúc phát ra từ miệng của Tu La, nhưng lại mang đến cho người khác một cảm giác hoàn toàn khác nhau! Vẻ mặt của Vương Hạo lộ ra vẻ vui mừng, khí tức quen thuộc kia càng thêm rõ ràng, ma hồn đã xuất hiện! “May là ta đủ quen thuộc với cổ ma, nếu không, đánh chết con lừa trọc này rồi thì lại tiện cho ngươi!” Đối với cổ ma, Vương Hạo vẫn tương đối kiêng kỵ, cho dù ma hồn này nhỏ yếu, nhưng một khi nó lấy lại được thân thể, thì sẽ nhanh chóng lớn mạnh, bộc phát sức chiến đấu ít nhất cũng sẽ phải gấp ba bây giờ! Nếu như nuốt sống mấy Nguyên Anh, được bồi bổ, thì thực lực sẽ còn tăng lên gấp bội nữa!