"Mặc Sát gần với Đạo Yên, chi năng này bởi vì bắt chước vốn là sức mạnh sơn hải tương dung."

"Nhưng hiện tại loại Đạo hóa này..."

Lý Bất Nhân cầm lấy một tượng Đạo hóa màu tím trước mặt, nắn nắn trong tay, cẩn thận quan sát.

"Chỉ là va chạm giữa sơn và hải, quá trình hòa hợp lại bị dừng lại quá sớm."

"Sơn hải chung hí kịch..."

Lý Bất Nhân lập tức nhớ tới một câu miêu tả trong ngụ ngôn sơn hải.

"Và Đạo sinh ra ở đây. Thì ra là như thế này sao?"

Lý Bất Nhân chậm rãi nuốt toàn bộ tượng màu tím vào trong bụng, thể ngộ những quy tắc Đạo lý ẩn chứa bên trong những sinh linh này. Ông dùng Độc đan để nuôi dưỡng các sinh linh mạnh mẽ, sử dụng sinh mạng và linh trí của chúng để hoàn thành một lần chuyển hóa. Lý Bất Nhân xác định chắc chắn, những tượng Đạo hóa màu tím này không còn thuộc phạm vi của Đạo đan, vì thế có thể trực tiếp phục dụng.

 Mặc dù trong quá trình Đạo hóa có vẻ đã mất đi thứ gì đó vô cùng quan trọng, nhưng nếu có thể tăng hiệu suất ngộ đạo mà không gặp rủi ro lớn thì cũng rất đáng giá.

"Không chỉ hỗ trợ ngộ đạo, độc đan này vốn đã là một loại thần thông sát thương khó lường."

"Bản chất của nó là dùng thủ đoạn của Vương luyện đạo dược, kết hợp sức mạnh của Mặc Sát Tiên phách, trực tiếp dung nhập với đối thủ. Tạo ra đòn tấn công chí mạng ở khía cạnh căn bản của đại đạo..."

"Quả thực là khó lòng phòng bị!"

Không chỉ giống như độc tố giết người trong vô hình, quan trọng hơn là không phân biệt sức mạnh của đối phương. Chỉ cần đối phương không thoát khỏi đạo yên, không thể tránh hoàn toàn sức mạnh của Mặc Sát Tiên phách, đều có thể bị ảnh hưởng bởi thủ đoạn của độc đan.

"Mức độ trúng độc chỉ khác nhau ở mức độ nặng nhẹ mà thôi."

Lý Bất Nhân sử dụng đám chân tiên bị phong ấn từ Hồng Hoang tiên giới để làm thí nghiệm.

 Mặc dù đã hứa sẽ thả bọn họ đi, nhưng không ngăn ông tận dụng bọn họ trước khi làm vậy.

 Ngọn lửa luyện đạo vô hình vô tướng, bao quanh trụ trời.

 Sức mạnh Mặc Sát Tiên phách lặng lẽ thẩm thấu vào bên trong.

 Tùy theo thực lực cao thấp, biến hóa sinh ra cũng không hoàn toàn giống nhau.

 Người chịu khổ nhất là Tư Đồ Tinh.

 Bản thân vốn không phải là chân tiên vô danh, dưới sức mạnh của Mặc Sát, gần như không có phản kháng. Trụ trời màu xám từ từ biến thành màu tím, bên trong xuất hiện một màn đen kỳ dị.

 Màu tím đen hoàn toàn nuốt chửng trụ trời trước đó, Lý Phàm kịp thời thu lại thần thông, bảo vệ được một mạng cho Tư Đồ Tinh. Nhưng cuối cùng chỉ còn một tia thần trí mỏng manh.

 Lý Phàm cầm lấy trụ trời Đạo hóa, không tốn sức lực gì đã tách nó ra khỏi trụ trời bình thường, rồi nuốt vào trong bụng.

 So với tự mình chậm rãi cảm ngộ, việc thôn phệ trực tiếp như vậy quả thực hiệu suất nhanh chóng.

 Một khắc luyện đan bằng trăm năm khổ công.

"Quả thực là diệu pháp vô thượng!"

Lý Bất Nhân âm thầm tán thưởng trong lòng.

 Nhưng không phải tất cả chân tiên vô danh đều giống như Tư Đồ Tinh, hoàn toàn không có chút sức chống cự nào.

 Đặc biệt là Cơ Tiên.

 Dù trong trạng thái bị phong ấn, nàng vẫn có thể đấu sức với Mặc Sát Tiên phách. Dù xét về lâu dài, chắc chắn sẽ thất bại, nhưng việc có thể không rơi vào thế hạ phong trong thời gian ngắn này đã nói lên sự bất phàm của nàng.

 Lý Bất Nhân lấy một phần nhỏ màu tím từ trụ trời của Cơ Tiên và nuốt vào.

 Một lát sau, ông hơi híp mắt lại:

"Quả nhiên. Đạo của Cơ, có thể đến từ ngoài 'Nguyên Sơ'."

"Hoặc cũng có thể, không hoàn toàn là Đạo 'Nguyên Sơ', mà là một con đường lớn nào đó, kết hợp với Đạo ngoại lai tạo thành."

Lý Phàm khi nhìn thấy bản đồ đại đạo hoàn chỉnh trong Thừa Đạo, không thấy hình chiếu của Đạo Cơ, nhưng lại gặp một số thứ bề ngoài tương tự. Có lẽ đây chính là nguyên hình của Đạo Cơ.

 Giống như đạo kiếm và đạo đao, những khả năng ngoài đại đạo, bổ sung rất mạnh mẽ cho mạng lưới đạo của Vạn Tương, vượt xa các đại đạo bản thổ. Có thể là mở ra nhánh Đạo hoàn toàn mới, mạng lưới đạo của Vạn Tương gần như lớn mạnh lên bằng tốc độ mắt thường cũng có thể nhìn thấy, mở rộng ra một vùng trống hoàn toàn mới. Dù hiện tại vẫn chưa hoàn toàn được bổ khuyết, nhưng có thể dự đoán rằng quy mô và hình thái toàn diện của nó sẽ lớn đến nhường nào.

 Đối mặt với viên thần dược đại bổ này, trong một khoảnh khắc, Lý Bất Nhân cảm thấy không kìm lòng được, muốn bỏ qua trách nhiệm với Thừa Đạo, tiếp tục luyện hóa Cơ Tiên.

 Nhưng suy nghĩ một hồi, vẫn kiềm chế được.

"Luyện hóa Cơ Tiên, có thể đợi đời sau. Dù sao nàng vẫn đang chờ trong tiên khư."

"Hiện tại ta còn cần dựa vào Thừa Đạo."

"Không cần vội."

Trong những trụ trời bị phong cấm này, điều làm Lý Bất Nhân bất ngờ là biểu hiện của "Nguyên Thủy" chi cốt. Dưới sức tấn công của Mặc Sát màu tím đen, liên tục thất bại. Thậm chí không bằng bản tôn Tư Đồ Tinh đã ngã xuống, chỉ còn tồn tại phần phân thân.

 Hoàn toàn không xứng đáng với cái tên nặng nề "Nguyên Thủy".

 Sau một hồi nghiên cứu, Lý Bất Nhân hiểu được nguyên nhân dẫn đến hiện tượng kỳ lạ này.

"Bởi vì đây không phải là chi cốt Nguyên Thủy hoàn chỉnh, thậm chí có thể nói rằng đây chỉ là một phần rất nhỏ của 'Nguyên Thủy'."

"Phần còn lại lớn hơn rất nhiều, đều ở nơi khác."

Lý Bất Nhân thậm chí có thể cảm nhận được, một chút sức mạnh của Mặc Sát theo liên hệ với 'Nguyên Thủy' mà truy tìm đi xa.

"Nam Tiên Thiên Trụ."

Lý Bất Nhân nghĩ đến tên tục của chi cốt Nguyên Thủy, khẽ lắc đầu.

"Chỉ có thể chúc cho những sinh linh được tiên trụ bảo vệ may mắn mà thôi."

.

 Lý Phàm không làm việc một cách tuyệt tình, trụ trời dù đã bị Đạo hóa một phần lớn, nhưng cuối cùng vẫn giữ được hình dạng trụ trời. Trong đó, đám chân tiên bị phong cấm cũng may mắn sống sót, chỉ là tổn hại nguyên khí nghiêm trọng, cần hàng ngàn năm mới có thể bù đắp.

 Những gì Lý Bất Nhân lĩnh hội được, đều truyền lại cho bản tôn Lý Phàm.

 Nhưng khi đối mặt với Thừa Đạo, hắn không để lộ ra. Vẫn giữ dáng vẻ khiêm tốn, duy trì hình ảnh tiểu sư đệ chăm học dễ hỏi.

.

 Khoảng ba năm sau, Thiện Hóa mới mang đến tin tức.

"Tên 'Dòm Tinh' kia làm việc rất cẩn thận. Phải đợi ta dẫn hắn đi kiểm tra lại đạo võng hoàn hảo như trước, xác định ngài không đột ngột xuất hiện, lúc đó hắn mới quyết định hợp tác."

"Chúng ta cũng phát hiện, dạo gần đây, vùng biên giới Tinh Hải có ai đó liên tục tìm cách điều tra. May mắn thay, đạo võng của chúng ta đã được khôi phục nhanh chóng, nếu không có thể lộ ra sơ hở."

Hỗn Độn đứng bên cạnh, lớn tiếng may mắn.

"Mặc dù vậy, tên Dòm Tinh vẫn không chịu tiết lộ toàn bộ kế hoạch. Hắn chỉ yêu cầu chúng ta 'nghe lệnh làm việc, tùy cơ ứng biến'. Hừ..."

Trong mắt Thiện Hóa thoáng hiện lên một tia hung quang.

"Kiên nhẫn một chút, không cần lộ ra sơ hở."

Lý Phàm nói nhẹ nhàng, Thiện Hóa lập tức thu lại sắc khí.

"Các ngươi cứ làm mọi thứ theo như hắn phân phó. Ta cùng sư huynh còn ở Hồng Hoang Tiên Giới, chờ đại giá quang lâm."

Lý Phàm nhìn về phía Thừa Đạo, mỉm cười.

"Sư huynh, có thể rời bước không?"

Lão giả gầy khô, cơ thể cứng ngắc di chuyển như có chút khó khăn:

"Vừa hay ta cũng đã lâu không ra ngoài, cảm thấy ngột ngạt. Tạm thời tìm một nơi khác để chờ cũng không tồi."

Nói xong, quanh thân Thừa Đạo, lam quang hiện lên. Một phân thân của Thừa Đạo thay thế bản tôn, ngồi xếp bằng nơi sâu nhất trong đạo võng.

 Lý Phàm quan sát cẩn thận xung quanh, phát hiện toàn bộ đạo võng và dây cung của nó hoàn toàn không có sự thay đổi gì, dù lần này bản tôn và phân thân đã đổi vị trí cho nhau.

 Không khỏi chấn kinh, Lý Phàm nói:

"Sư huynh, thuật Thừa Đạo hư ảnh của huynh gần như không khác gì so với sư tôn! Có lẽ đạt đến cảnh giới siêu thoát cũng chỉ là trong tầm tay thôi!"

Thừa Đạo đứng dậy, vuốt râu cười lớn, không giấu nổi vẻ tự hào. Nhưng miệng vẫn khiêm tốn:

"Quá khen, quá khen. So với sư tôn, ta vẫn còn kém xa. Hư ảnh này cùng lắm chỉ thay thế Thừa Đạo được trăm năm. Lâu hơn nữa thì không thể."

"Lấy thiên tư của sư huynh, việc kế tục Thừa Đạo vĩnh viễn cũng sẽ không quá lâu."

Lý Phàm cười nói.

 Hỗn Độn và Thiện Hóa không còn ngạc nhiên với sự tâng bốc gần như mù quáng của Lý Phàm đối với Thừa Đạo. Hai người im lặng, chỉ chú tâm vào chuyện của mình.

"Sư huynh, xin mời."

Lý Phàm dẫn Thừa Đạo tiến vào Hồng Hoang Tiên Giới, chỉ chờ đợi người của Quang Ngô Tinh Hải mắc câu.

 Sau hơn mười ngày tiến triển, cuối cùng Thiện Hóa cũng lại gặp "Dòm Tinh".

 Hắn vẫn ẩn thân trên con mèo đen kia.

"Đạo hữu ngươi không khỏi quá cẩn thận. Chúng ta đã chết nhiều đồng bạn như vậy, nhưng cũng không cẩn thận như ngươi."

Thiện Hóa nói với giọng không vui.

 Dòm Tinh cũng oán trách:

"Thiện Hóa đạo huynh không cần nói như vậy. Ta cũng không muốn. Lần trước mất đi chí bảo, ta gần như bị lột da rút xương, phong ấn vào trụ trời. Cũng may trong lúc sinh tử, nhớ lại được chi tiết lúc tên tặc kia thu phục chí bảo. Nhờ đó mà ta mới có cơ hội lập công chuộc tội."

"Nhưng đây cũng là cơ hội cuối cùng. Nếu lần này thất bại, chỉ sợ huynh sẽ không thấy ta nữa."

Thiện Hóa dường như thông cảm, vuốt đầu con mèo:

"Thực sự là khổ cho đạo huynh. Nếu không được, thì chạy trốn về Tinh Hải của chúng ta. Tối thiểu thì..."

"Haha."

Dòm Tinh cắt lời, có chút lúng túng.

"Được rồi, nói chính sự. Lần hành động này, thực ra không phải do ta chủ đạo. Ta chỉ phụ trách đưa tin và kết nối."

"A?"

Thiện Hóa vuốt ve mèo đen tay thoáng chốc dừng lại, "Muốn chúng ta hợp tác thế nào?"

Dòm Tinh trầm mặc một hồi, như đang nghe lệnh từ phía bên kia.

 Một lát sau, âm thanh mới chầm chậm truyền đến:

"Có một bộ quan tài. Bên trong phong ấn một Chân Tiên vô danh đang ngủ say. Các ngươi chỉ cần tiếp nhận quan tài, sau đó nghĩ mọi cách đưa hắn vào trong Hồng Hoang Tiên Giới."

Thiện Hóa muốn biết thêm chi tiết, nhưng Dòm Tinh đã không nói gì thêm, rơi vào im lặng.

"Chỉ có vậy thôi sao?"

Thiện Hóa tỏ ra không hài lòng.

"Phí bao nhiêu công sức chuẩn bị, cuối cùng các ngươi chỉ để làm vậy sao? Chỉ dựa vào một kẻ vô danh ngủ say, có thể làm được gì chứ? Ngươi cũng đã thấy sức mạnh của vị ẩn đế kia mà."

Dòm Tinh trấn an:

"Đạo huynh cứ yên tâm. Ngay cả tính mạng của ta cũng liên quan, sao ta có thể qua loa được? Với kẻ vô danh này ra tay, cho dù ẩn đế kia có thần thông lớn đến đâu cũng không thể thoát được!"

"Lần này là muốn hắn phải trả cả gốc lẫn lãi."

Thiện Hóa trầm ngâm một lúc, cuối cùng gật đầu đồng ý.

 Cắt đứt liên hệ với Dòm Tinh, Thiện Hóa đến nơi đã định để tìm kiếm chiếc quan tài chứa kẻ vô danh, rồi báo chi tiết tình hình lại cho Lý Phàm.

"Không sao, cứ như hắn nói, đưa chiếc quan tài đó đến là được."

Nghe xong câu trả lời của Lý Phàm, Thiện Hóa mới nhẹ nhõm.

 Anh đi đến biên giới Tinh Hải để tìm kiếm mục tiêu.

 Tại Hồng Hoang Tiên Giới.

 Lý Phàm và Thừa Đạo đối mặt ngồi xếp bằng, giữa trung tâm có một cây hương tỏa ra làn khói xanh. Khói bay mịt mờ, dần tan vào hư không.

"Sư huynh, kẻ vô danh ngủ trong quan tài kia, có manh mối gì không?"

"Có lẽ, đó là Bỉ Ngạn Tiên."

Trầm mặc một lát, Thừa Đạo chậm rãi mở miệng, giọng có chút ngưng trọng.