"Bỉ Ngạn Tiên?"

Lý Phàm con ngươi co rút lại, không khỏi nghiêng người tới gần.

"Chẳng lẽ là Bỉ Ngạn kia?"

Hắn thấp giọng hỏi.

"Là vậy, nhưng cũng không hoàn toàn phải."

Thừa Đạo dường như chìm vào hồi ức, thần sắc có chút hoảng hốt.

 Hồi lâu sau ông mới tỉnh lại, khẽ chạm vào làn khói xanh trước mặt Lý Phàm.

 Trong khói xanh lượn lờ, nhiều hình ảnh hiện lên.

 Đây là ký ức của Thừa Đạo khi trở thành một viên linh thạch ở biên giới Sơn Hải.

"Theo truyền thuyết, Bỉ Ngạn quả thật là nơi mà chúng sinh của Tiên Giới hướng tới. Dù sư tôn ta sau khi siêu thoát cũng đã đi đến nơi đó. Tuy nhiên, hai chữ Bỉ Ngạn không chỉ tuyệt đối chỉ về một địa giới thần thánh duy nhất."

"Phàm những gì là vùng đất không rõ ràng, vượt ngoài hiểu biết, đều có thể được gọi là Bỉ Ngạn."

"Thời thượng cổ Tiên Giới, thỉnh thoảng lại có tiên quan đi cùng với kiếp Đạo Yên, vượt qua Sơn Hải, trôi nổi đến nơi này. Những kẻ vô danh trong quan tài này, đa phần là vì quê nhà bị Đạo Yên phá hủy mà tự mình không tìm được cách thoát ra. Để tìm kiếm một chút hy vọng sống sót, họ tự phong mình trong quan tài, trôi dạt trong Sơn Hải, hy vọng tìm thấy nơi nương náu khác..."

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi nghĩ đến Cơ Tiên đời trước, người rõ ràng đến từ khí tức đại đạo "Nguyên Sơ" bên ngoài.

"Xem ra, có lẽ kẻ này chính là một thành viên trong số những Tiên Giới vô danh kia."

"Không thể bằng thực lực của mình vượt qua khả năng, chỉ có thể mượn tiên quan để phiêu lưu. Dù không bằng siêu thoát chi cảnh, nhưng tiên quan vẫn có thể kiên trì trong dòng chảy Đạo Yên mà đến nơi khác, thực lực như thế này, dù là vô danh nhưng cũng thuộc hàng đỉnh cao."

Trong lòng Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng.

 Nhưng nghi hoặc cũng theo đó mà xuất hiện.

"Vậy... Tiên quan được nói đến là gì? Có thể bảo vệ những kẻ vô danh khỏi sự xâm nhập của Đạo Yên? Nếu thu thập đủ nhiều tiên quan, chẳng phải có thể xây dựng một chiếc thuyền vượt qua dòng chảy Đạo Yên mà không bao giờ chìm sao?"

Lý Phàm hỏi.

 Thừa Đạo mỉm cười:

"Làm gì có cái gì là vĩnh viễn. Chỉ là một biện pháp không hoàn toàn thôi. Những tiên quan kia thực chất là những đại đạo còn sót lại sau khi một khả năng nào đó đã biến mất."

"Chúng không thể ngăn chặn hoàn toàn sự xâm nhập của Đạo Yên, nhưng nhờ phương pháp ngưng kết và nén đặc biệt, có thể trì hoãn quá trình bị ăn mòn của Đạo Yên. Phương pháp này không biết ban đầu là ai sáng tạo, nhưng trở nên phổ biến trong chư thiên. Dù vậy, nó quả thật có hiệu quả nổi bật, có thể giúp những người trong quan tài tranh thủ được thời gian phiêu lưu dài hơn."

"Ta nhớ, sư tôn một lần từng tận mắt nhìn thấy một tiên quan, nhưng tiếc thay kẻ vô danh trong quan tài đó đã sớm mục nát và qua đời. Sư tôn thương cảm trước số phận của hắn, đã dung luyện phần còn lại cùng tiên quan thành một viên ngoan thạch giống như ta, rồi ném nó ra ngoài Sơn Hải. Để một ngày nào đó có thể tái sinh..."

Lý Phàm nhìn ngoan thạch trong ký ức của Thừa Đạo, không hiểu sao lại có cảm giác quen thuộc.

 Nhưng khi tìm trong ký ức, hắn lại không thể xác định nguồn gốc của cảm giác đó.

 Cho đến khi Thừa Đạo phất tay, hình ảnh bị cắt đứt. Viên ngoan thạch hóa thành vô số điểm sáng, Lý Phàm mới bừng tỉnh.

 Mỗi mảnh vụn của ngoan thạch khi diễn hóa, lại rất giống một viên đan dược!

"Dược Vương Tông, hình vuông thạch?"

Luyện đạo dược vương kinh, do Tôn Phiếu Miểu truyền lại. Viên thạch đến từ nơi Tôn Phiếu Miểu thường ngồi luyện đan.

 Dù dùng bất kỳ phương pháp nào để phân tích, viên cự thạch hình vuông này vẫn chỉ là một khối đá bình thường. Chỉ khi trong lòng xác định đó là đan dược, rồi nuốt vào, mới nghe thấy tiếng truyền thừa mờ ảo bên tai.

 Cách kết hợp khó phân biệt như vậy, Lý Phàm chỉ từng thấy qua trong truyền thừa của Tôn Phiếu Miểu. Nhưng bây giờ, hắn lại nhìn thấy trong ký ức của Thừa Đạo.

"Chẳng lẽ, Tôn Phiếu Miểu chính là viên ngoan thạch kia biến thành?"

"Phiêu lưu giữa Sơn Hải không biết đã bao nhiêu năm tháng, thân tiên đều đã mục nát. Điều đó đúng là có liên quan đến điều kiện nhìn trộm bí mật của Sơn Hải."

"Hơn nữa..."

Lý Phàm lại nhớ tới Liễu Như Trần trong ký ức, lời mà Tôn Phiếu Miểu từng nói.

"Sinh lão bệnh tử, đó là lẽ vĩnh hằng của đại đạo, ngay cả vùng tinh không này cũng không thể tránh khỏi. Huống chi là ngươi?"

Lý Phàm ngẫm nghĩ:

"Đây quả thật giống như một người từng trải qua sống chết đạo, mới nói ra lời như vậy. Hơn nữa, cách áp súc chữ triện của Chân Tiên để hóa thành quân cờ trong Tiên Vực, cũng có vài phần giống với tiên quan."

"Nếu hắn thực sự là tiên chuyển thế từ trong quan tài..."

Thừa Đạo dường như không phát giác sự khác lạ trong lòng Lý Phàm, sau khi làm tan biến hình ảnh ngoan thạch, tiếp tục nói về người trong quan tài tiên.

"Ngươi từng nói rằng Quang Ngô Tinh Hải sử dụng bảo vật Đạo Kiếm và Đạo Đao đến từ những khả năng khác biệt. Có thể thấy rằng họ có liên kết với những lực lượng khác nhau. Dù chưa chắc đã vượt qua hoàn toàn, nhưng ít nhất họ cũng có thể nắm bắt được một số điều."

Thừa Đạo cười:

"Sư đệ, lần này chỉ sợ sẽ gặp phải địch mạnh. Ngươi có sợ không?"

Lý Phàm cũng phối hợp, cười tiêu sái:

"Có sư huynh đồng hành, đừng nói chỉ là một tiên trong quan tài. Cho dù là cường giả siêu thoát, ta cũng dám đánh cược một lần!"

Thừa Đạo rất hài lòng với khí thế của Lý Phàm, nhưng sau đó lại thu lại nụ cười:

"Tự tin là tốt, nhưng sư đệ không nên chủ quan. Dù sao những tiên trong quan tài này có thể sống sót sau kiếp nạn đạo yên trong những khả năng sụp đổ, thực lực của họ chắc chắn không kém."

"Hơn nữa, Quang Ngô Tinh Hải nhắm vào ngươi để thu phục Đạo Kiếm và Đạo Đao, tung ra tiên quan. Chỉ sợ rằng họ không ngẫu nhiên chọn một tiên quan..."

"Nói đi nói lại, sư đệ, ngươi làm thế nào để tương xứng với Đạo Kiếm và Đạo Đao kia? E rằng nếu là ta, cũng có chút bất lực."

Thừa Đạo cười lớn nhìn Lý Phàm, đột nhiên hỏi.

 Lý Phàm đã có chuẩn bị từ trước cho câu hỏi này.

 Không chút do dự, hắn lấy Đạo Kiếm và Đạo Đao ra, sau đó ngay trước mặt Thừa Đạo, thi triển Vạn Tương Đạo Võng.

 Thần thông này, Lý Phàm đã từng dùng khi giao thủ với Thừa Đạo, vì vậy Thừa Đạo không cảm thấy xa lạ. Nhưng sau một khắc, khi khí tức màu tím đen xuất hiện từ đạo võng, sắc mặt Thừa Đạo thay đổi.

"Đạo Kiếm và Đạo Đao này quả thực đến từ những khả năng khác nhau. Ngay cả Vô Cực Đại Đạo cũng không thể lay chuyển được chúng. Tuy nhiên, tất cả đều ở trong Sơn Hải, không thể siêu thoát trần thế. Vạn Tương Đạo Võng của ta với Mặc Sát Tiên Phách, gần với Đạo Yên chi lực, tự nhiên có thể trấn áp chúng!"

Lý Phàm nói với vẻ ngạo nghễ.

 Nói xong, khí tức màu tím đen lượn quanh Mặc Sát Tiên Phách hư ảnh, từ trong Vạn Tương Đạo Võng trôi nổi lên, đứng trước mặt Thừa Đạo.

 Thừa Đạo, vốn là linh thạch thai nghén bên cạnh Sơn Hải, tự nhiên không xa lạ gì với khí tức hòa vào Sơn Hải.

 Nhưng khi nhìn thấy Mặc Sát Tiên Phách hư ảnh, ông bản năng đứng lên, khuôn mặt lộ vẻ khẩn trương.

"Sư huynh không cần lo lắng, loại lực lượng này đều nằm trong sự khống chế của ta."

Lý Phàm thu hồi Mặc Sát Tiên Phách, nói lạnh nhạt.

"Điều này... đến từ đâu?"

Trong mắt Thừa Đạo lóe lên một tia mê hoặc, một chút không xác định.

 Lý Phàm nhìn rõ ràng, cho nên không nói dối:

"Sư huynh và ta đều xuất thân từ Lạn Kha Đạo Trường, tự nhiên cũng biết những điều huyền bí của nơi này."

Thấy Thừa Đạo khẽ gật đầu, Lý Phàm nói tiếp:

"Trong thế giới của ta, có tồn tại thứ gọi là Thiên Địa Chi Phách. Đại khái là tượng trưng cho pháp tắc của thiên địa."

"Mặc Sát chính là một trong số đó. Ta một lần tình cờ phát hiện diệu dụng của Mặc Sát, từ đó nghĩ trăm phương ngàn kế để thuần hóa nó..."

Lý Phàm nói thật giả lẫn lộn, khiến câu chuyện trở nên thuyết phục.

 Mặc Sát Tiên Phách có thể nói là một trong những bí mật quan trọng nhất của Lý Phàm. Việc tiết lộ điều này cho Thừa Đạo dù khiến ông bị chấn động, nhưng Lý Phàm đã khéo léo dẫn dắt câu chuyện sao cho hợp lý. Vạn Tương Đạo Võng với sự gia trì của Mặc Sát Tiên Phách hiện giờ có thể áp chế Đạo Kiếm và Đạo Đao sau khi chúng bị thu phục, điều này chỉ có chủ nhân của Mặc Sát Tiên Phách mới biết.

 Nhìn thấy điều đó, Thừa Đạo không khỏi cảm thán:

"Sư đệ thật sự may mắn. Nếu ta đoán không sai, đây cũng là một trong những mục tiêu thử nghiệm mà Tiên Giới trước đây muốn hoàn thành."

"Sơn Hải tương dung chi lực."

"Vùng tinh không nơi ta sinh ra linh trí cũng có tạo vật tương tự. Chính là dòng nước trong Suối Tẩy Gội..."

"Tuy nhiên, so với Mặc Sát của sư đệ ngươi, vẫn còn kém rất nhiều bậc."

Dù có chút ghen tị, nhưng Thừa Đạo vẫn không có ý định chiếm đoạt bảo vật của sư đệ, nhờ ảnh hưởng của Thủ Khâu Công.

"Đúng rồi, sư huynh. Ngươi có biết vì sao Tiên Giới trước đây lại đột nhiên bỏ rơi đạo trường thí nghiệm này? Thậm chí còn không quan tâm đến truyền thừa của sư tôn? Theo quan sát của ta, dường như khoảng cách để tìm ra cách giải quyết vấn đề của Đạo Yên không còn xa nữa."

Lý Phàm tỏ ra khó hiểu.

 Trong lời nói của Lý Phàm, không hề để lộ rằng hắn biết mục đích ban đầu của việc sáng tạo ra trường thực nghiệm này là để bắt giữ "Chí Bảo Cứu Thế". Hắn chỉ dẫn dắt câu chuyện tới việc đối phó với kiếp nạn Đạo Yên.

 Thừa Đạo im lặng trong giây lát.

 Chợt, Thừa Đạo nhìn Lý Phàm, sắc mặt có chút kỳ lạ:

"Ngươi làm sao biết bọn họ không có làm như vậy?"

"Hả?"

Lý Phàm có chút không rõ.

"Nơi đây là đạo trường mà Tiên Giới đã tiêu tốn rất nhiều sức lực, giá lớn để xây dựng. Không có khả năng đột nhiên bị bỏ hoang."

"Hiện tại nó trống không, có lẽ là vì bọn họ đã hoàn thành mục tiêu của mình."

"Nhưng cuối cùng Tiên Giới vẫn sụp đổ, đạo yên chi kiếp vẫn phủ xuống mà?"

Lý Phàm ngạc nhiên.

 Thừa Đạo thở dài:

"Sư đệ, ngươi có chút ngây thơ rồi. Ngay cả sư tôn với lòng dạ như vậy cũng không giữ vững, không chống lại đạo yên để cứu vớt một giới. Nếu không, ngài cũng sẽ không nhẹ nhàng rời đi khi đạo yên chi kiếp dâng lên. Huống chi những người khác thì sao?"

"Từ đầu đến cuối, Tiên Giới chúng tiên, bao gồm cả Tiên Đế chấp chính, đều chỉ theo đuổi một phương pháp để cho phần lớn Chân Tiên còn sống sót."

"Tiên Giới có mất, thì có thể tái tạo một lần nữa trên đỉnh núi."

"Nói cho cùng, Bỉ Ngạn mới là mục tiêu chân chính mà tất cả đều đồng ý, là nơi có thể giải quyết tai kiếp Sơn Hải Tương Dung."

"Những điều khác... không liên quan đến đại cục."

Nghe những lời này, Lý Phàm không khỏi sững sờ.

"Vậy Tiên Giới sụp đổ, đầy trời những Chân Tiên như sâu kiến vẫn lạc..."

Thừa Đạo cười:

"Chết trong kiếp nạn phá diệt vốn dĩ không nằm trong phạm vi 'Số đông'. Những người đã đi mới là đại diện chân chính của 'Tiên Giới'."

"Những cái gọi là 'Tị thế tam bảo', chỉ là những kẻ đáng thương bị ném bỏ và tự cứu mình mà thôi."

Lý Phàm mơ hồ cảm thấy những lời này có gì đó không ổn.

"Vậy còn Tứ Thánh Quân của Tiên Giới? Bốn vị Thánh thứ ba, chẳng lẽ bọn họ cũng không tính là đại diện chân chính của Tiên Giới sao?"

Thừa Đạo thở dài yếu ớt:

"Liên Sơn, Quy Hải, Thái Dịch, ba vị Thánh Quân này là chính bọn họ không muốn sống nữa. Ngươi nhìn Kinh Phần Đại Thánh, không phải vẫn sống rất tốt sao? Chẳng lẽ thực lực của Kinh Phần Đại Thánh vượt qua ba vị Thánh kia?"

"Huống hồ, cái gọi là vẫn lạc của ba vị Thánh kia, chỉ sợ cũng chưa chắc là thật sự đã mất."

"Chỉ là một sự từ bỏ có tính toán mà thôi."

Có lẽ vì trước đó Lý Phàm đã chia sẻ bí mật về Mặc Sát Tiên Phách của mình, nhờ đó mà giành được sự tin tưởng hoàn toàn của Thừa Đạo.

 Lần này Thừa Đạo giải thích rất kỹ càng.

 Lý Phàm từ từ lấy lại bình tĩnh sau sự chấn động, bắt đầu suy nghĩ sâu hơn về ý tứ trong lời của Thừa Đạo.

"Sư huynh ý ngươi là, ba vị Thánh Quân Liên Sơn, Quy Hải, Thái Dịch, tìm kiếm khắp Sơn Hải, chỉ là một người thôi sao?"

"Có lẽ trước đây không phải. Nhưng từ khi bọn họ mở cổng trời và thông suối vô hạn, thì chính là như vậy."