"Tam Thánh Quân đã cường đại đến mức như thế sao? Chư giới hợp nhất..."

Lý Phàm không khỏi thất thần.

"Tiên Giới vô biên vô tận, từ xưa đến nay, những người kiệt xuất lần lượt xuất hiện. Nhưng có thể gọi là 'Thánh', cũng chỉ có bốn vị tồn tại đó mà thôi. Ngay cả sư tôn có thủ đoạn thông thiên như vậy, cũng chỉ được thế nhân tôn xưng là 'Công', chứ không thể nhận một chữ 'Thánh'. Sư đệ ngươi làm sao có thể coi thường các Chư Thánh được."

Thừa Đạo lắc đầu.

"Không phải là coi thường."

Lý Phàm cười khổ, "Thật sự là ta đối với Tiên Giới hiểu biết còn rất mơ hồ, không thể có cái nhìn chính xác. Nếu không phải có sư huynh chỉ dạy..."

"Chư giới hợp nhất, hay Sơn Hải hợp nhất, đó chính là cảnh giới siêu thoát trong truyền thuyết. Liên Sơn và Quy Hải, hai vị Thánh Quân đã chứng đạo, một người dựa vào việc mở đỉnh núi, một người dựa vào việc thông suối vô hạn. Vậy Thái Dịch Thánh Quân làm sao có thể đi đến bước này? Chẳng lẽ, trên đời còn có thứ gì có thể sánh ngang với Sơn Hải?"

Lý Phàm trực tiếp chuyển chủ đề.

 Thừa Đạo cười:

"Sư huynh của ngươi ta, tuy kiến thức uyên bác, nhưng bí mật về việc Thánh Quân chứng đạo, ta cũng không thể biết được. Những chuyện như vậy, nếu Thánh Quân không công khai, ai có thể rõ ràng? Nhưng dù sao thì Thái Dịch Thánh Quân có thực lực ngang với Liên Sơn và Quy Hải, điều này là thật. Vì Liên Sơn Thánh Quân đã từng thừa nhận điều này trước mặt Hoang Tiên Đế và một nhóm Chân Tiên vô danh. Còn như Kinh Phần Đại Thánh..."

"Nói một câu không quá cung kính, chỉ sợ trong mắt Tam Thánh, Kinh Phần chỉ là một hậu bối có chút thực lực."

"Tam Thánh là Tam Thánh của Sơn Hải, còn Kinh Phần chỉ là Thánh Quân của thế giới này."

"Dù vậy, đây cũng chỉ là nhận định dựa trên thời điểm Tiên Giới sụp đổ. Qua nhiều năm như vậy, Kinh Phần Đại Thánh có thể đã tiến tới thực lực tương đương với Tam Thánh kia, có lẽ đã đi trên con đường siêu thoát."

Sau đó, Lý Phàm hỏi thêm Thừa Đạo một vài bí mật về Tiên Giới, rồi một lần nữa chuyển chủ đề quay lại chuyện Quang Ngô Tinh Hải và vị tiên bỉ ngạn trong quan tài.

"Thiện Hóa đã tìm được cỗ tiên quan đó, dựa trên chỉ dẫn của Dòm Tinh."

"Đúng như dự đoán của sư huynh, tiên quan quả nhiên là vật chất áp súc và ngưng kết từ đại đạo. Theo tốc độ hiện tại, khoảng năm canh giờ nữa, tiên nhân trong quan tài sẽ đến Tiên Giới Hồng Hoang."

Lý Phàm truyền lại hình ảnh từ Thiện Hóa cho Thừa Đạo xem.

"Có nên đổi địa điểm để nghênh chiến không? Ngươi và ta, sư huynh đệ cùng đối đầu với tiên bỉ ngạn. Đại lục này có thể sẽ bị tai họa."

Thừa Đạo phủi tay hỏi.

"Hủy rồi xây lại cũng được. Nếu không vượt qua được kiếp số này, thì việc bị hủy cũng chẳng đáng tiếc gì. Huống hồ, sinh linh ở đây dù thực lực còn yếu, nhưng miễn cưỡng cũng có thể giúp đỡ."

Lý Phàm bình thản nói.

 Thừa Đạo khen ngợi:

"Sư đệ tâm tính như vậy, thật có phong thái của Chư Thánh Tiên Giới."

Lý Phàm cười nhẹ, không đáp lời.

"Dù sao, trước khi đối mặt với đại địch, vẫn cần làm một chút chuẩn bị..."

Thừa Đạo do dự một chút, rồi nói:

"Nếu sư đệ không chê, ta có một thần thông có thể truyền dạy cho ngươi. Dù không biết vị tiên trong quan tài thuộc về đạo gì, nhưng với thần thông này, dù không thể đánh bại hắn, nhưng để tự vệ thì đủ không lo."

Lý Phàm mừng rỡ:

"Sư huynh, nói gì vậy, ta cầu còn không được!"

Thừa Đạo không dài dòng, trực tiếp chạm vào trán Lý Phàm.

 Thân thể và thần hồn của Lý Phàm dường như lại rơi vào biển vô tận, bị giội rửa bởi vô số cảnh tượng biến đổi nhanh chóng.

 Lý Phàm nhìn rất rõ, phần lớn là cảnh tượng một bóng dáng cô độc đứng trên núi Vọng Hải.

 Đó chính là Thủ Khâu Công!

 Lý Phàm từng thấy cảnh này trong cuốn "Thủ Khâu Tùy Bút".

 Nhưng lần này Thừa Đạo truyền lại khác biệt, đó là góc nhìn từ bên ngoài, không phải cảm nhận của Thủ Khâu Công.

 Thủ Khâu Công không chỉ đứng trên núi Vọng Hải, mà còn bảo vệ một viên linh thạch dưới chân, tránh bị tác động từ sự va chạm của Sơn Hải.

"Sơn Hải Bất Động Thân."

"Vận dụng thần thông như Thủ Khâu Công, đối mặt với sự biến đổi to lớn của Sơn Hải, vẫn đứng bất động."

"Không chỉ có khả năng phòng thủ, mà còn có thể bắt chước sức mạnh của Sơn Hải để phản công. Đương nhiên, điều này không có nghĩa là có thể thực sự bắt chước Sơn Hải, mà là kéo đối phương vào cảm giác bị giội rửa bởi Sơn Hải. Như thể đang ở Thủ Khâu Vọng Hải!"

"Nếu đối phương có năng lực như Thủ Khâu Công, hoặc đã nhận được truyền thừa từ Thủ Khâu Công, thì có thể không bị ảnh hưởng. Nhưng nếu là người bình thường..."

"Nhất là những ai đã từng trải qua sự tuyệt vọng vô biên của Sơn Hải, khó khăn lắm mới trốn thoát, mà bây giờ lại đối mặt với Sơn Hải. Chỉ sợ ngay tại chỗ liền muốn sụp đổ!"

Lý Phàm vừa lĩnh hội học tập "Sơn Hải Bất Động Thân", vừa giải thích tác dụng kỳ diệu của nó.

 Không phải nói cho mình nghe, mà là cho Thừa đạo.

 Thừa Đạo nghe Lý Phàm nói vậy, liên tục gật đầu, rất hài lòng với việc Lý Phàm có thể lĩnh ngộ nhanh chóng như vậy.

"Sư huynh một chiêu này, quả nhiên là diệu."

"Không lo sợ gây thương tổn cho đồng môn, hơn nữa còn có thể tác động hiệu quả lên Chân Tiên trên đời. Đặc biệt là những người sợ hãi đạo yên chi kiếp, không chịu đối mặt gánh nặng trách nhiệm, sẽ càng dễ dàng bị ảnh hưởng bởi thần thông này."

Lý Phàm tiếp tục ca ngợi.

 Đồng thời, Lý Phàm thi triển "Sơn Hải Bất Động Thân".

 Lý Phàm vẫn là chính mình, nhưng xung quanh hắn dường như có một vùng Sơn Hải lượn quanh, tạo ra một cảm giác khác biệt.

 Thừa Đạo mắt sáng lên:

"Sư đệ ngươi có lĩnh ngộ rất sâu sắc về Sơn Hải đấy!"

"Đó đều là nhờ sư tôn và sư huynh dạy dỗ!"

Lý Phàm khiêm tốn đáp.

.

 Thời gian tiếp theo, Lý Phàm dưới sự giúp đỡ của Thừa Đạo đã củng cố thần thông "Bất Động Thân". Mặc dù hắn đã có sự bảo vệ từ "Huyễn Cũng Thật", nhưng thần thông bảo hộ thân thể càng nhiều càng tốt, có thể trong lúc nào đó cứu hắn một mạng.

 Do đó, Lý Phàm rất nghiêm túc tìm hiểu thần thông này. Có chỗ nào mơ hồ, hắn đều kịp thời hỏi Thừa Đạo, và Thừa Đạo không những không phiền mà còn vui mừng.

"Hắn tới rồi."

Lý Phàm chợt thu hồi pháp thân, ngóng nhìn chân trời.

 Ánh sáng Sơn Hải quanh người Lý Phàm lập tức biến mất, nhưng Tiên Giới Hồng Hoang lại xuất hiện dị tượng.

 Kẽo kẹt kít...

 Những âm thanh chói tai như tiếng kim loại mục nát ma sát vào nhau vang lên khắp đại lục Hồng Hoang. Tất cả sinh linh nghe thấy đều cảm thấy lòng dâng lên sự bực bội không thể kiểm soát.

 Ngay sau đó, tiếng ma sát ngày càng to dần, và sự bực bội này từ từ biến thành một sự thôi thúc mãnh liệt.

 Đi tìm nơi phát ra tiếng ma sát đó! Tìm nguồn cơn của âm thanh!

 Cảm giác kích động này một khi đã trỗi dậy thì khó mà kiềm chế.

 Chỉ trong chốc lát, trên đại lục đã có không ít thân ảnh không khống chế được mà bay lên trời, hướng về nơi phát ra âm thanh.

 Lý Phàm hừ lạnh, tiếng hừ ấy vang vọng khắp đại lục Hồng Hoang.

 Tiếng hừ làm thức tỉnh các sinh linh, giúp họ tỉnh táo lại trong một khoảnh khắc ngắn ngủi. Nhiều sinh linh đã đè nén xúc động và quay trở lại mặt đất.

 Nhưng vẫn có một số người không chịu buông xuôi, tiếp tục hướng về phía tiếng ma sát mà tiến lên.

 Tựa hồ như tiếng ma sát khó nghe đó là thứ mà họ hằng khao khát, là mục tiêu vĩnh viễn. Mức độ quan trọng của nó còn vượt qua cả tính mạng và đại đạo!

"Chỉ là một thủ đoạn mê hoặc tâm trí. Vị tiên trong quan tài này, chẳng lẽ chỉ có vài trò mánh khóe như thế sao?"

Lý Phàm cũng không ngăn cản, để cho sinh linh đại lục ngã xuống trước mặt tiên quan.

 Trong tầm mắt Lý Phàm, tiên quan kia đã được mở ra một góc.

 Lỗ hổng đó giống như một vực sâu, thăm thẳm và không thấy đáy. Nó hút vào hết thảy mọi thứ.

 Tất cả những sinh linh tiến vào phạm vi nhất định của tiên quan đều bị vực sâu nuốt chửng ngay lập tức.

 Bên trong tiên quan, âm thanh càng ngày càng vang to.

 Hơn nữa, bắt đầu xuất hiện những âm thanh lạ lẫm khác biệt so với trước đây.

 Nếu như ban đầu, tiên quan phong đắp chăn từ từ mở ra. Thì bây giờ, có một thứ tồn tại không biết không hiểu, đang dùng móng vuốt cào không ngừng lên bên trong tấm vách của tiên quan. Dường như đang cố gắng giãy giụa để bò ra khỏi quan tài. Phá vỡ quan tài mà ra!

 Mục tiêu của tiên quan rất rõ ràng, đó chính là Hồng Hoang Tiên Giới nơi Lý Phàm đang đứng.

 Tiên quan không ngừng gia tốc tiến gần.

 Âm thanh biến đổi, nhưng hiệu quả mê hoặc của nó vẫn không hề suy giảm. Đến khi tiến vào vùng biển ám tinh, sinh linh trong biển giống như những con bướm lao vào lửa, dũng mãnh lao về phía tiên quan.

 Mỗi lần thôn phệ một sinh linh, tốc độ của nó lại càng nhanh hơn.

 Lý Phàm nhìn tiên quan đã đến bầu trời Hồng Hoang Tiên Giới, sắc mặt trở nên nghiêm trọng.

"Để ta, sư huynh, trước tiên đối phó với nó."

Thừa đạo đột nhiên đứng dậy, bước một bước ra, ngay sau đó đã xuất hiện ngay cạnh tiên quan.

"Trước mặt bản tôn, ngươi cũng dám làm loạn sao."

Thân thể nhìn có vẻ gầy yếu của hắn lại ẩn chứa sức mạnh vô tận. Hắn vung tay về phía tiên quan và bất ngờ đánh mạnh.

 Chỉ trong một cái nhấc tay, dường như mang theo cả tiếng thét của núi non biển cả. Tất cả âm thanh kỳ dị phát ra từ tiên quan đều bị hắn áp chế hoàn toàn.

 Trong thoáng chốc đó, Lý Phàm như thấy được cảnh núi non va chạm, sóng lớn xô vào nhau, kỳ cảnh hiếm thấy.

"Đây chính là sức mạnh chân thực của Thừa đạo khi chưa nương tay sao?"

Lý Phàm nhìn chằm chằm, con ngươi đột nhiên co lại.

 Dưới sức mạnh của núi non biển cả, tiên quan rung lên bần bật.

 Vốn đã rách nát vô cùng, giờ lại chịu đựng thêm sức mạnh của núi non biển cả, nó đã đến cực hạn.

 Dường như tiên quan sắp bắt đầu tan rã.

 Nhưng kỳ vọng của Ngô Tinh Hải chưa bao giờ chỉ nằm ở một bộ tiên quan. Mà chính là tiên nhân ở trong quan tài kia.

 Đụng!

 Một âm thanh trầm đục vang lên từ bên trong tiên quan.

 Như thể có một thứ gì đó tồn tại, đang đáp lại tiếng gào thét của biển núi bên ngoài. Nó đang mạnh mẽ vuốt ra.

 Đụng! Đụng! Đụng!

 Âm thanh va đập càng lúc càng gấp rút.

 Như tiếng sấm xuyên thấu màn đêm, cũng như ánh sáng xuyên qua sương mù.

 Cho dù tiếng núi non biển cả vẫn vang vọng, nhưng dần dần không còn áp chế nổi âm thanh đánh ra kia.

 Khi đến cực hạn, âm thanh đánh ra chợt biến mất.

 Ngay giây phút đó, tiên quan vỡ vụn từng khúc. Một bóng đen từ bên trong hiện lên, lao thẳng đến chỗ Thừa đạo cạnh tiên quan.

"Sư huynh cẩn thận!"

Lý Phàm kinh hô nhắc nhở.

 Ngay trước khi hắn lên tiếng, bóng đen kia đã đụng vào Thừa đạo.

 Cuồng phong mưa rào bị nhấc lên như những giọt nước, thậm chí lan ra đến tận chỗ của Lý Phàm đang quan sát từ xa.

 Cách thức Hồng Hoang đại lục ngang tầm với Tiên Giới, giống như chiếc thuyền cô độc trôi nổi trên biển đêm mưa to, lay động không ngừng.

 Gió lớn thổi qua, Lý Phàm cảm nhận được rằng đạo tắc vững chắc của Hồng Hoang đại lục dường như đang bị chậm rãi thổi loạn.

 Không quan tâm đến Hồng Hoang Tiên Giới lúc này, chỉ để năm vị Thiên Đế cùng mười ba Thiên Ngấn xuất hiện duy trì.

 Lý Phàm nhìn về phía Thừa đạo và bóng đen kia.

 Bóng đen đó, chính là tiên nhân trong quan tài, đã hiện ra chân dung.

 Nhưng lại không phải là người.

 Mà là một con chuột to lớn!

 Chỉ dùng hình ảnh con chuột để hình dung có lẽ là chưa đủ chính xác. Hắn tấn công mãnh liệt, móng vuốt vung lên, động tác cắn xé lại cực kỳ giống với con người.

 Trên thân hắn phủ một lớp lông tóc, rực rỡ bảy sắc cầu vồng. Giống như mặc lên một lớp áo lộng lẫy.

 Trên đầu hắn đội một chiếc mũ rơm màu vàng đất. Tuy nhiên, mép mũ có vẻ như bị thứ gì đó cắn mất một góc, không còn nguyên vẹn.

 Con chuột này có vẻ mặt sinh động như người.

 Tham lam, nghiêm trọng, vội vàng, và còn nhiều cảm xúc khác hiện rõ trên mặt nó.

"Dị Thú nhất tộc sao?"

Lý Phàm nhìn con quái vật đó, trong đầu không khỏi nghĩ đến bộ tộc đế tam heo vòi.

 Nhưng rất nhanh, hắn đã phủ nhận suy đoán này.

 Không chỉ vì vạn thú ổ quay không có bất kỳ phản ứng nào với con chuột quái dị này, mà còn vì Thừa đạo đang giao chiến đã truyền âm nhắc nhở hắn.

"Sư đệ cẩn thận, đây là Con chuột lớn tiên !"

Sau đó, Thừa đạo giải thích cho Lý Phàm hiểu rõ con chuột lớn tiên là gì.

 Nó không phải là loại Chân Tiên vô danh chứng đạo qua con đường của Con chuột lớn , mà vì tham lam vô độ, thôn phệ đại đạo đến mức bị dị hóa, trở thành sản phẩm của Chân Tiên.

 Trong tình huống bình thường, khi các tiên của Tiên Giới tụ tập lại, sẽ không sinh ra con chuột lớn tiên.

 Nó chỉ tồn tại trong những trường hợp khi tận thế buông xuống.

 Để tăng tỉ lệ sống sót khi phiêu lưu trong tiên quan, tiên nhân thường sẽ tận dụng hết khả năng, thu thập đại đạo còn sót lại, xây dựng nên tiên quan.

 Nhưng nếu phiêu lưu trong biển núi quá lâu, ngoài việc sẽ bị mục nát hoặc chết đi, còn có thể bị đại đạo kết tụ thành tiên quan cắn trả.

 Cảnh giới của Chân Tiên vô danh là cảnh giới hợp đạo bằng thân thể.

 Trong ba nghìn đại đạo, vốn không thể hòa tan với nhau. Sau khi hợp nhất một đạo, không thể tiếp tục dung nạp thêm đạo khác.

 Nhưng trong biển núi, dưới hoàn cảnh đặc biệt khi tiên quan bị phong bế, có thể sinh ra kỳ tích khi Chân Tiên vô danh kết hợp nhiều đạo cùng thân.

 Nhưng cái giá phải trả lại là...

 Chân Tiên vô danh sẽ bị dị hóa, trở thành các hình dạng kỳ dị khác nhau.

 Con chuột lớn tiên chính là một trong những điển hình như vậy.

 Nó vẫn còn một chút thần trí, nhưng bị bản năng dung hợp đạo chi phối, muốn thôn phệ mọi thứ hữu ích xung quanh để tự nâng cao sức mạnh.

"Sư tôn nếu gặp phải Chân Tiên đã vẫn lạc trong quan tài, có lẽ sẽ ra tay giúp đỡ mai táng. Nhưng với những Chân Tiên dị hóa này, chỉ có một cách duy nhất là giết không tha!"

"Giữ lại, chỉ là tai họa mà thôi!"

"Chờ ta trấn áp xong con nghiệt súc này, ta sẽ tìm quang Ngô Tinh Hải để tính sổ!"

Trong giọng nói của Thừa đạo có chút tức giận.

 Lý Phàm nhìn con chuột lớn tiên với thân hình chớp động, mỗi lần vung trảo đều gây ra sự chấn động của đại đạo xung quanh, một cảm giác vô hình chợt ập đến trong đầu hắn.

"Quang Ngô Tinh Hải, vì muốn ta trấn áp đạo kiếm đạo đao mà đến. Chắc chắn không thể giao nhiệm vụ này cho một con chuột lớn tiên vô lý trí..."

Vừa đúng lúc này, Lý Phàm nhìn thấy trong mắt con chuột lớn kia lóe lên một tia sáng.

 Hắn vội truyền âm nhắc nhở:

"Sư huynh cẩn thận! Đây không phải là con chuột lớn tiên bình thường như chúng ta nghĩ."

"Có lẽ có kẻ đã đoạt xá, chủ động dung nhập vào nó!"

Nghe vậy, động tác của Thừa đạo chợt khựng lại.

 Ngay lúc này, trên chân trước của con chuột lớn tiên lại xuất hiện một luồng sáng đen mỏng.

 Tia sáng đột nhiên bùng nổ, bao trùm lấy Thừa đạo.

 Con chuột lớn tiên thì lập tức lùi lại nhanh chóng, tránh ra xa, và giống như một con người, chân trước vuốt vuốt râu, mặt lộ vẻ tự mãn.

"Hắc quang này..."

Lý Phàm lại cảm nhận được khí tức cực kỳ giống với Mặc Sát.

"Xem ra, không chỉ có đạo trường Lạn Kha đang nghiên cứu sức mạnh dung hợp của sơn hải."

Lý Phàm lẩm bẩm, có vẻ suy nghĩ điều gì đó.

 Mặc dù hắc quang này rất đáng sợ, nhưng Lý Phàm cũng không lo lắng cho Thừa đạo.

 Có thể ở bên cạnh Thủ Khâu Công, sống sót bên bờ biển núi suốt hàng trăm triệu năm, thì sao có thể dễ dàng rơi vào tình thế nguy hiểm như vậy được.