Lý Phàm dự đoán không sai, hắc quang trong lĩnh vực cực giống với Mặc Sát, vốn nên là một sự tĩnh mịch tuyệt đối. Nhưng khi con chuột lớn tiên đang dương dương tự đắc, âm thanh sóng biển Phách Sơn, tiếng tấn công của núi non và biển cả như tiếng kim loại va chạm, chợt phá tan Hắc Vực.

 Âm thanh vang vọng khắp Hồng Hoang Tiên Giới.

 Dẫn đến mảnh Tiên Giới đại lục này từ các nơi truyền đến những đáp lại khác biệt.

 Gió thổi qua rừng núi phát ra tiếng xào xạc, nước suối róc rách chảy, gió mây giao hội phát ra âm thanh lạnh thấu xương, tiếng khóc to rõ của sự sống mới, tiếng chấn liệt vang dội của dãy núi...

 Những âm thanh này đại diện cho sự sống, vận động, và biến đổi, cùng cộng hưởng với âm thanh của sơn hải trên bầu trời. Như những đợt sóng mạnh mẽ, mạnh mẽ xé mở Hắc Vực kia.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

Thừa đạo hét lớn, từ trong hắc quang xông ra. Ngay khi thoát khốn, thân ảnh hắn liền hòa vào thế giới này, biến mất không thấy nữa.

 Con chuột lớn tiên nhận ra điều bất ổn, phát ra một tiếng cười quái dị, nhưng không hề bối rối. Hắn rung thân thể to mập của mình, từ lớp vỏ lộng lẫy bên ngoài, trong khoảnh khắc, hàng ngàn sợi lông màu sắc khác nhau rớt xuống.

 Những sợi lông này khi rơi xuống, hóa thành từng bóng người sừng sững.

 Chỉ trong chốc lát, hơn ngàn Chân Tiên mọc lên như rừng, bảo vệ con chuột lớn ở trung tâm.

"Những bóng này là..."

"Chân Tiên vô danh sao?"

Lý Phàm nhìn kỹ, thấy mỗi sợi lông tóc từ thân con chuột lớn tiên rơi xuống đều đại diện cho một đạo đại đạo. Những đạo hóa thành thân ảnh này, bản chất chúng giống như Chân Tiên vô danh hóa thân từ thân thể!

 Sự tham lam thôn phệ đại đạo đã dẫn đến việc dị hóa Chân Tiên vô danh, và bây giờ, con chuột lớn lại nôn ra các đại đạo mà mình đã nuốt vào.

 Mất đi một vài đại đạo, con chuột lớn không những không yếu đi mà khí tức trên người hắn càng trở nên khó đoán, khiến người ta kinh hãi. Lý Phàm cũng nhận ra, hình dạng của con chuột lớn bắt đầu có những biến đổi nhỏ.

 Móng vuốt biến thành bàn tay, thân hình còng còng cũng thẳng lên, vẻ mặt càng thêm giống người!

 Trong sơn hải, gió lớn nổi lên.

 Tiếng vang dội mãnh liệt.

 Những bóng dáng đại đạo bảo vệ bên cạnh con chuột lớn, từng cái từng cái đều bị gió thổi tan.

 Nhìn thấy cảnh này, Lý Phàm dường như thấy vô số khả năng, vô số thế giới, vô số sinh linh trầm luân và biến mất giữa sơn hải.

 Mặc dù Thừa đạo đã cố gắng kiểm soát thần thông trong phạm vi nhất định, nhưng một vài luồng gió vẫn thoát khỏi sự khống chế do cuộc chiến quá kịch liệt.

 Giống như những lưỡi dao vô hình, gió đi qua Hồng Hoang Tiên Giới.

 Nơi cơn gió thổi qua, vạn vật đều im lìm. Một khe rãnh lớn xuất hiện trong hư không.

 Mặc dù có vô hạn tiên lực bổ sung không ngừng, nhưng trong thời gian ngắn vẫn khó mà chữa trị được vết sẹo này.

 Điều này cho thấy sức phá hoại trong cuộc chiến này đã đạt đến mức độ nào.

 Giữa tiếng gió rít gào, từng bóng người giống như những cành liễu nhẹ nhàng nhảy múa. Mặc dù bị thổi tan nhưng vẫn kiên cường duy trì giữa cơn gió sơn hải.

 Ngay lúc này, từ miệng con chuột lớn tiên phát ra âm thanh quái dị vô cùng. Giống như tiếng kêu thấu tâm gan của chuột, lại giống như thi nhân dõng dạc ngâm xướng.

 Từ thân con chuột lớn tiên, rơi xuống càng nhiều lông tóc.

 Những Chân Tiên như ma quỷ, phiêu tán bay ra.

 Con chuột lớn tiên đã cởi hết lông tóc, càng giống người. Nhưng vẫn khoác lên thân da chuột.

 Âm thanh ngâm xướng đột ngột im bặt, như một lưỡi đao chợt rơi xuống, cắt đứt lớp da.

 Con chuột lớn, hóa thành người.

 Không giống như những bóng Chân Tiên xung quanh chỉ là hình dạng mơ hồ, không có hình hài cụ thể.

 Vào giây phút này, con chuột lớn tiên, dù trần như nhộng, lại không khác gì con người.

"Hai vị đạo huynh..."

"Con chuột lớn giá sương hữu lễ !"

Một giọng nói bất nam bất nữ, pha trộn giữa nam và nữ vang lên từ miệng con chuột lớn sau khi đã hóa thành người.

 Chỉ là tự mình chào hỏi, hắn cũng không trông mong Lý Phàm và Thừa đạo đáp lại. Lời còn chưa dứt, hắn đã giơ mười ngón tay, thao túng những bóng dáng Chân Tiên đã rơi xuống xung quanh.

 Giống như một Khôi Lỗi Sư điều khiển những con rối từ phía sau màn.

 Có con chuột lớn tiên gia trì, khuôn mặt của ức vạn Chân Tiên hư ảnh lại hơi hiện ra hình người.

 Hơn nữa, bọn chúng không chỉ tấn công theo bản năng, mà như thể là những Chân Tiên vô danh tái thế. Mỗi người đều thi triển thần thông phép thuật của mình đến cực hạn.

 Không chỉ có những khả năng nguyên thủy như ngũ hành, độc, tịch đạo tắc, mà còn có những đại đạo mà Lý Phàm hoàn toàn xa lạ.

 Trước khi con chuột lớn hóa hình, các Chân Tiên đạo ảnh giống như rắn mất đầu, mỗi người chiến đấu độc lập. Nhưng khi có hình người con chuột lớn điều khiển, bọn chúng mới phát huy được sức mạnh chân chính.

 Áp lực mà Thừa đạo gặp phải đột ngột tăng lên gấp trăm lần không ngừng.

 Lý Phàm tựa như thấy được, một thân ảnh cao cao tại thượng đang điều binh khiển tướng. Trong lúc cười nói, cường địch đã bị tiêu diệt thành tro bụi.

"Những kẻ vô danh này, khi còn sống đã từng nghe theo hiệu lệnh của hắn, chịu sự điều khiển của hắn."

"Cho nên chân thực thân phận của con chuột lớn tiên này là..."

"Giống như một Tiên Đế chấp chính?"

Tâm niệm của Lý Phàm chuyển nhanh. Phát hiện ra manh mối, hắn bất ngờ lên tiếng thăm dò:

"Bệ hạ! Thần chết oan lắm!"

Giọng nói quỷ mị này xuyên qua tiếng gió gào thét của sơn hải, xuyên qua ngàn vạn Chân Tiên bày quân trận, thẳng đến bên tai con chuột lớn tiên.

 Con chuột lớn tiên đang tận hưởng việc điều khiển Chân Tiên đạo ảnh, thân thể đột nhiên cứng đờ.

 Mặc dù rất nhanh sau đó hắn đã khôi phục bình thường, nhưng thay đổi nhỏ này cũng không thoát khỏi ánh mắt của Lý Phàm.

"Sư huynh, đừng hoảng sợ!"

"Ta tới giúp ngươi!"

Trong lòng đoán ra điều cần xác minh, Lý Phàm cười lạnh, vô cực thiên côn mở đường phía trước, bản thân hắn theo sát phía sau, tiến thẳng đến con chuột lớn tiên.

 Nhận thấy động tác của Lý Phàm, ngàn vạn Chân Tiên đạo ảnh liền tiến tới ngăn cản.

 Đại bộ phận bị vô cực thiên côn ngăn lại.

 Mặc dù có một số không nằm trong phạm vi bao trùm của Vô Cực Đại Đạo nguyên thủy, cũng khó lòng xuyên qua được Vạn Tương đạo võng cùng lớp phòng hộ kép của sơn hải không động thân của Lý Phàm.

 Lý Phàm kiên quyết đón đỡ công kích từ Chân Tiên đạo ảnh, tiếp tục tiến thẳng đến con chuột lớn tiên.

 Hắn muốn lấy thủ cấp Tiên Đế ngay trong vạn quân!

 Thừa đạo cũng đã hiểu ý đồ của Lý Phàm, liền phối hợp hành động. Không chỉ khiến sơn hải gió thổi mạnh hơn, mà còn rít gào dữ dội hơn. Trên quân trận do Chân Tiên đạo ảnh tạo thành, dần dần hiện ra bóng dáng to lớn của một kẻ quan sát từ xa.

 Chỉ cần sơn hải ngưng tụ lại thôi cũng đủ để chôn vùi vô số Chân Tiên hư ảnh.

 Con chuột lớn tiên đã phun ra toàn bộ đại đạo đã thôn phệ, mặc dù chiến lực tăng lên nhiều, nhưng không nghi ngờ gì nữa, lúc này bản thể của hắn là yếu ớt nhất.

 Lý Phàm hành động cực kỳ nhanh chóng, chỉ trong nháy mắt, hắn đã phi độn đến bên cạnh con chuột lớn, chỉ còn cách ba trượng.

 Cuộc tấn công này quá nhanh, con chuột lớn còn chưa kịp thu hồi đại đạo đã thôn phệ.

 Trên thân hắn chỉ vừa mới khôi phục được một lớp lông mỏng, thì đòn công kích của Lý Phàm đã đến.

 Vô cực thiên côn tấn công trước, sau đó là đao kiếm nối tiếp nhau!

 Muốn tránh cũng không kịp, con chuột lớn tiên mắt lóe lên ánh hung ác, đối mặt với ba chí bảo: một côn, một đao, một kiếm đồng loạt tấn công. Thế nhưng hắn cũng không chút nào sợ hãi.

 Hắn há mồm lộ ra hàm răng nanh sắc bén, hung dữ nhắm vào vô cực thiên côn cùng đạo kiếm, đạo đao trực tiếp táp tới.

 Dường như muốn nuốt chửng ba thứ hung khí muốn lấy mạng hắn!

 Không hổ là con chuột lớn tham lam vô độ!

 Phản ứng của con chuột lớn tiên lại nằm trong dự liệu của Lý Phàm.

 Trong tiếng cười lớn, vô cực thiên côn cùng đạo kiếm, đạo đao bỗng dưng biến mất. Thay vào đó là mấy viên đan dược hợp thành từ tử khí.

 Cho dù nhìn thấy rõ ràng sự thay đổi này trong khoảnh khắc, nhưng bản tính tham lam đã khống chế, khiến con chuột lớn không có ý định thu hồi hàm răng.

 Hắn từng thôn phệ cả triều đình quần tiên, từng thôn phệ cả thế giới.

 Còn có thứ gì mà hắn không dám nuốt!

 Theo ngàn vạn Chân Tiên hư ảnh bị cấp tốc thu hồi, con chuột lớn tiên cuối cùng cũng từ hình người biến trở về hình dáng hung ác của súc sinh.

 Hắn nuốt chửng đan dược mà Lý Phàm dâng đến tận miệng, sau đó lại tìm kiếm thân ảnh của Lý Phàm.

 Nhưng lúc này, Lý Phàm đã sớm trốn xa ngàn dặm, trở lại vị trí an toàn, chỉ chờ dược hiệu phát tác.

"Ăn nhiều Độc đan như vậy, ta không tin ngươi chịu nổi!"

Tuy nhiên, con chuột lớn tiên phát độc cần thời gian lâu hơn so với dự tính của Lý Phàm.

 Xem ra dù sao hắn cũng là nhân vật hung ác đã vượt qua sơn hải trong quan tài, có chút kháng tính đối với gần đạo yên chi lực.

 Sau khi Thừa đạo cùng con chuột lớn tiên giằng co khoảng nửa ngày, trên thân con chuột lớn mới bắt đầu xuất hiện những biến đổi bất thường.

 Những sợi lông rực rỡ bảy sắc của hắn bắt đầu dần chuyển thành màu tím.

 Hơn nữa không kiểm soát được, những sợi lông trên thân bắt đầu rơi rụng.

 Đây chính là dấu hiệu hóa đạo do Độc đan mà Lý Phàm luyện chế gây ra.

 Ban đầu con chuột lớn tiên vẫn chưa phát giác, cho đến khi những sợi lông màu tím rơi rụng khắp trời.

 Lúc này hắn mới hoảng hốt nhận ra.

 Phát ra một tiếng kêu sắc bén vang vọng.

 Con chuột lớn tiên không còn tâm trí đối đầu với Thừa đạo, mà vội vàng thu nhặt những sợi lông đã rơi xuống từ thân mình.

 Từ tiếng kêu của con chuột lớn tiên, Lý Phàm không chỉ nghe ra sự sợ hãi, mà còn cả lo lắng, không cam lòng.

 Điều này có chút ngoài dự tính của hắn.

 Nhưng mặc kệ con chuột lớn tiên cùng hắn có chuyện cũ gì với cựu thần, điều này cũng không cản trở Lý Phàm tiếp tục hành động, thừa lúc hắn yếu thế để đoạt lấy tính mạng.

 Phất ống tay áo, cùng lúc tranh đoạt những sợi lông hóa đạo với con chuột lớn tiên, Lý Phàm cũng đồng thời kết nối với dược lực của Độc đan trong thân thể con chuột lớn tiên, chuẩn bị thu chặt Vạn Tương đạo võng bất cứ lúc nào.

 Lông tóc càng rụng nhiều, thực lực càng giảm nhanh. Thực lực càng yếu, càng khó chống lại sự bộc phát của Độc đan.

 Sau khi xu hướng suy yếu hiện rõ, bại cục của con chuột lớn tiên đã được định đoạt.

 Cuối cùng đã đến thời điểm thu hoạch, Lý Phàm sẽ không nhường Thừa đạo chút nào.

"Sinh tử như một, hợp đạo làm chân. Ngoại vật tiêu dao, đan của ta chính là thành."

Lý Phàm khẽ ngâm trong lòng, Vạn Tương đạo võng như đan lô, sức mạnh của Mặc Sát Tiên Phách làm đan hỏa.

 Hắn chậm rãi luyện hóa kẻ đến từ thế giới bên kia, con chuột lớn này, thành một viên đạo đan.

 Con chuột lớn cố gắng giãy giụa, nhưng lưới càng thu càng chặt. Chung quy cũng chỉ là tốn công vô ích.

 Giờ đây, Thừa đạo cũng hiện thân, nhìn Lý Phàm luyện đan, trầm ngâm một lát rồi không ngăn cản.

 Lông tóc còn lại của con chuột lớn tiên cuối cùng cũng biến thành hình người.

 Hắn không giãy giụa nữa.

 Chỉ lặng yên nhìn về phía xa, nơi Lý Phàm và Thừa đạo đứng.

"Kẻ thôn phệ người, cuối cùng cũng bị người thôn phệ."

"Lời này quả thật không sai!"

"Hai vị đạo hữu, cũng đừng nối gót ta nhé!"

"Ha ha ha..."

Trong tiếng cười điên cuồng, con chuột lớn tiên bị triệt để luyện hóa.

 Trở thành một viên đan dược trong lòng bàn tay của Lý Phàm, trong suốt và óng ánh, hiện ra màu tím bảy sắc vô cùng mượt mà.

 Không nghi ngờ gì nữa, đây là viên đạo đan xinh đẹp nhất và cũng quý giá nhất mà Lý Phàm từng luyện chế từ khi sở hữu kinh nghiệm của Luyện Đạo Dược Vương.

"Chỉ tiếc, không thể trực tiếp nuốt được."

Lý Phàm nhìn về phía Thừa đạo bên cạnh, với vẻ mặt nghiêm túc, lòng hơi động.

"Sư huynh, tặng huynh này."

Hắn nói với sự trịnh trọng, muốn giao đạo đan cho Thừa đạo.

"Ai? Việc này không cần đâu."

Thừa đạo rõ ràng có chút bất ngờ trước hành động này của Lý Phàm, nhưng hắn vẫn lập tức lắc đầu từ chối.

 Cũng không phải vì hắn thấy rõ sự mê hoặc của đạo đan.

 Dù sao chính Lý Phàm cũng không thể xác định, liệu kinh nghiệm Luyện Đạo Dược Vương của Tôn Phiếu Miểu để lại có vấn đề gì không. Lý Phàm chỉ là thiên tính cẩn thận mà thôi.

 Thừa đạo từ chối ý tốt của Lý Phàm, hoàn toàn bởi vì hắn tuân theo quy củ mà Thủ Khâu Công đã chỉ điểm. Dù cho bảo vật có giá trị hơn nữa, cũng không nên lấy từ tay đệ tử.

 Đạo đan trước mắt dù có kỳ diệu, nhưng cũng chưa đến mức khiến Thừa đạo phá vỡ quy củ của Thủ Khâu Công.

"Trận chiến này, có thể trấn áp được con chuột này, hoàn toàn nhờ vào sư huynh trực tiếp đối đầu."

"Nếu không phải nhờ huynh kiềm chế và chống lại ức vạn Chân Tiên đạo ảnh, ta cũng tuyệt đối không thể dễ dàng tiếp cận hắn và luyện chế viên đạo đan này. Sư huynh hoàn toàn xứng đáng nhận nó."

"Hơn nữa, nếu sư huynh nuốt viên đan này, còn có thể lĩnh ngộ thêm những đại đạo khác và giảng giải cho ta. Còn nếu ta nuốt, lại không có khả năng giải thích tường tận cho sư huynh!"

.

 Lý Phàm nói rất đúng.

 Sau một phen lý do thoái thác chân thành, Thừa đạo cuối cùng cũng không thể từ chối ý tốt này. Sau một lúc do dự, hắn nuốt viên đạo đan của con chuột lớn vào bụng.

"Sư huynh, cảm giác thế nào rồi?"

Một lúc lâu sau, Lý Phàm dò hỏi.

"Ai..."

"Con chuột lớn này, cùng với ngàn vạn Chân Tiên hư ảnh kia, thực ra cũng chỉ là những kẻ đáng thương mà thôi."

Thừa đạo lắc đầu, thở dài.

 Lý Phàm:

"Sư huynh chỉ giáo cho?"

"Ta đã từ việc nuốt đạo đan mà cảm ứng được vô số hình ảnh."

Thừa đạo nói, nhẹ nhàng vung tay, đem những hình ảnh hiện ra trước mặt Lý Phàm.

 Ban đầu, đó là một Tiên Giới yên bình, phồn vinh và rộng lớn.

 Con chuột lớn tiên từng đảm nhiệm chức Tiên Đế gần 200 triệu năm, trong thời gian hắn thống trị, chư tiên của Tiên Giới đều thần phục, tạo nên một cảnh tượng vui vẻ, phồn thịnh.

 Thậm chí từ khi con chuột lớn tiên chấp chính, tam thánh cũng không còn hỏi đến chuyện Tiên Giới.

 Quần tiên chỉ biết đến Tiên Đế, mà không biết đến tam thánh.

 Sự thịnh vượng đạt đến cực điểm rồi chuyển sang suy yếu, bắt đầu từ khi đạo yên chi kiếp chợt buông xuống.

 Ban đầu, con chuột lớn tiên mang trong mình chí hướng cao xa.

 Hắn tin tưởng vững chắc rằng bản thân có thể lãnh đạo chư tiên, chế ngự tai kiếp đạo yên nhỏ bé này.

 Tuy nhiên, tai kiếp đạo yên cứ tái phát, lặp đi lặp lại.

 Mặc dù có thể bị trấn áp trong thời gian ngắn, nhưng dường như không bao giờ có thể hoàn toàn quản lý được.

 Bề ngoài, con chuột lớn tiên vẫn duy trì sự bình tĩnh, nhưng trong lòng hắn dần dần trở nên hoảng hốt, và hắn bắt đầu tự mình bái phỏng tam thánh để tìm kiếm câu trả lời.

 Nhưng hắn lại khiếp sợ phát hiện...

 Tam thánh đã biến mất.

 Như thể từ trên trời biến mất không một dấu vết, không cách nào liên lạc được.

 Mặc dù hầu hết chư tiên Tiên Giới đã quên đi tam thánh, nhưng tam thánh vẫn là những thánh giả trong lòng chúng tiên.

 Đối diện với tai kiếp, lòng người vốn đã hoang mang.

 Nếu để bọn họ biết rằng thánh giả đã biến mất...

 Chỉ sợ rằng trước khi bị tiêu diệt bởi tai kiếp đạo yên, Tiên Giới đã rơi vào hỗn loạn nội bộ.

 Con chuột lớn tiên suy nghĩ kỹ và quyết định giấu kín tin tức này.

 Để phòng ngừa việc tam thánh biến mất bị tiết lộ, hắn thậm chí tự mình đóng giả tam thánh.

 Mặc dù con chuột lớn tiên là một Tiên Đế trăm triệu năm, với thực lực siêu phàm vượt xa chư tiên. Có lẽ việc đóng vai một thánh còn có thể không gặp nhiều khó khăn.

 Nhưng để giả trang cả ba thánh mà không để lộ sơ hở...

 Cũng có chút miễn cưỡng.

 Vì vậy, con chuột lớn tiên nghĩ cách tăng cường thực lực của mình trong thời gian ngắn.

 Trong hoàn cảnh vạn bất đắc dĩ, hắn đã nghĩ đến việc trực tiếp thôn phệ Chân Tiên, đánh cắp đại đạo mà họ lĩnh ngộ.

 Hiệu quả thật sự rõ rệt.

 Con chuột lớn tiên với tu vi tuyệt thế của mình, thực sự đã làm được việc hòa nhập nhiều loại đạo không đồng nhất vào một thân.