Ban đầu, dung hợp hai đại đạo đã là khó khăn nhất.

 Con chuột lớn tiên vốn tu hành theo đại đạo Hoàng Pháp . Số lượng thần phục càng nhiều và trung thành, hắn càng nhận được phản hồi mạnh mẽ.

 Với 200 triệu năm tích lũy dài đằng đẵng, hắn đã gần đạt đến giới hạn lý thuyết của đại đạo Hoàng Pháp . Trong thiên hạ, không ai không thần phục.

 Chính nhờ vào đại đạo Hoàng Pháp chí cường này, con chuột lớn tiên đã dùng thế lực tuyệt đối để nghiền nát, dung hợp đại đạo thứ hai như một thần tử, hấp thu và làm chủ bên cạnh mình.

 Một lần thành công, thì có thể có lần thứ hai. Lần thứ hai thành công, thì có thể tiếp tục lần thứ ba.

 Với danh nghĩa Tiên Đế, hắn bí mật triệu kiến quần tiên, sau đó âm thầm thôn phệ từng người.

 Ban đầu, cẩn thận, con chuột lớn tiên chỉ chọn những Chân Tiên có thực lực bình thường, danh tiếng không nổi bật để ra tay. Nhưng sau đó, khi các đại đạo hòa nhập, hắn dần trở nên không chút kiêng dè.

 Tuy nhiên, không thể không thừa nhận rằng con chuột lớn tiên thực sự xứng đáng với danh hiệu Vĩnh thế Tiên Đế của mình.

 Dù tham vọng đối với đại đạo dần che mất lý trí, nhưng con chuột lớn tiên chưa bao giờ quên mục tiêu ban đầu của mình. Một người hóa tam thánh, kéo tòa cao ốc đã nghiêng ngả.

 Tai kiếp đạo yên đe dọa thế giới hấp hối, dưới sự quản lý của hắn, đã kéo dài được trăm triệu năm. Tựa như hắn đã thấy hy vọng về sự sống mãi mãi.

 Nhưng mọi câu chuyện đều phải có điểm kết thúc.

 Sau khi bị ngăn cản trong ức vạn năm, tai kiếp đạo yên dường như đã mất hết kiên nhẫn. Điều binh khiển tướng, tập trung sức mạnh tấn công.

 Một ngày nọ, con chuột lớn tiên kinh hãi phát hiện rằng áp lực từ tai kiếp đạo yên đối với Tiên Giới đột nhiên tăng lên gấp bội.

 Trăm triệu năm yên ổn, khiến cho quần tiên đã mất đi khả năng nhạy cảm với nguy cơ. Đến khi họ nhận ra và muốn dùng tiên lực để vá trời, thì mọi thứ đã quá muộn.

 Con chuột lớn tiên chỉ có thể trơ mắt nhìn đạo yên khủng khiếp, với thế lực không thể chống đỡ, chỉ trong nháy mắt đã nuốt chửng hơn phân nửa Tiên Giới.

 Chân Tiên vẫn lạc, không thể đếm hết. Những người sống sót cũng hoàn toàn sợ hãi, mất đi dũng khí để đối kháng tai kiếp.

 Với tư cách là người thống trị thực sự của Tiên Giới, nhìn thấy lãnh thổ của mình sụp đổ trong thời gian ngắn ngủi, cảm giác thất bại này không thể nghi ngờ là cực kỳ mãnh liệt. Nhưng khi đó, những cái gọi là "cảm xúc" này thực ra cũng không còn quan trọng nữa.

 Sống sót mới là điều duy nhất thực sự có ý nghĩa.

 Nhưng con chuột lớn tiên, hay chính là Vĩnh thế Tiên Đế , cũng nhận ra rằng dưới sức mạnh khủng khiếp của tai kiếp, bọn họ không còn nơi nào để trốn.

 Quần tiên tụ tập bên cạnh hắn, cầu xin phương cách sống sót.

 Nhưng con chuột lớn tiên nhìn Tiên Giới đầy những lỗ thủng, chính hắn cũng rơi vào tuyệt vọng.

 Tuy nhiên, dù sao hắn cũng là người đã trị vì Tiên Giới trong suốt 300 triệu năm. Con chuột lớn tiên không dễ dàng từ bỏ như vậy.

 Trong tuyệt cảnh, trong lòng hắn hiện lên một ý tưởng điên rồ.

 Tập hợp sức mạnh của chúng tiên để vượt qua bỉ ngạn.

 Trong giới khả năng, vẫn lưu truyền truyền thuyết về bỉ ngạn. Nhưng lại rất ít ai biết rằng đây là bí mật tuyệt mật. Con chuột lớn tiên cũng chỉ tình cờ nghe từ tam thánh lúc còn trẻ. Chưa từng có ai thực sự vượt qua và trở thành cường giả siêu thoát.

 Không có ai để tham khảo, con chuột lớn tiên chỉ có thể tự mình tìm tòi.

 Nhưng quan trọng nhất là, thời gian còn lại cho hắn thực sự không nhiều.

 Con chuột lớn tiên tìm khắp Tiên Giới còn sót lại, cuối cùng tìm được một pháp môn miễn cưỡng có thể vượt qua khả năng.

 Tiên quan vượt qua!

 Chỉ tiếc rằng, trong những người may mắn sống sót, chỉ có hắn có đủ thực lực biến bản thân thành tiên quan, trôi nổi trong thủy triều của đạo yên để có thể may mắn sống sót.

 Những người khác, dù miễn cưỡng có thể vào tiên quan, chỉ sợ không kiên trì được bao lâu thì sẽ hoàn toàn diệt vong. Chưa nói đến việc vượt qua bỉ ngạn.

 Con chuột lớn tiên có thể một mình bỏ chạy. Nhưng là một Vĩnh thế Tiên Đế, làm sao hắn có thể trơ mắt nhìn những người dưới quyền mình chết thảm?

 Con chuột lớn tiên không phải là một người ích kỷ như vậy.

 Dựa vào kinh nghiệm phong phú thôn phệ quần tiên và dung hợp đại đạo trong nhiều năm qua, trong thời khắc sống còn, con chuột lớn tiên nghĩ ra một pháp môn diệu kỳ cuối cùng. Dùng Hoàng Pháp để điều khiển và duy trì sự cân bằng của chư đạo.

 Chỉ cần luôn duy trì trạng thái nửa thôn phệ, quần tiên sẽ không thực sự bị hắn hấp thu. Họ vẫn giữ được con đường, tu vi, ký ức, và tình cảm độc lập của bản thân.

 Đợi đến khi ẩn thân trong tiên quan, thành công vượt qua bỉ ngạn, rồi thả quần tiên ra, như vậy có thể thuận lợi tránh thoát kiếp nạn này.

 Sau khi thử thôn nạp hơn mười Chân Tiên, con chuột lớn tiên nhận ra rằng phương pháp này khả thi. Duy nhất điều bất lợi là hắn - kẻ chủ đạo thôn phệ, phải cố gắng hết sức để duy trì các đạo được phân định rõ ràng.

 Cách làm đầy mâu thuẫn này khiến cho hắn chịu đựng sự giày vò đến cực hạn.

 Hơn nữa, theo số lượng con đường được thôn nạp ngày càng nhiều, thời gian cần để duy trì sự cân bằng của các đạo cũng không ngừng tăng lên, với tỉ lệ gia tăng ngày càng cao.

 Trong lòng hắn đã từng nhiều lần do dự, nhưng trong khi do dự đó, vô số Chân Tiên đã chết thảm.

 Con chuột lớn tiên lập tức hạ quyết tâm.

 Tiên Giới đã ở trong trạng thái đầy nguy hiểm, có thể bộc phát tai kiếp đạo yên cuối cùng bất cứ lúc nào. Hắn không còn thời gian để giải thích chậm rãi cho những Chân Tiên còn sống.

 Ngay cả nếu giải thích, họ cũng chưa chắc tin. Với niềm tin này, con chuột lớn tiên bắt đầu thẳng thắn thôn phệ quần tiên.

 Đối mặt với hành vi ăn thịt người đột ngột của vị Vĩnh thế Tiên Đế này, quần tiên kinh hoàng, sợ hãi.

 Nhưng họ hoàn toàn không có khả năng phản kháng.

 Đành phải trong tuyệt vọng và sợ hãi, chửi rủa, đau khổ cầu xin.

 Dù Vĩnh thế Tiên Đế hành động không chút do dự, nhưng lời nói và hành động của quần tiên lại in sâu vào lòng hắn.

"Con chuột lớn! Ngươi chính là con chuột lớn nhất của Tiên Giới!"

"Bệ hạ, xin tha mạng!"

"Dù có nuốt ta, ta cũng sẽ hóa thành oan hồn, đợi đến ngày ngươi gục ngã!"

Ban đầu, hắn còn lắng nghe những lời nói này trong lòng.

 Khi số lượng quần tiên bị thôn phệ ngày càng tăng, trong lòng con chuột lớn tiên cũng trở nên càng đạm mạc. Về sau, hắn dứt khoát không thèm để ý nữa.

 Ngay trước khi Tiên Giới hoàn toàn sụp đổ, đạo yên đại triều nuốt chửng mọi thứ.

 Các đại đạo vặn vẹo hóa thành vật, tiên quan xuất hiện giữa trời đất.

 Con chuột lớn dẫn theo các Chân Tiên may mắn còn sống sót, ẩn nấp trong tiên quan.

 Kế tiếp là một đoạn thời gian cực kỳ dài đằng đẵng. Dài đến mức ký ức của con chuột lớn tiên cũng bị mài mòn trở nên mơ hồ.

 Trong tiên quan là bóng tối tuyệt đối. Bên ngoài tiên quan là Đạo yên đại triều hủy diệt thế giới.

 Con chuột lớn tiên có thể rõ ràng cảm nhận được, đạo yên đang không ngừng hao mòn tiên quan.

 Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hy vọng đạt đến bỉ ngạn trước khi tiên quan bị ăn mòn hoàn toàn.

 Nhưng có lẽ việc làm chúa tể của Tiên Giới suốt 300 triệu năm đã tiêu hao hết vận khí của hắn. Không biết đã bao lâu trôi qua, chưa nói đến bỉ ngạn, ngay cả một nơi an toàn hắn cũng không thể gặp được.

 Tiên quan trôi nổi như bèo nước, lênh đênh trong thủy triều đạo yên.

 Dường như mãi mãi không nhìn thấy hy vọng.

 Con chuột lớn tiên cũng đã đánh giá thấp độ khó của việc duy trì sự hòa hợp của vạn đạo.

 Có lẽ trong hoàn cảnh Tiên Giới bình thường, điều này còn có thể duy trì. Nhưng ở trong tiên quan bị đạo yên đại triều vây quanh, việc duy trì cân bằng càng ngày càng trở nên khó khăn.

 Trong lòng vốn không muốn thôn phệ quần tiên.

 Nhưng hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ thể mình, dung hợp những hạ thần ngày xưa.

 Chính hắn, dường như thật sự trở thành con chuột lớn mà ngàn tỉ người nguyền rủa.

 Ánh sáng còn sót lại trong lòng dần dần tắt lịm. Vĩnh thế Tiên Đế, rơi vào trong bóng tối vô tận.

 Không biết đã bao nhiêu năm trôi qua, khi tiên quan đã hoàn toàn mục nát, không còn khả năng chống chọi lại thủy triều đạo yên nữa.

 Trong một tiếng nổ lớn, con chuột lớn tiên, dường như sau nhiều đời, nhận ra rằng mình cuối cùng đã đến một vùng tinh không khác.

 Vùng tinh không này, dù cũng tràn ngập dấu vết của sự tàn phá từ đạo yên.

 Nhưng ít nhất tạm thời an toàn.



 Lý Phàm cùng Thừa đạo, hai huynh đệ, lặng lẽ nhìn những hình ảnh trước mắt, thật lâu không nói.

"Đổi lại là ta, cũng chưa chắc làm tốt hơn vị Vĩnh thế Tiên Đế này."

"Mặc dù đã dốc hết toàn lực, nhưng có những điều không thể cưỡng lại được."

Lý Phàm cảm thán.

 Thừa đạo cũng bình luận:

"Suy nghĩ có thể thông cảm, hành động có thể tha thứ. Nếu không phải hắn quá hùng hổ dọa người, có lẽ cũng chưa chắc cần phải lấy mạng hắn."

Lý Phàm tỏ ra xấu hổ:

"Là ta đã lỗ mãng rồi. Không nghĩ rằng, con chuột lớn bề ngoài đáng sợ này, bên trong lại có một quá khứ như vậy."

Thừa đạo khoát tay áo:

"Sư đệ không cần tự trách. Tuyệt đại đa số con chuột lớn tiên không phải người lương thiện. Không nên vì Vĩnh thế Tiên Đế này là một trường hợp đặc biệt mà thay đổi quan điểm."

"Sư huynh dạy rất đúng."

Sau đó, Thừa đạo kể lại từ đầu đến cuối những lĩnh ngộ về đại đạo mà hắn đạt được từ đạo đan của con chuột lớn cho Lý Phàm nghe. Thậm chí còn thỉnh thoảng chia sẻ thêm những cảm ngộ của bản thân về đại đạo.

 Vị linh thạch bên cạnh sơn hải này, đệ tử của Thủ Khâu, ngộ tính thực sự khác thường. Lý Phàm thậm chí nghi ngờ rằng, dù hắn có nuốt đạo đan thì hiệu quả cũng chưa chắc tốt hơn.

 Trong khi nghe Thừa đạo giảng giải, Lý Phàm cũng âm thầm quan sát đối phương.

 Dường như sau khi nuốt viên đạo đan, Thừa đạo không có biểu hiện gì bất thường.

"Tuy nhiên, bây giờ cũng chưa thể dễ dàng kết luận. Có lẽ cần phải cho nuốt thêm vài viên nữa."

"Quang Ngô Tinh Hải, hừ..."

Chín mươi chín ngày sau, Thừa đạo đã truyền dạy xong đạo pháp.

"Sư huynh, huynh có cảm thấy, Vĩnh thế Tiên Đế mặc dù thuộc khả năng đó, nhưng con đường đạo của hắn dường như yếu hơn nhiều so với chúng ta không?"

Lý Phàm nhắm mắt cảm ngộ rồi bất chợt nhíu mày hỏi. Trong giọng nói có chút không tin nổi.

"Không phải là ngươi ảo giác. Điều đó hoàn toàn chính xác."

Thừa đạo gật đầu.

"Tại sao lại như vậy?"

Thừa đạo nheo mắt lại, trầm mặc một chút, sau đó chậm rãi nói:

"Có lẽ là, do khả năng đó đã từng sinh ra một nhân vật bất thế."

"Ơ?"

"Đây cũng chỉ là suy đoán của ta, chưa từng được sư tôn xác nhận."

Thừa đạo giải thích trước rồi mới tiếp tục:

"Ngoại trừ tam thánh, bất kỳ khả năng nào cũng dường như chỉ có thể sinh ra một cường giả có giới hạn cao nhất."

"Không chỉ đơn giản về số lượng, mà là tổng hợp của số lượng và tu vi cảnh giới, các nhân tố khác cùng quyết định."

"Tất nhiên, khi ta nói đến cường giả, ta ám chỉ những người có thể nhảy ra khỏi khả năng của bản thân để đạt đến cảnh giới siêu thoát."

Thừa đạo lấy tay làm bút, vẽ một vòng tròn trước mặt Lý Phàm.

"Giống như một cái ao có kích thước cố định. Mỗi khi có một cường giả xuất hiện, liền sẽ lấy một phần khu vực của ao. Đợi đến khi ao nước bị hoàn toàn chiếm giữ, những người còn lại dù có tư chất nghịch thiên cũng không thể đạt đến cảnh giới siêu thoát."

Lý Phàm chăm chú nhìn vào vòng tròn trước mặt, lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa:

"Sư huynh, vậy thế giới của Vĩnh thế Tiên Đế hiện tại, tam thánh đều đã biến mất. Đây có phải có nghĩa là, nơi đó đã hết tiềm lực, không còn sinh ra được cường giả siêu thoát?"

Thừa đạo cười nhẹ, nhìn Lý Phàm mà không trả lời.

 Nhìn thấy như vậy, trong lòng Lý Phàm đã có câu trả lời.

 Hắn tiếp tục quan sát vòng tròn trước mặt, phất tay chia nhỏ lại thành mấy trăm khu vực.

"Thế giới đó, đừng nói đến cường giả như sư tôn. Ngay cả cảnh giới siêu thoát, cũng ngày càng ít."

"Vậy thì vị cường giả đã xuất hiện trước đó, mạnh đến mức nào?"

"Đến mức gần như tiêu hao hết tiềm lực của cả một khả năng?"

Lý Phàm tạm dùng từ Tiềm lực để chỉ vòng tròn trước mặt.

"Chẳng lẽ hắn còn mạnh hơn cả sư tôn?"

Lý Phàm líu lưỡi.

 Thừa đạo ngược lại rất bình tĩnh:

"Ngày xưa, khi sư tôn hóa giải tai kiếp đạo yên, cứu Tiên Giới khỏi nước lửa, đối mặt với Tiên Đế, quần tiên kính ngưỡng, sư tôn vẫn rất khiêm tốn."

"Lão nhân gia người chưa từng nghĩ rằng mình là một cường giả giữa sơn hải."

"Theo lời sư tôn, người chẳng qua chỉ là một Thủ khâu tiên thịnh đức thôi."

Nghe vậy, Lý Phàm lập tức tỏ vẻ nghiêm nghị. Gật đầu đồng ý:

"Sư tôn không chỉ mạnh mẽ mà còn có lòng dạ và khí độ. Dù một ngày nào đó, sư huynh có thực lực vượt qua người, ta vẫn xem sư huynh như sư."

"Đó là tự nhiên!"

Thừa đạo không phủ nhận.

"Sơn hải quả thực là nơi cường giả mọc lên như rừng."

Lý Phàm nhìn vào vòng tròn trước mặt, nơi gần như chiếm hết khu vực, không khỏi sững sờ, thất thần.

"Thật không biết trong truyền thuyết bỉ ngạn, cuối cùng là cảnh tượng như thế nào. Có bao nhiêu cường giả mà đến."

Thừa đạo cười:

"Sư đệ đừng lo. Với thiên tư của chúng ta, một ngày nào đó đặt chân đến bỉ ngạn, đó là điều chắc chắn."

Lý Phàm cười lớn:

"Vậy thì ở đây, trước tiên cảm ơn lời chúc của sư huynh."

"Bỉ ngạn tạm thời không nói. Nếu muốn gặp khách từ những khả năng khác, hiện tại chúng ta có thể làm ngay."

Thừa đạo nói sau một lúc trầm ngâm.

"Sư huynh nói đến Quang Ngô Tinh Hải?"

"Không sai."

Thừa đạo đưa ra một hình ảnh hoàn toàn mới trước mặt Lý Phàm.

 Chín cột trời, vây tròn xung quanh.

 Ở giữa các cột trời là bóng tối tuyệt đối. Lý Phàm cảm nhận được từ đó một khí tức đạo yên quen thuộc.

 Bên ngoài chín cột trời, còn có vô số cột chống trời từ sơ cấp đến cao cấp. Phân bố ít nhất một trăm cột chống trời!

 Mặc dù không phải trong mỗi cột chống trời đều phong ấn một vị vô danh.

 Nhưng vẫn có thể cảm nhận được sự rộng lớn của công trình thiên trụ này.

 Khác với cách mà Lý Phàm dùng đơn giản chỉ để chống đỡ bầu trời sắp sụp đổ, những cột này không tồn tại ở vị trí ngang nhau, mà từ trong ra ngoài, từ yếu đến mạnh.

 Giống như tạo thành một cái cầu thang.

 Chín cột trời ở trung tâm là yếu nhất.

 Bởi vì có thể thu hút đạo yên đến mức này.

 Còn một trăm cột chống trời xung quanh thì tạo thành một phòng hộ kiên cố, khiến cho đạo yên bị hấp dẫn mà không lan tràn ra.

 Lý Phàm nhìn chín cột trời bao quanh, giống như một "bồn nước".

 Bỗng có cảm giác:

"Đây là cách mà Quang Ngô Tinh Hải dùng để thu thập những tạo vật từ những khả năng khác?"

"Có lẽ là thế. Đích thực có chút khéo léo."

"Không chỉ khéo léo, việc tạo ra được một trăm cột trời này, chứng tỏ thực lực của Quang Ngô Tinh Hải là điều không thể xem thường. Trước đây, có lẽ ta đã đánh giá thấp họ."

Thừa đạo thừa nhận và khen ngợi.