Quang Ngô Tinh Hải, một trăm cột trời bao quanh khu vực trung tâm, tuy đen kịt, nhưng sóng ngầm cuồn cuộn, đạo yên như những cơn sóng lớn chập trùng.

 Những cơn sóng đạo yên nhỏ này lại bị vô số cột chống trời Chân Tiên xung quanh, giống như đê chắn sóng, vững vàng chống lại.

 Thỉnh thoảng, có một vài tia sáng nhỏ bay ra từ sâu trong trung tâm của đạo yên.

 Một trăm cột trời bỗng nhiên đồng loạt phát ra ánh sáng chói lọi, bắn ra những sợi tơ giống như dây thừng, quấn quanh điểm sáng kia.

 Sau đó chậm rãi kéo nó ra khỏi vòng xoáy.

.

 Lý Phàm nhìn cảnh tượng kỳ lạ trước mắt, không khỏi gật đầu tán thành:

"Dù những Chân Tiên trong một trăm cột trời này có tự nguyện hay không, việc có thể tạo ra công trình như vậy đã là một hành động phi thường."

"Hơn nữa..."

Lý Phàm ngập ngừng, hồi tưởng về con chuột lớn tiên vừa rồi.

"Sư huynh, thật ra có một điều trong lòng ta vẫn chưa hiểu. Quang Ngô Tinh Hải phái con chuột lớn tiên này tới, rốt cuộc là có ý định gì? Nếu ở thời điểm mạnh nhất, con chuột lớn tiên có lẽ hai người chúng ta liên thủ cũng không phải đối thủ. Nhưng dù sao hắn đã tự phong tiên quan, trôi nổi trong đạo yên không biết bao lâu, đã sớm mục nát không chịu nổi. Ta có thể một tay trấn áp đạo kiếm đạo đao, chứng tỏ thực lực của ta."

"Dù ta không phải đối thủ của con chuột lớn tiên này, nhưng việc thoát thân an toàn cũng không có vấn đề gì. Quang Ngô Tinh Hải bên đó sẽ không không rõ điều này. Họ lại không có lý do gì đưa một Tiên Đế mục nát tới như vậy..."

Lý Phàm lộ vẻ nghi ngờ.

"Điều này, ban đầu ta cũng cảm thấy bối rối. Tuy nhiên, ta đã tìm được đáp án từ trí nhớ của con chuột lớn tiên đó."

Thừa đạo vuốt râu cười.

 Sau đó giải thích cho Lý Phàm.

 Vẫn là khu vực trung tâm của cột trời, vực xoáy của đạo yên.

 Tiên quan của con chuột lớn tiên chẳng hiểu tại sao lại được Quang Ngô Tinh Hải mang về nơi đây.

 Một trăm cột trời vẫn như lưới sáng, kéo tiên quan lên, rồi chậm rãi đặt vào vòng xoáy đạo yên.

 Kế tiếp, tiên quan không bị mặc nhiên để cho đạo yên nuốt chửng, mà vẫn bị các cột trời quấn chặt lại.

 Tiên quan tồn tại, khiến cho vòng xoáy đạo yên tại đây trở nên cuồng bạo hơn.

 Không biết bao lâu sau đó, từ bóng tối đen như mực phía dưới vực xoáy đạo yên, dường như có thứ gì đó bị tiên quan hấp dẫn.

 Nó đang chuẩn bị bùng lên!

 Phía Quang Ngô Tinh Hải giống như gặp đại địch. Dường như thứ sắp xuất hiện từ vòng xoáy đạo yên mang ý nghĩa trọng đại với họ. Một trăm cột trời phát ra ánh sáng rực rỡ hơn, thậm chí còn có không ít Chân Tiên đích thân tới. Từng bóng hình, đều chăm chú nhìn vào khu vực trung tâm của các cột trời.

"Oanh!"

Giống như một đợt sóng lớn đánh mạnh vào đê chắn. Cả một trăm cột trời, thậm chí toàn bộ Tinh Hải được bảo hộ bởi cột trời, đều lâm vào chấn động dữ dội.

 Những Chân Tiên của Quang Ngô Tinh Hải không hề sợ hãi mà còn mừng rỡ.

"Quả nhiên có thể dẫn dụ!"

"Chư vị, không cần hoảng sợ, cứ theo kế hoạch hành động!"

Sóng lớn không ngừng dội vào đê chắn, một trăm cột trời như thể sắp sụp đổ.

 Những Chân Tiên của Quang Ngô Tinh Hải không quan tâm.

 Những bóng hình lao nhanh từ bên ngoài cột trời vào, ngày càng nhiều hơn.

 Nhưng mục tiêu của họ không phải là cứu vãn cột trời đang nghiêng ngả, mà là vì thứ đang ở dưới vòng xoáy đạo yên!

 Những Chân Tiên này cũng phát ra những tia sáng như sợi tơ.

 Họ cưỡng ép giữ vững tiên quan được xem như mồi nhử.

 Dường như không thể chịu đựng thêm, thứ bên dưới vòng xoáy đạo yên cuối cùng cũng nhảy ra.

"Trận lên!"

Một tiếng quát vang chính khí, cùng với bóng hình từ dưới đạo yên xuất hiện đồng thời.

 Một trăm cột trời đột nhiên hóa thành hư ảo. Hiện ra những khuôn mặt khác nhau.

 Như thể vô danh Chân Tiên bị phong ấn đã sống lại, cùng nhau chăm chú nhìn vào địch nhân bất ngờ xuất hiện ở trung tâm.

 Những cột trời vốn cao thấp khác nhau, nay chỉ trong chớp mắt đã đồng đều về độ cao.

 Vòng xoáy u ám ở trung tâm cũng bị cắt đứt liên hệ với thế giới bên ngoài.

 Bóng hình kia mạo hiểm lao vào, đường lui đã bị chặn. Không thể nào trong thời gian ngắn quay lại vòng xoáy đạo yên được!

 Thời gian dài ở trong Tinh Hải, sức mạnh không rõ quay quanh hắn cũng dần dần phai nhạt. Lúc này, diện mạo thật của hắn mới có thể bị người ngoài nhìn thấy rõ.

 Bất ngờ thay, lại là một tiên quan!

 Chỉ có điều, tiên quan này so với của con chuột lớn tiên thì còn mục nát và tàn tạ hơn nhiều.

 Chỉ còn lại hình dáng đại khái của một tiên quan.

 Ở trung tâm tiên quan, có một thân ảnh giống chuột mà không phải chuột, giống người mà không phải người, dường như đang ngây dại. Hắn ngồi phịch trên phần còn sót lại của tiên quan.

 Tựa như thần trí đã mất hết, đối diện với đám Chân Tiên của Quang Ngô Tinh Hải đến săn bắt, hắn không trốn chạy cũng không phản kháng.

 Chỉ là vẫn nhìn chằm chằm vào con chuột lớn tiên, kẻ đã dẫn hắn vào bẫy chết người này.

 Chuyện xảy ra tiếp theo đã chứng thực lời nói của con chuột lớn tiên trước khi chết.

"Kẻ ăn người cuối cùng cũng bị người ăn."

Nhìn vào con chuột lớn mục nát, đáng sợ, hoàn toàn không còn hình người, những khuôn mặt trên trụ trời ở trung tâm lại dường như thấy được món mỹ vị tuyệt vời, tất cả đều lộ vẻ tham lam không che giấu.

 Chẳng ai quan tâm đến bộ dạng mục nát của con chuột lớn, họ đều chia nhau ăn.

 Từng tiếng thỏa mãn vang lên.

 Mặt người trên các cột trời biến mất, trở lại hình dạng cột trời bình thường.

 Khi cột trời trung tâm chậm rãi thấp đi, vòng xoáy đạo yên lại xuất hiện.

 Nhóm Chân Tiên của Quang Ngô Tinh Hải không hành động ngay lập tức, mà trước tiên kéo tiên quan đi xa, đưa nó đến khu vực cột trời có độ an toàn phù hợp.

 Lần tiếp theo diễn ra hành động dẫn dụ và săn bắt, đã là ba năm sau.

 Lần này bị hấp dẫn lên, vẫn là dị hóa Chân Tiên bên trong tiên quan. Chỉ có điều không phải là hình dạng chuột, mà là một sinh vật có đầy miệng người và mắt rắn.

 Miệng thì đang cãi vã lẫn nhau, nhưng vô số ánh mắt lại đầy bình tĩnh, đau thương, và tuyệt vọng, dường như là cảm xúc sau cùng của họ khi còn sống.

 Dù sao đi nữa, vật dị hóa này khi bị hấp dẫn lên vẫn có kết cục bị chia nhau ăn.

 Lý Phàm nhìn Thừa đạo, có chút không hiểu:

"Sư huynh, Chân Tiên vô danh thân với đạo hợp nhất. Theo tình huống bình thường, chẳng phải chỉ có thể tu hành một con đường sao?"

"Tại sao Chân Tiên của Quang Ngô Tinh Hải lại có thể hấp thụ con đường còn sót lại trong thân thể của con chuột lớn Tiên? Chẳng lẽ, họ đều là những thiên tài có thể tu luyện đồng thời nhiều đạo?"

"Không phải như vậy."

Thừa đạo cười.

"Bình thường thì đại đạo không thể tu cùng lúc. Nhưng con đường trong thân thể của con chuột lớn Tiên lại khác biệt. Trong quá trình thôn phệ chúng, con chuột lớn tiên đã thử dung hợp các đại đạo một lần. Sau đó, hắn còn trôi nổi trong đại triều đạo yên..."

"Không muốn bị đạo yên tiêu diệt, nên hắn chỉ có thể tận lực tụ hợp. Ngay cả bản thân các đại đạo cũng có bản năng muốn kéo dài sự tồn tại. Vì vậy, nếu tiên quan phiêu bạt giữa sơn hải đủ lâu, thì nhờ vào áp lực khó tưởng tượng đó, những đại đạo còn sót lại sẽ tự động phát sinh một mức độ dung hợp nhất định..."

"Điều này khiến Chân Tiên có thể thôn phệ."

"Giống như một tảng đá cứng rắn, bình thường không thể nuốt xuống. Nhưng nếu nghiền nát thành bụi phấn, thì miễn cưỡng có thể nuốt được. Chỉ có điều kết quả thì..."

Thừa đạo khẽ lắc đầu.

"Đầu cơ trục lợi, cuối cùng không phải chính đạo."

"Nhưng điều này có liên quan gì đến việc Quang Ngô Tinh Hải phái con chuột lớn tiên đến dò xét ta? Theo lý thuyết, có một mồi nhử như thế, không phải tốt hơn nếu giữ lại sao? Chẳng lẽ..."

Lý Phàm chợt nhận ra điều gì, bỗng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

 Từ lúc nào, vùng Chí Ám Tinh Hải bên ngoài Hồng Hoang Tiên Giới.

 Đã dần trở nên u ám.

"Đạo yên chi kiếp?"

Lý Phàm cảm ứng nhỏ bé, lúc này mới thông qua hư ảnh Thủ Khâu Công nhận ra rằng áp lực đạo yên đối với Chí Ám Tinh Hải đang không ngừng gia tăng.

 Điều này hiển nhiên là cực kỳ bất thường.

"Là vì chúng ta đã giết con chuột lớn tiên?"

Lý Phàm nhìn Thừa đạo.

"Có lẽ, mục đích của Quang Ngô Tinh Hải không phải là ngươi, sư đệ. Dù sao cũng có quá nhiều khả năng trấn áp được đạo kiếm, đạo đao. Họ chỉ cần một người có thể giết chết con chuột lớn tiên. Ta nghĩ rằng, việc gây rối và dẫn dắt họa hoạn mới là điều họ thực sự mong muốn."

Đối diện với đạo yên chi kiếp sắp tới, Thừa đạo vẫn mỉm cười.

"Nếu chỉ có hư ảnh của sư tôn từ trong tường cao, chỉ sợ thật sự chưa chắc có thể chống đỡ nổi. Nhưng có sự biến đổi của sư đệ ngươi lần này, thì lại vừa đủ. Quả nhiên là kỳ diệu không thể tả! May mắn là trước đó ta không mạo muội thả họ ra..."

"Bọn hắn" trong miệng Thừa đạo chính là các sinh vật bị phong ấn trong cột trời.

"Sư đệ, bây giờ đối mặt với cơn thủy triều này, chỉ e rằng cần ngươi và ta hợp lực mới được."

"Có mong muốn như vậy, không dám cầu xin hơn!"

Hư ảnh của Thủ Khâu Công cần Thừa đạo gánh vác nặng nề hơn, sức mạnh mà Lý Phàm có thể nhận lại càng ít.

 Khi mây đen phủ kín bầu trời kéo đến, để phòng ngừa Chí Ám Tinh Hải đột nhiên sụp đổ, hắn cũng không thể không tập trung toàn bộ sức mạnh của các cột trời vào một điểm.

 Dù vậy, điều này vẫn không thể ngăn cản nổi cơn đại triều đạo yên không rõ từ đâu tới.

 Dường như chính xác nhắm vào vị trí mà con chuột lớn tiên đã rơi xuống tại Hồng Hoang Tiên Giới, những đợt thủy triều cứ tiếp nối nhau ập tới.

 Không ngừng đập thẳng vào.

 Tình thế biến đổi chỉ trong nháy mắt.

 Nếu không chống đỡ được, sự hủy diệt của hạ giới cũng chỉ diễn ra trong chốc lát. Lý Phàm chỉ sợ cũng phải vội vã, bất đắc dĩ mà bảo toàn tính mạng.

 Cũng may nhìn thấy Thừa đạo vẫn không hề hốt hoảng, Lý Phàm ổn định tâm thần.

"Sư huynh, đợi ta một lát."

Lời chưa dứt, Thừa đạo đã từ một lão giả khô gầy, biến trở lại thành thân ảnh màu xanh lam. Rõ ràng là đã hoàn thành việc trao đổi giữa bản tôn và hư ảnh của Thừa đạo.

 Lý Phàm nhìn xa về phía tường cao, chỉ thấy đạo võng Sóc Tinh Hải bùng phát ra ánh sáng màu lam chói mắt.

 Cuốn toàn bộ Tinh Hải, tập trung lại cùng một chỗ.

 Hướng về phía tường cao bay tới.

"Hợp tác cùng có lợi, chia rẽ thì đều chết!"

Giọng của Thừa đạo vang xa đến bên tai Lý Phàm.

 Lý Phàm liền mừng rỡ nói lớn:

"Nguyện cùng sư huynh, chung sức chống đỡ đạo yên."

Nhưng trong lòng lại do dự một chút.

 Dù sao Lý Phàm cũng không để lộ ra điều đó, bắt đầu phối hợp với Thừa đạo, kết hợp đạo võng và tường cao đơn giản lại với nhau.

 Đạo võng và tường cao.

 Thực tế cũng là hóa thân của những Chân Tiên vô danh, dùng để chống đỡ đại đạo.

 Tường cao chèo chống đạo yên được xây dựng trên năm đạo hư ảnh Thủ Khâu Công. Người sáng tạo ra đạo võng thực sự là Thủ Khâu Công tự mình điểm hóa sơn hải linh thạch.

 Vì vậy, việc dung hợp đạo võng và tường cao diễn ra rất thuận lợi.

 Sóc Tinh Hải bị kéo rời khỏi vị trí ban đầu, đến gần tường cao.

 Do vùng không gian sống còn ngoài tường cao hẹp dài không đủ để hoàn toàn chứa được Sóc Tinh Hải, nên nhìn như thể trong quá trình kết hợp, tường cao Tinh Hải hung hăng đâm vào Sóc Tinh Hải.

 Đây chỉ là biểu tượng.

 Trong mắt Lý Phàm, năm đạo hư ảnh Thủ Khâu Công đứng như đỉnh núi, bên cạnh là Thừa đạo - một hình ảnh chống đỡ từ phía sau, cúi đầu đứng sau lưng hư ảnh của Thủ Khâu Công để tỏ lòng tôn trọng.

 Phía sau hai hình ảnh sư đồ này là vô số dây cung đạo kéo căng.

 Dù không thể so với cột trời chân chính chạm đến đạo yên, nhưng cũng có thể xem như một dạng chống đỡ.

 Càng dung hợp sâu sắc, dây cung đạo cũng càng ngày càng dày đặc.

 Dưới sức mạnh chống đỡ không ngừng gia tăng, cuối cùng Lý Phàm cảm nhận được những đám mây đen đang bao trùm Hồng Hoang Tiên Giới chậm rãi tan đi.

 Không phải là biến mất.

 Mà là gặp khó khăn không thể tiếp tục, tạm thời lùi lại.

 Chẳng biết lúc nào sẽ quay trở lại.

"Đa tạ sư huynh đã ra tay giúp đỡ."

Lý Phàm nói một cách nghiêm túc.

 Thừa đạo khoát tay áo:

"Cứu ngươi cũng là cứu ta thôi. Nếu chỉ có đạo võng, e rằng không thể tiếp tục chống đỡ."

Nói rồi, Thừa đạo chỉ về phía Sóc Tinh Hải lúc trước.

 Vùng không gian tràn đầy nguy hiểm đó, sau khi đạo võng được rời đi, đạo yên chi kiếp lập tức ập đến, nuốt chửng mọi thứ.

 Nơi từng là tinh không tràn đầy sinh khí, giờ đã chìm vào đen tối tuyệt diệt.

 Hình thành nên một khu vực bị chôn vùi hoàn toàn, giống như đã bị chìm xuống, kết hợp tường cao và đạo võng lại, hoàn toàn tách biệt khỏi thế giới bên ngoài.

 Sắc mặt Lý Phàm hết sức khó coi:

"Chỉ sợ sư huynh đoán đúng. Quang Ngô Tinh Hải liên tiếp sử dụng tiên quan làm mồi câu các vật trong đạo yên, có lẽ đã gây chú ý. Tại vị trí của tiên quan, đạo yên chi kiếp sẽ bùng nổ mãnh liệt hơn. Giữ lại bên mình chắc chắn là một mối họa ngầm."

"Ta lại vừa khéo thể hiện ra đủ thực lực, nên họ đã trực tiếp dùng kế, ném cái khoai lang nóng này đến ta."

Thừa đạo suy nghĩ một lát, rồi bổ sung:

"Ta cho rằng không chỉ đơn thuần là số lần. Có lẽ họ đã vớt được một vật thể đặc biệt nào đó. Chính điều này đã dẫn tới thủy triều đạo yên vây công."

"Dù cho bên trong đạo yên đại triều thật sự có tồn tại thứ gì, nó cũng không biết rằng những điều này do các Chân Tiên của Quang Ngô Tinh Hải chỉ đạo. Nó chỉ ghi nhớ kẻ mồi nhử, con chuột lớn tiên thôi."

"Quang Ngô Tinh Hải chắc chắn đã làm trò gì đó với thân thể con chuột lớn tiên. Vào khoảnh khắc nó chết, những ba động phát ra đã thu hút sự chú ý của thủy triều đạo yên..."

"Chỉ có thể hận rằng con đường tinh không bị cắt đứt, nếu không, ta đã tới tận nơi giết chúng."

Lý Phàm giọng đầy căm hận.

 Thừa đạo nheo mắt lại:

"Sư đệ đừng vội."

"Có thể dẫn tới sự chú ý của thủy triều đạo yên, đồng thời gây ra những biến động kiếp nạn thực tế... Điều này không thể coi thường."

"Đợi ta bẩm báo với sư tôn."

Lý Phàm chấn động trong lòng:

"Lại làm phiền sư tôn sao? Không tốt đâu. Chẳng phải sẽ để lộ rằng ngươi và ta sư huynh đệ bất tài sao?"

Thừa đạo lắc đầu nói:

"Bây giờ không phải là lúc cậy mạnh. Ngươi đã học ‘Thủ Khâu Tùy Bút’, tất nhiên nên biết rằng sư tôn đã từng tính toán và tổng kết quy luật biến hóa của sơn hải trong suốt bao nhiêu năm."

"Nhưng thủy chung chưa thành công."

"Nếu sư tôn biết rằng Quang Ngô Tinh Hải đã phát hiện ra vật có thể gây ra sự biến động cố định trong thủy triều đạo yên, chắc chắn ông ấy sẽ cảm thấy rất hứng thú..."

Nói rồi, Thừa đạo nhắm mắt ngồi xếp bằng, không chờ Lý Phàm phản ứng.

 Lý Phàm cảm nhận được một mối liên hệ thần bí dường như đã phá vỡ ranh giới giữa thế giới và trong sơn hải.