Thừa đạo nhắm mắt không nói, Lý Phàm tinh thần cũng cực kỳ khẩn trương.

 Hắn chú ý tỉ mỉ xung quanh, nếu có gì không đúng, liền sẽ lập tức Hoàn chân.

 Mặc dù Thủ Khâu Công khiêm tốn, chưa từng tự xưng là cường giả Sơn Hải Gian, nhưng Lý Phàm cũng không vì thế mà bị làm choáng váng đầu óc. Nếu hắn giả mạo đệ tử Thủ Khâu Công, việc lừa gạt bị bại lộ, thì không chỉ riêng Thủ Khâu Công mà đoán chừng Thừa đạo cũng sẽ muốn cùng hắn không chết không thôi.

 Việc liên thông giữa trần thế và sơn hải dường như rất gian khổ. Thừa đạo nhắm mắt khoảng ba ngày mới có thể hoàn thành.

"Ta đã truyền tin cho sư tôn, đại khái giải thích tình hình. Chỉ là không biết, lão nhân gia khi nào mới có thời gian để xem xét."

Thừa đạo nói với vẻ tiếc nuối.

 Việc liên thông với sơn hải dường như không nhỏ với Thừa đạo. Vốn đã có bề ngoài mười phần già nua, bây giờ lại càng mục nát hơn.

"Sư huynh mau nghỉ ngơi một chút."

Lý Phàm liền nói.

 Thừa đạo cũng không miễn cưỡng, ngồi xếp bằng giữa hư không, hơn một tháng sau mới tỉnh lại.

 Lý Phàm có chút kinh ngạc:

"Muốn liên hệ với sư tôn lại gian khổ đến vậy sao?"

"Đương nhiên rồi."

Thừa đạo thần sắc có chút nghiêm túc, "Trong sơn hải, không phải là nơi mà sinh linh trần thế có thể đặt chân. Ta chỉ dựa vào xuất thân đặc biệt mới có thể miễn cưỡng chèo chống. Bằng không..."

"Không nói đến việc có thể chịu được áp lực của sơn hải hay không. Cho dù có thể kiên trì, thì cũng phải đối mặt với những đạo khí tức mạnh gấp vô số lần trần thế. Như phàm nhân rơi vào nước, cảm giác tâm thần bị chết đuối ngạt thở tràn ngập. Chỉ sợ còn chưa bị đạo khí nuốt mất, đã điên rồi."

Thừa đạo dài thở một hơi:

"Từ xưa đến nay, sơn hải vốn không phải là nơi mà sinh linh trần thế có thể dễ dàng tham gia. Nếu không phải nhờ hai vị Thánh Quân Liên Sơn, Quy Hải mở đường, chúng ta thậm chí còn không thể đứng xa mà nhìn."

Lý Phàm đương nhiên biết sự kinh khủng của núi và biển.

 Hắn từng tự mình tiến vào vô hạn hải, mỗi một giọt nước biển xung quanh dường như đều có khả năng nghiền nát thần hồn của hắn.

 Chỉ có điều khác biệt là, Lý Phàm thân mang di bảo Hoàn chân, dưới sự phù hộ của Huyễn cũng thật , hiện tại Lý Phàm đã có thể trong một khoảng thời gian nhất định, không trở ngại mà vẫy vùng ở sơn hải.

"Rong chơi ở Sơn Hải Gian, rốt cuộc là cảm giác thế nào?"

Lý Phàm giả vờ chưa từng trải qua, làm ra vẻ mười phần hướng tới, hỏi Thừa đạo.

 Thừa đạo cũng không giấu giếm, kể tỉ mỉ cảm ngộ khi tự thân hành tẩu ở Sơn Hải Gian.

 Lý Phàm so sánh với kinh nghiệm của chính mình, trong lòng càng thêm cảm khái sự vĩ đại của Hoàn Chân.

 Thừa đạo là người có thực lực như vậy, hành tẩu ở sơn hải vẫn cực kỳ gian khổ. Như giẫm trên băng mỏng, chỉ cần hơi không cẩn thận là có thể gặp nguy hiểm chết người. Hơn nữa theo lời của hắn, đây vẫn là khi có dấu ấn của Thủ Khâu Công phù hộ. Nếu không có Thủ Khâu Công dẫn dắt, với thực lực hiện tại của Thừa đạo, cũng không thể đi được bao xa.

 Từ những lời trò chuyện, Lý Phàm cũng xác nhận rằng lần này Thừa đạo không nhắc đến hắn trong thông tin truyền cho Thủ Khâu Công. Dù sao mỗi thêm một khắc, đều phải chịu áp lực cực lớn. Chỉ có thể giao phó những việc quan trọng.

 Mặc dù Thừa đạo nói vậy, Lý Phàm cũng không hoàn toàn tin tưởng. Tâm thần lúc nào cũng đề phòng, phòng ngừa Thủ Khâu Công đột nhiên xuất hiện.

 Nếu đã báo cáo với sư tôn, Thừa đạo chắc chắn sẽ không tự ý hành động trước. Chỉ chờ chỉ thị của sư tôn. Mà theo kinh nghiệm trước đây, tốc độ trả lời của Thủ Khâu Công không cố định, không có quy luật cụ thể.

 Bây giờ con đường liên thông giữa tường cao và ngoại giới Tinh Hải đã bị đạo khí hoàn toàn phong kín, cho dù Lý Phàm và bọn hắn muốn tìm người của Ngô Tinh Hải để báo thù, trong lúc này cũng không thể làm gì được.

 Chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

 Con chuột lớn tiên ngưng kết đại đạo, đối với Thừa đạo cũng rất có gợi mở. Trong cảm ứng của Lý Phàm, có thể thấy rõ ràng những đạo lưới bám vào tường cao không chỉ càng thêm chắc chắn mà còn sinh ra rất nhiều dây cung mới.

 Trong đó, một số khả năng vốn không tồn tại đạo tắc đã được Thừa đạo tự mình ngộ ra và diễn hóa. Dù không thể xem là đạo khí, nhưng là một phần của lưới đạo Tinh Hải, có tác dụng hỗ trợ.

 Thừa đạo dần dần đắm chìm trong phỏng đoán của mình, không biết thời gian trôi qua.

 Trong lúc này, Lý Phàm lại suy nghĩ về phương pháp thả câu từ đạo khí đại triều của Ngô Tinh Hải.

 Khi còn tồn tại không biết được giấu trong đạo khí chưa hoàn toàn rời xa, Lý Phàm tự nhiên không có khả năng tìm đường chết thăm dò ngay trong tường cao.

 Lý Phàm bản tôn, nhìn như đang ngồi trong tiên giới Hồng Hoang.

 Kỳ thực, tâm thần của hắn đã tiến nhập vào Vô gian Luân Hồi .

 Lý Phàm liều mạng mấy ngày qua, thời gian tuần hoàn vẫn trong vô gian luân hồi không ngừng diễn ra. Kết cục Cơ tiên diệt thế đã không biết lặp lại bao nhiêu lần.

 Linh tính đều đã bị chân thực Thiên Tôn mài đi, hiện giờ bất cứ thiên phú tu hành nào cũng không còn tồn tại. Thậm chí hắn đã trở nên điên loạn.

 Mà bất kể có người ngoại lai hay không, vô gian Luân Hồi vẫn cứ diễn biến một lần nữa theo những trải nghiệm của Lý Phàm.

 Lần này ý thức của Lý Phàm tiến vào bên trong, cũng không còn ý định trêu đùa chân thực Thiên Tôn nữa.

 Mà hắn muốn mượn đoạn thời gian này để nghiên cứu thuật thả câu của quang Ngô Tinh Hải.

"Đầu tiên muốn kiểm chứng xem liệu Hoàn Chân sáng tạo ra cái Vô gian Luân Hồi này, rốt cuộc có phải là một dạng khả năng hoàn chỉnh không..."

Lý Phàm nghĩ như vậy, ý niệm chỉ thoáng qua đã xuyên tới Ám Tinh Hải, đi tới chỗ tường cao.

 Xe nhẹ đường quen, hắn tiến nhập vào không gian thí nghiệm bên trong.

 Quả nhiên, ở đó vẫn còn thấy được năm đạo hư ảnh mà Thủ Khâu Công để lại.

"....."

Lý Phàm trầm mặc không nói, sau khi rời khỏi tường cao, hắn lại tìm kiếm sự tồn tại của Sóc Tinh Hải.

 Đạo võng, tiên thú, Thừa đạo.

 Tất cả đều tồn tại trong khả năng này.

 Trước đây, đối với việc mở khóa chức năng của Vô gian Luân Hồi này, Lý Phàm chưa từng quá suy nghĩ sâu xa. Việc Hoàn Chân tạo ra đoạn lưu này, hắn cũng không cho là kỳ lạ. Đến hôm nay, sau khi ra khỏi tường cao, tiếp xúc với vô vàn vô danh, biết đến tam thánh quân, thậm chí cả sự tồn tại của cảnh giới Siêu Thoát.

 Lý Phàm mới hiểu ra, cuối cùng nó thật sự là điều không thể tưởng tượng nổi.

 Hắn cũng ẩn ẩn hiểu được rằng, cái Hoàn Chân của mình, so với việc thời gian quay lại thật sự là có sự khác biệt về bản chất.

"Kỳ thực, cùng với việc mỗi lần ta phát động Hoàn Chân sau đó trải qua Nguyên sơ , bản chất là giống nhau. Chỉ có điều chỉ lấy ra một đoạn thời gian mà thôi. Cùng với..."

Lý Phàm tính toán, tại Vô gian Luân Hồi này, tiến nhập vô hạn hải.

 Nhưng không ngoài dự đoán, hắn đã thất bại.

"Trần thế, dựa vào sơn hải mà tồn tại."

"Mà cái Vô gian Luân Hồi này, cũng là do Hoàn Chân vô căn cứ tạo ra, chỉ là nó tồn tại dựa trên Hoàn Chân. Không thể liên thông với sơn hải. Giống như một gian mật thất. Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, đối với ta ngược lại là an toàn tuyệt đối."

"Nhưng ngược lại mà suy đoán..."

"Mỗi lần Hoàn Chân trong thực tế, ta cũng đang tái tạo sơn hải."

Trước đây, Lý Phàm căn cứ vào tình trạng tuổi thọ lớn nhỏ giữa trần thế để phán đoán, sau khi phát động Hoàn Chân, toàn bộ trạng thái sơn hải đều bị thiết lập lại.

 Nhưng giờ đây, trong lòng Lý Phàm lại một lần nữa dấy lên lo nghĩ.

 Bởi vì khi hắn thật sự gặp được sự vĩ đại của sơn hải, cùng với sự biểu hiện của Hoàn Chân khi đối mặt với sơn hải. Lý Phàm phát hiện, tựa như Hoàn Chân không hề áp đảo sơn hải. Khả năng lớn hơn là ngang hàng với sơn hải.

 Điểm này, từ việc huyễn cũng thật khi lừa gạt sơn hải mà thời gian kéo dài rất ngắn, có lẽ cũng đoán được.

"Đương nhiên, cũng có khả năng là cơ thể ta chưa thể tiếp nhận việc lừa gạt sơn hải trong thời gian dài. Thời gian dài dung nhập vào đó, có lẽ sẽ mang đến những tác dụng phụ không rõ. Hoàn Chân vì bảo vệ ta, nên cố ý thiết lập việc kéo dài và làm lạnh này."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Với thực lực của hắn hiện giờ, việc nhìn trộm sơn hải, thực sự nắm bắt chân lý, vẫn còn quá sớm.

 Dù như thế nào, chỉ cần có thể để hắn sử dụng được là đủ.

 Trong Vô gian Luân Hồi này, Lý Phàm có thể nói là không có thiên địch tồn tại. Không cần lo lắng về sơn hải, lại thêm kinh nghiệm góp nhặt từ thế giới hiện thực, không mất bao nhiêu công sức, hắn một lần nữa mở ra Hồng Hoang Tiên Giới bên trong tường cao, dựng lên rất nhiều trụ trời.

"Có thể nói, đây là mô phỏng bên trong việc bắt chước."

"Thậm chí, ta ở đây hấp thu cảm ngộ đại đạo, tất cả đều là chân thực và hữu hiệu."

Lý Phàm chậm rãi vuốt ve đạo tắc dao động truyền đến từ trụ trời cơ tiên, chợt cảm thấy vô cùng kỳ diệu.

 Mặc dù cơ tiên tạm thời bị phong ấn, nhưng điểm xuất phát và điểm kết thúc của đoạn thời gian này sớm đã bị thiết lập. Không bao lâu nữa, nàng sẽ một lần nữa trở lại tiên khư, hơn nữa hoàn toàn không nhớ gì.

 Ý niệm đến đây, Lý Phàm không tiếp tục quan tâm đến Cơ Tiên nữa.

 Hắn chỉ nhìn những trụ trời thẳng đứng trong sân.

"Vì không thật sự liên kết với núi cùng vô hạn hải, nên thủy triều đạo yên nơi này cũng chỉ là do Hoàn Chân mô phỏng lại."

"Tuy nhiên thật giả lẫn lộn, đến một giai đoạn nào đó, năng lực của giả cũng có thể gần như không khác gì thật. Điều này đủ để ta sử dụng cho việc thí nghiệm. Nếu có thể chế tạo thành công trong Vô gian Luân Hồi này, thì ta cũng có thể xuất hiện lại trong hiện thực."

"Hơn nữa, ta còn có thể tùy ý điều chỉnh và thao túng tốc độ thời gian trôi qua ở nơi này..."

Toàn bộ khả năng của Vô gian Luân Hồi, thì tương đương như là một khu vui chơi do Lý Phàm tự tạo. Thế giới chân thật một so với một mô phỏng, để cho Lý Phàm không còn lo lắng về sau.

 Hắn bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu Thiên trụ để chắn sóng, dựng lên công trình thả câu đạo yên.

 Dù chỉ là nhìn lướt qua trong ký ức của con chuột lớn, nhưng nguyên lý này kỳ thực không phức tạp.

 Sử dụng thủ đoạn của Luyện đạo dược vương, đem trụ trời chia thành những đoạn cao thấp không đều, đối với Lý Phàm mà nói, cũng chỉ là dễ như trở bàn tay.

 Chỉ dùng hơn mười lần thời gian Vô gian Luân Hồi, Lý Phàm đã thành công chế tạo lần đầu tiên kỳ quan này.

 Ý niệm khẽ động, Lý Phàm tạm thời thu hồi sức mạnh của hư ảnh Thủ Khâu trong tường cao.

 Theo sức mạnh chèo chống đột ngột tiêu biến, vô số mây đen bắt đầu hiện ra xung quanh trụ trời thấp bé ở trung tâm.

 Tiếng núi kêu biển gầm không ngừng truyền đến, hơn nữa càng lúc càng nghiêm trọng.

 Lý Phàm theo bản năng lách mình tránh xa.

 Thần sắc hắn ngưng trọng, đánh giá vực sâu hắc ám vòng xoáy phía trước. Nhìn rất lâu, hắn cũng không thể thấy sự khác biệt giữa đạo yên "giả" này và đạo yên thật sự liên thông với sơn hải trong hiện thực.

"Xem ra, con đường từ giả tới thật của ta, vẫn còn rất dài để đi."

Lý Phàm ổn định tâm thần, một lần nữa tập trung lực chú ý vào vòng xoáy đạo yên.

 Không có liên thông với sơn hải, tự nhiên là không có dị vật bị hấp dẫn và giội rửa đến.

 Nhưng từ động tĩnh đưa đến từ đạo yên hàng thế, Lý Phàm xác nhận lần thử đầu tiên này đã thành công.

 Duy nhất điều mà hắn còn chưa thể làm được là, giống như quang Ngô Tinh Hải, khi thành công dụ bắt dị vật từ đại triều đạo yên, lại có thể khôi phục trụ trời thấp bé ở trung tâm.

 Kết quả tạo thành là, một khi mở ra công trình này, đồng nghĩa với việc đại kiếp đạo chôn vùi thế gian sắp buông xuống không xa.

"Gọt đi thì dễ, nhưng đem thứ đã bị gọt đi trả lại, hơn nữa còn khiến chúng phục hồi nhanh chóng như ban đầu..."

Trong đầu Lý Phàm, lại nhớ đến cảnh tượng khi quang Ngô Tinh Hải thả câu vào đại triều đạo yên, từng cây trụ trời đều lộ ra gương mặt quỷ dị của những Chân Tiên vô danh.

"Nếu không có sự phối hợp tự thân của bọn chúng, chỉ e sẽ không làm được."

Lý Phàm sờ cằm, nhìn về phía trụ trời nơi cơ tiên bị phong ấn.

 Cơ tiên trong Vô gian Luân Hồi này, cùng với Lý Phàm trong thực tế ở nguyên sơ khả năng hiểu được, gần như hoàn toàn tương đồng. Khi nàng chứng kiến Lý Phàm bày ra rất nhiều thủ đoạn nghịch thiên, cùng với kết cục thảm thương của những người hóa thành trụ trời và bị chân tiên đồng liêu chặt đi, nàng đã sáng suốt lựa chọn hợp tác.

"Ta có thể thông qua Luyện đạo dược vương kinh, tước đoạt lĩnh ngộ đạo tắc của ngươi. Như vậy, ngươi cũng có thể thông qua Luyện đạo dược vương kinh để đoạt lại những gì đã mất."

"Sinh tử giống như, hợp nhất với đạo. Tiêu dao ngoại vật, ngô đan chính là thành. Đây là thuật đại đan của thiên địa, ta sẽ giảng cho ngươi nghe..."

Lý Phàm không keo kiệt chút nào, truyền đạt môn diệu pháp vô thượng này.

 Ban đầu cơ tiên còn có chút sợ hãi, nhưng sau khi dần dần nhận thức sâu hơn về Luyện đạo dược vương, toàn bộ tâm thần của nàng đã bị chậm rãi hấp dẫn.

 Ngộ tính của cơ tiên cũng không hề tệ.

 Lý Phàm gần như phải đợi đến hết kiên nhẫn, nàng mới miễn cưỡng nắm được Luyện đạo diệu pháp này.

 Tuy nhiên, Lý Phàm phát hiện, mặc dù cơ tiên nhập môn chậm, nhưng trong quá trình vận dụng thực tế, nàng thậm chí còn thuần thục hơn cả hắn.

 Cẩn thận quan sát, Lý Phàm mới nhìn ra chút manh mối:

"Đạo cơ này, ẩn chứa sự tương hợp tự nhiên với Luyện đạo dược vương cảnh kinh. Khi ta luyện chế đạo đan, còn cần thông qua người bên ngoài nuốt để chuyển hóa, mới có thể đảm bảo an toàn tuyệt đối."

"Nhưng cơ tiên lại không có lo lắng như vậy, không gì kiêng kị, trực tiếp nuốt vào. Dù rằng nàng cũng bị cầm tù, căn bản không cần lo lắng Luyện đạo dược vương kinh giấu âm mưu gì sau lưng. Nhưng điều này cũng phần nào nói rõ, đại đạo của cơ chi, tính đặc thù của đạo tắc ngoại lai này. Dù đi đến những khả năng khác nhau sau đó, vẫn có thể thay thế và tìm lại sự sống mới..."

Như vậy, dù không biết ở bên Ngô Tinh Hải, rốt cuộc làm sao thực hiện việc chuyển đổi trụ trời cao thấp, nhưng thông qua những gì tự mình học được, Lý Phàm đã đạt được hiệu quả mà hắn mong muốn sau khi trải qua một phen trắc trở.

 Sau đó, Lý Phàm thông qua phản hồi từ cơ tiên, tiến hành sửa chữa Luyện đạo dược vương kinh.

 Loại bỏ những phần không cần thiết.

 Pháp môn chỉ cần có thể phối hợp để đạt tới trụ trời biến động là đủ.

 Mục đích đã đạt được, từ lúc Lý Phàm tiến vào Vô gian Luân Hồi, tổng cộng cũng chỉ mất hai mươi lần thời gian.

 Trong thế giới hiện thực, cũng chỉ vừa mới trải qua một thời ba khắc!

 Đây chính là sự đáng sợ của Hoàn Chân vĩ lực.

 Lý Phàm nhìn cơ tiên đã học thành diệu pháp và đang đắc ý, trong lúc Luân Hồi lại một lần nữa khởi động, trên gương mặt nàng lộ rõ biểu cảm kinh ngạc.

 Trong lòng hắn chợt nhớ đến một câu mà Thủ Khâu Công từng nói với Thừa đạo.

"Không quan trọng chung cuộc."

"Giống như điểm xuất phát và điểm kết thúc của Vô gian Luân Hồi này đã được định trước. Có lẽ, mọi thứ giữa trần thế cũng đã được quyết định từ lâu."

"Dù chúng sinh giãy giụa thế nào, kết cục từ đầu đến cuối không thay đổi."

Lý Phàm nghĩ ngợi, không khỏi hơi sửng sốt.