"Toàn bộ giữa trần thế, bao gồm cả núi non và biển cả, chẳng qua cũng chỉ là một vòng lớn của Vô gian Luân Hồi ?"

"Giống như Thiên Tôn chân thật, bất kể thử thế nào, cũng không thể thay đổi được vận mệnh của Huyền Hoàng Giới bị tiên khư nuốt hết. Núi non và biển cả cuối cùng cũng khó tránh khỏi số mệnh hòa nhập."

"Làm sao mới có thể thực sự thay đổi, siêu thoát được đây?"

Khi thời gian vô gian Luân Hồi lại một lần nữa khởi động lại, ý niệm của Lý Phàm đã rời khỏi nơi đó. Nhưng những câu hỏi từ lần thử nghiệm này lại không ngừng quanh quẩn trong tâm trí hắn sau đó, rất lâu vẫn chưa tan biến.

 Thậm chí khi hắn thử nghiệm tiên đê trụ trời trong hiện thực, những suy nghĩ này vẫn thường xuyên thoáng qua trong đầu.

 Thực tế đã chứng minh, vô gian Luân Hồi gần như hoàn toàn giống với Nguyên sơ . Thành quả thử nghiệm mà Lý Phàm có được trong đó, dường như có thể còn nguyên vẹn, áp dụng một cách rập khuôn vào hiện thực.

 Khi Thừa Đạo nhìn thấy Lý Phàm biểu diễn thủ đoạn cấu tạo tiên đê, cũng không khỏi tán thán:

"Sư đệ ngươi quả thật là kỳ tài ngút trời, chỉ trong thời gian ngắn như vậy đã có thể tái hiện công trình này? Hơn nữa còn chỉ dựa vào trí nhớ, không có thực địa tới xem."

"Biết được nguyên lý rồi, việc tái tạo vốn không khó khăn. Sư huynh ngộ đạo sau những đạo võng tân sinh, mới thực sự là bất phàm. Những điều này đều có thể là không tồn tại trong thế giới của chúng ta."

Lý Phàm chỉ vào lưới đạo bao quanh tường cao, khiêm tốn nói.

 Ngay lúc Lý Phàm lĩnh hội tiên đê, Thừa Đạo cũng đã đem những sợi dây cung tí ti ban đầu, thực sự sáp nhập vào trong lưới đạo. Lý Phàm có thể cảm thấy mơ hồ rằng, có sự gia nhập của những sinh lực này, tường cao tại Sóc Tinh Hải vùng tinh không lại trở nên vững chắc hơn rất nhiều.

 Tựa như nhiều nguyên lý vốn không tồn tại sau khi được phụ trợ bởi những đạo tắc này, đã tạo nên hiệu quả "1 cộng 1 lớn hơn 2".

 Thừa Đạo cũng tất nhiên chú ý tới hiện tượng kỳ lạ này, hắn kể cho Lý Phàm một chuyện.

 Đã từng, trong một lần giao tiếp với Thủ Khâu Công, hắn hỏi về cách chống lại đạo yên. Thừa Đạo muốn noi theo hành động vĩ đại của sư tôn mình, một người cứu cả thế gian, ngăn cơn sóng dữ khỏi đổ xuống.

 Thủ Khâu Công không cười nhạo đồ đệ không biết tự lượng sức mình, mà nghiêm túc đưa ra hai đề nghị.

 Một là tiếp tục tu luyện thuật Hư Ảnh Thừa Đạo . Chỉ cần đủ mạnh mẽ, dù cuối cùng không thể thay đổi vận mệnh bị đạo yên nuốt chửng, nhưng có lẽ có thể duy trì đến khoảnh khắc núi non hòa nhập.

 Nếu như phương pháp thứ nhất là dựa vào ngoại lực, thì phương pháp thứ hai lại giúp bản thân trở nên mạnh mẽ hơn. Khi tự thân đã vững vàng kiên cố, tất nhiên không cần gì đến trụ trời hay hư ảnh nữa.

 Tuy nhiên, tình trạng của Thừa Đạo đã sớm như một bệnh nhân nặng, cơ thể bị tổn thương trăm ngàn lỗ. Bệnh tình trầm trọng mà muốn chuyển biến tốt, tự nhiên cần phải có biện pháp đặc biệt.

 Hấp thụ những đạo tắc khác nhau, bổ khuyết cho những khiếm khuyết của bản thân.

 Tổn hại thì nhiều, mà nhận lại thì không đủ.

 Thủ Khâu Công còn nói với Thừa Đạo rằng, giữa Sơn Hải quả thật có những người có khả năng đi tới những thế giới khác, rút lấy và luyện hóa đạo tắc. Sau đó trở về cố thổ của mình, duy trì và cân bằng trời đất.

"Đây cũng là điều mà sư tôn đã nói đến. Xem ra mọi thứ quả thật cần phải tự mình thử nghiệm, dù suy nghĩ hay tưởng tượng thế nào cũng không bằng động tay thử một lần."

Thừa Đạo vuốt râu cười, hiển nhiên rất hài lòng với kiệt tác của mình.

 Lý Phàm và Thừa Đạo trao đổi lẫn nhau những tâm đắc của mình.

 Dù chỉ là giả bộ, nhưng sự chung đụng lại giống như sư huynh đệ thân thiết.

 Thời gian trôi qua trong bầu không khí hòa hợp ấy, chớp mắt đã là năm mươi năm.

 Thừa Đạo vẫn chưa nhận được tin từ Thủ Khâu Công, nhưng điều mà Lý Phàm chờ đợi - Thái Cổ mười ba đạo hình - cuối cùng đã tới.

 Ngày hôm đó, nơi biên giới Sóc Tinh Hải, có những dấu hiệu khác thường.

 Giống như một con tàu cực lớn đạp gió vượt sóng tạo ra những đợt sóng lớn không ngừng đập vào bờ. Những gì vốn bị vùi lấp và bao quanh chỉ còn dựa vào tường cao và lưới đạo chống đỡ.

 Bây giờ, chịu ảnh hưởng của những chấn động mạnh mẽ này, nơi đó giống như một hòn đảo nhỏ cô đơn giữa đại dương cuồng phong, có cảm giác sắp lật úp.

 Lý Phàm và Thừa Đạo đồng thời xuất hiện, nhìn về phía dị tượng.

 Cảnh tượng ấy rất giống với tình hình đạo yên đang tới gần thế giới bên ngoài.

 Chỉ khác là ngoài tiếng gào thét của núi non và biển cả, còn có thêm tiếng kim loại nặng nề va chạm, đánh vào nhau vang vọng.

 Mỗi khi âm thanh đó vang lên, dường như có một sợi tơ xuất hiện từ hư vô, từng chút từng chút một được mở mang.

 Những âm thanh trầm đục vang lên liên tiếp, hàng nghìn hàng vạn sợi tơ trong sự trùng hợp trở nên càng thêm mạnh mẽ. Giống như một sức mạnh thần thánh, từ trong đạo yên tạo ra một con đường.

 Lý Phàm nhìn chằm chằm kỳ cảnh trước mắt, chợt nhớ tới cảnh tượng đã từng khi Hắc Thiên y phá tường cao, âm vang làm rung chuyển cả thế giới.

"Sư huynh, ngươi đã từng gặp ai vượt qua khả năng mà đến chưa?"

Thừa Đạo nghe vậy, hơi sững sờ, sau đó nghĩ tới chuyện trước đây Lý Phàm đề cập với hắn về dị tộc vô danh.

 Thần sắc lập tức trở nên nghiêm trọng.

"Xem ra, cái gọi là Đế Tam Mô, chắc có điều gì giấu giếm."

"Động tĩnh như vậy, không giống như chỉ đơn giản là mười ba Chân Tiên vô danh có thể gây ra."

Lý Phàm cũng gật đầu đồng ý:

"Cái âm thanh nổ vang ấy có thể trong chốc lát đẩy lùi đạo yên... Thường thì những Chân Tiên vô danh sẽ bị chấn động mà tan biến ngay."

"Nhưng có sư huynh ở đây, chúng ta cũng không phải sợ bọn chúng."

Thừa Đạo cười cười, giọng lạnh lùng nói:

"Bổ thiên tài liệu, tự nhiên càng nhiều càng tốt, người đến không sợ."

Dị tượng tại biên giới Sóc Tinh Hải càng ngày càng dữ dội, cho đến khi những sợi tơ trong hư vô triệt để trở nên hữu hình. Âm thanh nổ vang mới im bặt.

 Một cột sáng màu lục chói lọi bay lên, sau đó từ trong sợi tơ ấy phóng ra.

 Sau cột sáng, đạo yên lại một lần nữa nuốt trọn sợi tơ.

 Khác với lần mở tích khi động tĩnh lớn, lần này đạo yên nuốt chửng yên lặng như thế, không một tiếng động.

 Cột sáng tựa hồ đã định trước vị trí tường cao. Dù lần đầu buông xuống nhưng không hề dừng lại mà thẳng tắp đâm tới.

 Khi nó gần tới, dường như đột nhiên nhận ra rằng bên ngoài tường cao có một tầng bảo vệ, giống như lưới đạo của Sóc Tinh Hải.

 Lúc này mới ngừng lại.

 Ánh sáng lục thu lại, để lộ hình dáng bên trong.

 Đó rõ ràng là một quả cầu thịt khổng lồ, trông quỷ dị và kỳ lạ.

 Ánh sáng lục âm u bao quanh viên thịt, che khuất những chi tiết bên ngoài của nó.

 Dù vậy, Lý Phàm vẫn có thể mơ hồ thấy trên viên thịt này có rất nhiều đặc thù của dị thú.

"Sư đệ, có vẻ như Dị Thú nhất tộc đã xảy ra biến cố lớn."

Thừa Đạo nói.

"Sư huynh nói phải, ta cũng đã nhận ra. Trong cái thể dung hợp khổng lồ này, không có đa đạo ý thức tồn tại..."

Lý Phàm nhìn chằm chằm phía trước, trong lòng hơi động, thử vận hành vạn thú chuyển luân.

 Sau khi kích hoạt chuyển động, đích xác đã sinh ra tác dụng. Viên thịt khổng lồ kia, với hàng vạn xúc tu không ngừng lắc lư, giống như theo gió lay động.

 Nhưng đồng thời, nó cũng như đang trêu ngươi Lý Phàm.

"Tiểu tử, vạn thú chuyển luân có vui không?"

Như hàng vạn âm thanh khác nhau cùng lúc phát ra. Mỗi âm thanh đều mang cảm xúc riêng.

 Có phẫn nộ, có mỉa mai, có tham lam khi nhìn thấy thức ăn ngon, có sự vui mừng sau khi thoát khỏi tai nạn. Còn có sự giải thoát của người đã trôi dạt trên biển nhiều năm, cuối cùng nhìn thấy đại lục sinh tồn.

 Lý Phàm khẽ lắc đầu, nói với Thừa Đạo có chút tiếc nuối:

"Xem ra, chung quy là chúng ta đã đánh giá chúng quá đơn giản."

"Dù sao cũng là một nền văn minh khả năng hoàn chỉnh, dù là dị tộc, nhưng đâu dễ dàng đối phó như vậy. Cho dù cùng là một người, trong những khả năng tính chất khác biệt cũng có thể tạo ra sai lệch rất lớn. Huống chi đây lại là một chủng tộc."

Thừa Đạo an ủi.

"Nhưng chúng vẫn tới. Thật đúng như lời sư tôn đã nói, kết quả cuối cùng không quan trọng."

Từ sau cuộc gặp với vô gian Luân Hồi, Lý Phàm càng thêm yêu thích bốn chữ này. Không chỉ bởi chúng mang ý nghĩa sâu sắc khó đoán, mà còn vì trong đó có sự đạm nhiên của người nắm giữ tất cả trong lòng bàn tay.

"Ha ha ha, sư đệ nói rất đúng! Kết quả cuối cùng không quan trọng!"

"Dị tộc cuồng vọng, đã đến thì hãy ở lại đây!"

Không cần Lý Phàm phải ra tay, thân ảnh Thừa Đạo đã biến mất tại chỗ.

 Lưới đạo bảo vệ tường cao bất ngờ tỏa sáng vô cùng lộng lẫy. Sau đó nhanh chóng mở rộng, bao trùm toàn bộ vòng quanh tinh không may mắn còn sống sót.

 Viên thịt khổng lồ kia đã bị rơi vào lưới mà không kịp phản ứng.

 Mặc dù nó dựa vào Tinh Cổ Thương Nguyên mà Lý Phàm cung cấp để vượt qua khả năng, nhưng động tĩnh to lớn mà nó tạo ra khi phủ xuống cũng từ một khía cạnh nào đó chứng minh sức mạnh vượt trội của quái vật này.

 Rất có thể nó là sự tan rã của cả dị tộc, bao gồm Thái Cổ mười ba đạo hình. Sức mạnh của nó không thể xem thường.

 Giờ đây dù đã rơi vào lưới, nó vẫn không hoảng sợ mà ngược lại còn lấy làm vui mừng.

"Mỹ vị a!"

"Tiểu tử ngươi hiểu đạo đãi khách như vậy, ta nhất định phải thật tốt đáp tạ!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

Ức vạn tiếng cười cuồng tiếu vang lên từ viên thịt khổng lồ.

 Vô số hình ảnh hung tàn của dị thú lần lượt hiện lên trên thân viên thịt. Những sinh vật này bị đào đi hai mắt, hoặc bị chặt đầu, tàn khuyết không hoàn chỉnh, máu tươi nhỏ xuống thân. Nhưng tất cả chúng đều hướng về phía lưới đạo bao quanh, làm động tác "nuốt chửng".

 Giống như muốn nuốt chửng cả thiên địa, chỉ trong một thoáng, lực hút cực lớn đã phát ra từ quái vật này.

 Loại lực hút này khác với cơ tiên.

 Cơ tiên thôn phệ là bởi vì "Cơ" dựng lên. Nhưng dị tộc dung hợp này lại chỉ đơn thuần thôn phệ vì muốn nuốt chửng.

 Thiên địa đại đạo, vạn vật vạn sự.

 Đều chỉ là quân lương của nó mà thôi!

 Ngoài việc thôn phệ, viên thịt khổng lồ còn có vẻ như đang điên cuồng dung hợp và tiếp nhận.

 Nó muốn biến Lý Phàm và tất cả mọi thứ trong vùng tinh không này trở thành một phần của chính nó.

 Lưới đạo Sóc Tinh Hải bị quái vật này nuốt một hơi đã trực tiếp tạo thành một khoảng trống nhỏ.

 Ngay cả Lý Phàm cũng không ngờ rằng tốc độ thôn phệ và tiêu hóa của dị tộc này lại nhanh đến vậy.

 Không chỉ nuốt chửng, mà trong thời gian cực ngắn, nó đã biến chúng thành một phần của mình.

 Lý Phàm thấy rõ, trên viên thịt có thêm hơn một trăm xúc tu sau lần thôn phệ này.

"Nghiệt súc!"

Thừa Đạo hét lớn, lưới đạo sáng rực bắn ra những tia sáng chói lọi.

 Nó vắt ngang qua tinh không.

 Tốc độ thôn phệ của dị tộc dung hợp ngay lập tức chậm lại.

 Thừa Đạo đưa hai tay, phá tan hư không, đè mạnh xuống viên thịt khổng lồ.

 Mặc kệ những dị thú tham lam gặm nhấm, một tay của hắn vẫn vững vàng đè xuống.

 Thân ảnh Thừa Đạo thậm chí còn vững chắc hơn cả đại đạo.

 Dị tộc dung hợp có thể gặm nhấm đại đạo, nhưng với Sơn Hải Gian ngoan thạch, chúng hoàn toàn bất lực!

 Trong thoáng chốc, hàng vạn đầu xúc tu đã tan vỡ trong tiếng kêu thảm thiết.

 Những mảng máu thịt rơi xuống tựa hồ vẫn chứa hình dáng nguyên bản của chúng.

 Nhưng ngay cả khi giãy giụa cũng không kịp, dị tộc dung hợp đã tạo ra vô số xúc tu nhỏ từ mặt ngoài của nó và kéo những mảng máu thịt ấy trở lại.

 Chẳng mấy chốc, viên thịt khổng lồ lại mọc thêm xúc tu mới.

"Gió tới!"

Thừa Đạo xuất hiện một bàn tay lớn, tiếp tục đè mạnh dị tộc dung hợp.

 Tay khác lại hướng về chỗ viên thịt xuất hiện, nhẹ nhàng một chiêu.

 Ong ong...

 Giống như điềm báo của một cơn lốc, tràng cảnh trọng chùy vừa qua tái hiện.

 Nhưng lần này, không phải phân hải trong hư vô, mà là những cơn sóng đạo yên đang bị hút tới.

 Lý Phàm quan sát trận chiến, con ngươi co lại. Một chiêu này của Thừa Đạo chưa từng sử dụng trước đây. Thậm chí trong các cuộc luận đạo bình thường, hắn cũng chưa từng nhắc tới. Rõ ràng bị dị tộc dung hợp thôn phệ làm cho nổi giận.

"Trận gợn sóng này... không phải là ảo giác. Đó là đạo yên chân chính!"

"Chỉ có điều nó không phải là sóng lớn buông xuống, mà là những cơn gió nhẹ nhàng."

Lý Phàm mắt lộ vẻ kỳ lạ, rất nhanh nhận ra sự huyền bí trong thần thông của Thừa Đạo.

"Đạo yên bản chất chính là sơn hải tương dung."

"Sơn hải va chạm tạo ra sóng lớn vỗ bờ, đó là sơn hải tương dung. Nhưng cơn gió thổi qua Sơn Hải Gian cũng tương tự..."

Lý Phàm nhìn thấy vô số xúc tu của dị tộc dung hợp bốc hơi trong cơn gió từ Sơn Hải Gian, ngay cả máu thịt vụn cũng không để lại.

 Như thể thấy cảnh gió từ Sơn Hải Gian gột rửa trần thế.

"Đại triều chưa tới, Phong Dĩ đã đến trước."

"Chỉ có người Thủ Khâu Vọng Hải mới có thể biết trước tất cả."

Khi Lý Phàm đang hiểu ra, bên tai cũng truyền đến lời chỉ dẫn của Thừa Đạo.

 Không thể phủ nhận rằng, dị tộc dung hợp này quả thật rất mạnh mẽ.

 Dưới cơn gió từ biển cả rộng lớn, toàn bộ Sóc Tinh Hải có lẽ không thể chống đỡ lâu dài. Nhưng nhờ khả năng tái sinh mạnh mẽ, nó thực sự kiên trì không chịu bại.

 Dù bị thanh trừ hàng tỷ xúc tu trên bề mặt, nhưng ngay lập tức lại có vô số xúc tu mới mọc lên.

 Những xúc tu này được tạo thành từ việc nó thôn phệ đồng tộc. Giờ đây chúng cũng trở thành một lớp phòng hộ cho nó.

 Dù biết rằng mình không phải là đối thủ của kẻ mạnh mẽ điều khiển gió từ sơn hải, nhưng không còn đường lui, nó càng thêm hung tợn.

 Hàng vạn tiếng rít gào vang lên từ bề mặt viên thịt.

 Các xúc tu dần trở lại hình dáng nguyên bản của dị thú.

 Chúng bay khỏi thân viên thịt và tản ra xung quanh.

 Viên thịt khổng lồ lại từ trung tâm nứt ra một khe hở lớn.

 Sâu trong khe hở ấy ẩn chứa một con mắt màu cam.

 Ánh mắt nhìn xuống, đến cả gợn sóng từ sơn hải cũng ngừng lại trong khoảnh khắc.

 Mặc dù sơn hải chi phong rất nhanh khôi phục như ban đầu, nhưng cũng cho phép các xúc tu phân tán ra bốn phía có thời gian quý báu để thoát đi.

 Nếu không có Lý Phàm ở đây.

 Hàng ngàn dị thú vừa bay ra không lâu.

 Đã toàn bộ biến mất không dấu vết.

 Như thể có một thứ không biết từ đâu, săn lùng chúng đã lâu.

 Dị tộc dung hợp phát giác ra rằng những phần biến mất đó đã bị gợn sóng sơn hải tiêu diệt.

 Chúng đã triệt để cắt đứt liên hệ với chính mình.

"Thứ quỷ gì vậy!"