Cùng với Thừa Đạo kêu gọi cơn gió lớn từ sơn hải cuồn cuộn ngăn chặn kẻ địch, khác biệt ở chỗ Lý Phàm chỉ ẩn mình trong bóng tối, truy bắt từng hình ảnh Thú Tộc hư ảnh chạy tứ tán khỏi chiến trường bằng thủ đoạn luyện đạo dược vương kinh.

 Ngay cả một chút dao động năng lượng cũng không gây ra, mọi thứ lặng yên không một tiếng động.

 Dị tộc dung hợp chỉ cảm thấy trước mặt như một vực thẳm sâu thẳm, không chút tình cảm nuốt chửng toàn bộ các bộ phận đã tản ra khỏi cơ thể mình.

 Cơn gió lớn từ sơn hải càng ngày càng mạnh, vô số xúc tu trên cơ thể nó cũng dần dần thưa thớt đi.

 Dị tộc dung hợp từ bên ngoài đến bên trong, dần dần bị tiêu diệt từng phần, giống như đau đớn rống giận nhưng vẫn bị ép buộc phải chịu đựng.

 Không thể đối đầu chính diện, mà trốn cũng không thoát. Dị tộc dung hợp lúc này thực sự đã rơi vào tình cảnh tuyệt vọng.

 Bên trong viên thịt khổng lồ, con mắt màu da cam lóe lên một tia hung ác.

 Chỉ một lát sau, với một tiếng nổ vang, viên thịt khổng lồ không hoàn chỉnh liền nổ tung.

 Vô số máu thịt tung bay trong tinh không, tạo nên một dòng chảy hung sát chi khí đỏ rực, xông thẳng vào cơn gió lớn từ sơn hải.

 Ban đầu, dù có liều mạng, dị tộc này cũng không thể nào chống lại sức mạnh vĩ đại của sơn hải.

"Ân?"

Tuy nhiên, khi Thừa Đạo phát hiện ra vô số bóng dáng bên trong luồng huyết sát chi khí, hắn kinh ngạc kêu lên, rồi chủ động giảm uy lực của cơn gió lớn từ sơn hải.

 Bản tôn của dị tộc dung hợp ẩn mình dưới vô số bóng dáng thấp thoáng, tạm thời biến mất khỏi vùng tinh không này.

 Thừa Đạo không vội vã đuổi theo, chỉ đứng đó, thần sắc nghiêm túc nhìn vô số Huyết Ảnh trước mặt. Những thứ này do dị tộc dung hợp phun ra lại đều là hình dáng nhân loại!

 Chúng đều trần truồng, động tác như dã thú, rõ ràng đã trải qua bi thảm, ngay cả thần trí bình thường cũng không còn, bị đối xử như súc vật.

"Mặc dù ta đã biết, đám súc sinh này đến từ mười ba đạo hình, hoành hành trên cõi đời này, là Địa Ngục của Nhân tộc. Trong lòng ta đã chuẩn bị sẵn."

"Nhưng khi tận mắt nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng vẫn không nén được cơn thịnh nộ."

Giọng nói của Thừa Đạo vang lên bình tĩnh trong tinh không.

 Trong khoảnh khắc, tiếng gió gào thét từ sơn hải cũng bị đè xuống.

 Cùng với sự hiểu biết rõ về Thừa Đạo, Lý Phàm tất nhiên nghe ra sự tức giận ẩn giấu dưới giọng nói bình tĩnh của sư huynh này.

 Thực tế, ngay cả bản thân hắn, khi nhìn thấy những hình ảnh nhân loại Huyết Ảnh do dị tộc dung hợp thả ra, cũng cảm thấy phẫn nộ.

"Đây có lẽ là những người chạy nạn trước khi tới đây, bị dị tộc tàn sát và hấp thu."

"Nhưng đối với họ mà nói, chết có lẽ còn là một sự giải thoát."

Lý Phàm khó có thể tưởng tượng nếu bản thân mình với tư cách là một người, rơi vào khả năng như vậy thì kết cục sẽ ra sao. Chắc chắn rằng ngay cả khi có khả năng vô hạn Luân Hồi thần thông, hắn cũng không thể thoát khỏi số phận ấy.

"Vật này đáng chết!"

"Có nghĩ rằng trốn vào trong tinh không thì có thể thoát khỏi tầm mắt của ta và sư huynh sao?"

"Ngươi biết đây chỉ là một đảo hoang. Nếu không có khả năng vượt biển rộng, khi ngươi tới đây, đã không còn đường trốn thoát!"

Lý Phàm đem toàn bộ cơn phẫn nộ, không phải chỉ là biểu hiện ra ngoài mà thật sự là cảm xúc từ đáy lòng.

 Tiếng như sấm, vang vọng thật lâu trong tinh không của Sóc Tinh Hải.

 Lý Phàm phất ống tay áo một cái, tạm thời thu hồi hàng nghìn tỷ Huyết Ảnh nhân loại.

 Vừa để kiểm tra xem có ẩn náu dị tộc dung hợp trong đó hay không, vừa để tiện siêu độ những oan hồn này.

 Nhưng không phải là loại siêu độ khiến hồn phách tan biến hoàn toàn.

 Mà là biến những Huyết Ảnh đã qua đi thành lưu quang, để chúng bay vào tiên giới Hồng Hoang.

 Ở đó, những oan hồn này sẽ có cơ hội tái sinh sau vài chục năm luân chuyển giữa thiên địa.

 Dù không thể đảm bảo rằng tất cả họ sẽ đầu thai làm người, nhưng dù là một ngọn núi trong tiên giới Hồng Hoang, cũng tốt hơn ngàn vạn lần so với làm người trong thế giới của dị tộc.

"Cảm ơn sư đệ."

Nhìn thấy việc thiện mà Lý Phàm đã làm, Thừa Đạo lên tiếng, thay mặt những Huyết Ảnh nhân loại biểu đạt lòng cảm tạ. Gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, hắn dù đã theo bên cạnh Thủ Khâu Công nhiều năm, học hỏi vô số thần thông lớn lao và tạo hóa vĩ đại.

 Nhưng với các phương pháp liên quan đến sinh linh giữa trần thế, Thừa Đạo lại không quen thuộc như Lý Phàm. Còn việc chuyển thế hóa sinh, hắn sợ rằng phải nghiên cứu cẩn thận một phen mới có thể thực hiện được.

 Tuy nhiên, dù tức giận đến đâu, để Thừa Đạo lãng phí thời gian đi tìm giải thoát cho những Huyết Ảnh này...

 Nhưng lại là việc không thể nào.

 Do đó, có sư đệ Lý Phàm ra tay thay, quả là không thể tốt hơn.

 Lý Phàm làm việc cực kỳ hiệu quả, chỉ mất nửa thời gian uống một chén trà là đã hoàn thành việc sàng lọc. Những Huyết Ảnh nhân loại được chuyển thế đầu thai, còn phần của dị tộc dung hợp còn sót lại thì trực tiếp bị luyện thành đạo đan.

 Rất nhanh, tinh không đầy ô yên và chướng khí do sự tự bạo của dị tộc dung hợp gây ra đã khôi phục lại như trước.

"Sư huynh, huynh nói tên nghiệt súc đó đã trốn đi đâu?"

Lý Phàm cười hỏi.

 Trong lúc nói chuyện, sự chú ý của Lý Phàm vẫn đang tập trung vào chiêu thức sơn hải chi phong mà Thừa Đạo vừa sử dụng.

 Do đã từng thân nhập vào sơn hải, hắn càng có thể cảm nhận được sự tinh diệu của chiêu thức này.

"Tên nghiệt súc đó chắc chắn không thể vượt qua được sự che chở của hư ảnh sư tôn."

"Cũng không ở trong đạo võng của ta..."

Thừa Đạo thu lại thần thông, ánh mắt quét qua tinh không, sát ý trong mắt không hề thu liễm chút nào.

 Một phen tra xét, nhưng không tìm thấy dấu vết của dị tộc dung hợp.

"Vẫn còn giỏi che giấu."

Thừa Đạo hừ lạnh.

"Ta lại có một ý tưởng. Sư huynh hãy đi theo ta."

Lý Phàm cười lớn, đi trước mở đường.

 Thừa Đạo theo sát phía sau, không bao lâu, đã đi tới biên thuỳ của Sóc Tinh Hải hiện tại.

 Do kế sách gắp lửa bỏ tay người của Quang Ngô Tinh Hải, bộ phận tinh không vốn thuộc Sóc Tinh Hải đã bị đạo yên nuốt mất.

 Vùng khu vực này của tinh hải vốn nằm ở giữa, nay đã trở thành biên thuỳ.

 Lý Phàm dẫn Thừa Đạo tới đây chính là vị trí mà trước đây Đế Tam Mô đã vượt qua và biến mất.

 Sau khi giải thích chân tướng cho Thừa Đạo, Lý Phàm lại nói:

"Tên đó đã liều mạng mang theo nhà cửa và người thân, nhưng rốt cuộc chỉ còn lại kết quả toàn quân bị tiêu diệt, cuối cùng chỉ có thể nhờ nơi đây để trốn chạy."

"Nhưng muốn thoát khỏi sự truy tìm của ta và sư huynh..."

Lý Phàm nhìn về phía trước, âm thanh lạnh lùng vang lên:

"Nghiệt súc! Còn chưa cút ra đây!"

Tinh không vẫn yên tĩnh.

 Sau vài hơi thở, một thân ảnh đột ngột xuất hiện.

 Khác với hình dạng thiên thủ viên thịt quái dị trước đây, bây giờ xuất hiện trước Lý Phàm và Thừa Đạo là một hình dạng đạo hình đầy uy nghiêm và thần thánh.

 Long thân, kỳ lân sừng, đuôi Huyền Vũ, đôi mắt thần, lông Chu Tước...

 Giống như rất nhiều đạo hình dung hợp, hiện diện giữa tinh không. Dù quy mô nhỏ hơn so với thời kỳ thịnh vượng, nhưng ý chí từ Thái Cổ lại không hề giảm đi.

 Giống như một bức tranh hoàn mỹ, tựa như chân lý của đại đạo.

 Dù Thừa Đạo quen nhìn thấy sơn hải, nhưng khi thấy hình dạng dung hợp này cũng không khỏi phút chốc thất thần.

"Mở miệng gọi ta là nghiệt súc..."

"Buồn cười thật."

"Trong mắt ta, các ngươi mới là nghiệt súc!"

"Hôm nay thất bại, chẳng qua là tài nghệ không bằng người thôi. Nhưng sơn hải vô hạn, làm sao biết tộc ta không có kẻ có thể dễ dàng trấn áp các ngươi?"

"Ha ha ha! Ta chờ một ngày đó!"

Mười ba đạo hình dung hợp, giọng nói giống như một lão ông già nua. Sau khi bị phát hiện chỗ ẩn thân, âm thanh bình tĩnh như thế, chỉ có tiếng cười lớn để phát tiết sự tuyệt vọng và không cam lòng.

 Thừa Đạo lắc đầu nhẹ, thực sự không muốn đôi co với mười ba đạo hình dung hợp trước mặt.

 Hắn chuẩn bị ra tay phong ấn kẻ này, biến nó thành trụ trời.

 Đột nhiên, một giọng nói mờ mịt, xa xôi từ chân trời truyền tới.

"Rất tiếc, điều đó sẽ không xảy ra."

Giọng nói vừa đến, thân ảnh cũng đã xuất hiện.

 Người tới mặc áo tím hoa phục, mặt như ngọc, tóc đỏ tùy ý rũ xuống bên hông, giữa mi tâm còn có một nốt ruồi giống như con mắt thứ ba.

 Thân ảnh áo tím đột ngột xuất hiện, khiến Lý Phàm cảm nhận một luồng hung khí mạnh mẽ, lông mao toàn thân dựng đứng như gặp phải tuyệt thế hung thú.

 Nhưng may thay, linh giác của hắn không phát ra cảnh báo.

 Rõ ràng là luồng sát khí lơ đãng quanh thân áo tím không nhằm vào hắn, mà là nhắm vào mười ba đạo hình dung hợp kia.

 Khi thân ảnh áo tím xuất hiện, chỉ sau ba hơi thở.

 Ầm ầm...

 Tinh không Sóc Tinh Hải - Tường cao, đột nhiên rung chuyển.

 Giống như một chiếc thuyền nhỏ đột ngột gặp phải cuồng phong và bão tố, lung lay không ngừng.

 Không xa nơi đó, tại vị trí hư vô của đạo yên, Lý Phàm hoảng sợ nhìn thấy một con đường thông thiên đại đạo được mở rộng từ không mà thành.

 Dẫn thẳng tới nơi đây.

 Chỉ một lối thông nhỏ tạo nên chút gợn sóng, suýt nữa đã phá vỡ Sóc Tinh Hải - Tường cao.

 Trong đầu Lý Phàm, lối thông này cùng với lúc Hắc Thiên y xuất hiện trước đây hoàn toàn trùng khớp!

 Khi dị tộc dung hợp hạ thế, chỉ có thể từ đạo yên ngạnh sinh mà ép ra một sợi dây nhỏ.

 Nhưng giờ đây, cường giả áo tím này đã bước ra Thông Thiên Chi Lộ chỉ trong một bước.

 Khoảng cách đó không thể tính toán bằng lẽ thường!

"Vượt qua khả năng... Siêu thoát cường giả?!"

Phản ứng của Lý Phàm là tâm thần chấn động mạnh.

 Khi hắn đang suy nghĩ nhanh chóng tìm cách đối phó, thì thân ảnh áo tím kia đã nhẹ nhàng đưa tay về phía mười ba đạo hình dạng dung hợp, chộp lấy một cái.

 Mười ba đạo hình dung hợp muốn nói gì đó, bỗng dưng tạm dừng.

 Ngay cả khí tức thần thánh cổ xưa cũng bị trấn áp.

 Thân thể của chúng không kiểm soát được, bị kéo dài và nén lại, mười ba đạo hình dung hợp hiện ra vẻ hoảng sợ, đung đưa mạnh mẽ, nhưng căn bản không thể thay đổi vận mệnh của chính mình.

 Sau năm hơi thở, dị tộc này đã bị ép thành một mặt phẳng hoàn toàn.

 Hóa thành một trang giấy.

 Trên giấy có hoa văn huyền diệu, nhìn kỹ rất dễ nhận ra.

"Tiễn đưa các ngươi."

Người áo tím cầm lấy bức tranh, cẩn thận ngắm nhìn một lát. Sau đó không còn lưu luyến, chỉ nói với Lý Phàm và Thừa Đạo.

 Rồi nhẹ nhàng búng tay một cái, trang giấy biến thành mười ba đạo hình dung hợp liền bay tới trước mặt Thừa Đạo.

 Khi giấy đã gần, Lý Phàm và Thừa Đạo mới nhận ra trang giấy này chứa đựng khí tức đại đạo. Không hổ là mười ba đạo hình dung hợp mạnh mẽ nhất trong một khả năng.

 Chất và lượng của nó vượt xa các trụ trời bên trong tường cao hiện tại.

 Nhận lấy đạo chỉ, Thừa Đạo và Lý Phàm như tỉnh lại từ giấc mộng. Họ cố gắng kiềm chế sự rung động trong lòng, đồng thời khom người cúi đầu:

"Cảm ơn tiền bối."

Với thủ đoạn mà người áo tím này triển hiện trong nháy mắt, việc gọi một tiếng "tiền bối" là hoàn toàn đúng. Thừa Đạo, người vốn luôn chỉ kính trọng sư tôn của mình, giờ đây cũng vô cùng khâm phục thật lòng.

 Lý Phàm cũng đồng thời nhớ lại lời Đế Tam Mô trước đây, về một vị vô danh Chân Tiên từng xuất hiện và tàn sát gần hết dị tộc đạo hình.

"Chẳng lẽ, vị áo tím này chính là vị vô danh Chân Tiên đó sao?"

Lý Phàm hơi động lòng.

 Trong thời gian chung sống cùng Thừa Đạo, trên người Lý Phàm luôn có thần thông "Huyễn cũng thật" bao trùm. Áo tím này dù mạnh đến đâu, nhưng Lý Phàm cũng không sợ bị hắn nhìn ra điều gì.

 Hơn nữa, thiện ý mà áo tím thể hiện trong lời nói cũng khiến Lý Phàm yên tâm.

 Vì thế, hắn trực tiếp mở miệng hỏi:

"Tiền bối, có phải là trước đây..."

Lý Phàm nhanh chóng kể lại ngọn nguồn sự việc.

 Người áo tím cười nhẹ:

"Đúng vậy, chính là ta."

"Nhưng đó là chuyện từ rất lâu rồi."

Giọng người áo tím đạm nhiên, bình tĩnh vô cùng, nhưng lại chứa đựng ý vị tang thương thực sự.

 Thậm chí còn cổ lão hơn cả khí tức mà mười ba đạo hình dung hợp dị tộc thể hiện.

 Có lẽ câu hỏi của Lý Phàm đã khiến người áo tím nhớ lại. Hắn hiếm khi nói thêm vài câu:

"Thủ Khâu đã cảm ứng được tin của ngươi."

"Tuy nhiên hiện tại, hắn không còn ở trong sơn hải, không thể thoát ra được. Vì vậy ủy thác chúng ta hỗ trợ."

"Vốn ta không muốn thực hiện việc này, nhưng..."

Áo tím liếc nhìn đạo chỉ trong tay Thừa Đạo.

 Hắn nhẹ nhàng cười:

"Lâu rồi không giết bọn chúng. Tay ngứa quá."

"Toàn bộ Sơn Hải Gian, cũng rất khó gặp. Thật là có chút hoài niệm."

Mấy câu đơn giản của người áo tím này chứa đựng quá nhiều thông tin.

 Thừa Đạo và Lý Phàm đều chậm chạp một lúc, rồi mới phản ứng lại.

"Tiền bối, là sư tôn mời đến hỗ trợ sao?"

Thừa Đạo kinh hỉ vạn phần.

 Vẻ mặt của hắn lúc này hoàn toàn khác xa vẻ điềm tĩnh của một lão ông sống qua biết bao nhiêu kiếp. Trông giống như đứa trẻ vui vẻ đến cực điểm khi được phụ huynh quan tâm.

 Còn Lý Phàm lại để ý hơn tới lời của người áo tím.

"Không còn ở trong sơn hải."

"Chúng ta."

Những từ này như sấm sét vang dội, khiến Lý Phàm chấn động mạnh mẽ.

 Hắn cố nén biểu cảm kinh ngạc trên mặt, cúi đầu lắng nghe cuộc đối thoại giữa người áo tím và Thừa Đạo.

"Dưới tình huống bình thường, chúng ta sẽ không quản chuyện giữa trần thế."

"Nhưng tình huống ngươi hồi báo quả thực có chút đặc thù..."

Không cần Lý Phàm và Thừa Đạo giải thích kỹ nguyên nhân sự việc.

 Ánh mắt của áo tím trực tiếp khóa chặt vào tinh không hư vô bên ngoài đạo yên, nơi Quang Ngô Tinh Hải.

"Đích xác có chút thú vị."

Áo tím lộ vẻ trầm tư. "Không trắng tay chuyến này."

Thừa Đạo im lặng không nói, suy ngẫm về những lời của người áo tím.

 Trong lúc im lặng, Lý Phàm lại mở miệng hỏi:

"Tiền bối vừa nói, sư tôn hiện không còn ở trong sơn hải, vậy cuối cùng..."

Áo tím không ngờ ở đây còn có một đồ đệ khác của Thủ Khâu.

 Nhưng nhìn Thừa Đạo không phủ nhận, hắn cũng không truy cứu.

"Chỉ là ý trên mặt chữ."

"Các ngươi sau này sẽ biết, nói cho các ngươi bây giờ cũng không có ích gì."

Vì nể mặt Thủ Khâu Công, áo tím trả lời vài câu đơn giản. Mặc dù không rõ ràng, Lý Phàm cũng không dám hỏi thêm.

"Ta thời gian cấp bách, không tiện chờ lâu."

"Nếu các ngươi muốn xem náo nhiệt, theo tới cũng không sao."

Áo tím quay về phía vị trí của Quang Ngô Tinh Hải, nhẹ nhàng vung tay.

 Một đường Thông Thiên đại đạo khác từ trong đạo yên, chợt hiện ra.

 Dẫn thẳng đến Quang Ngô Tinh Hải!