Thông lộ sinh ra từ không, từ yên diệt mà hiện hữu.

 Dường như không phải là một thực thể, mà là một loại năng lượng đặc biệt vô cùng. Mạnh mẽ tạo ra lối đi từ trong hư vô.

 Áo tím bước một bước, thân ảnh liền biến mất trong chớp mắt. Chỉ một khắc sau đã xuất hiện ở đầu kia của thông lộ.

 Lý Phàm cùng Thừa đạo liếc nhìn nhau, lập tức theo sát phía sau.

 Nếu chỉ có hai người bọn hắn, giữa vô số dị vực tinh không như rừng mọc lên, có lẽ sẽ phải hết sức cẩn trọng. Nhưng giờ đây, đã có một tôn cường giả mở đường, còn sợ gì nữa!

 Bước vào con đường Thông Thiên Lộ này, một loại trải nghiệm kỳ lạ chưa từng có lập tức ùa tới. Ngôn từ khó mà diễn tả hết, nếu buộc phải hình dung, có lẽ là "an toàn".

 Sinh ra giữa trần thế, luôn phải đối mặt với kiếp nạn đạo yên đe dọa. Dù Lý Phàm có thể không quá để tâm, nhưng không thể phủ nhận, cơ thể và thần hồn của hắn từ bản năng đã cảm nhận nguy cơ. Sự tích tụ ngày qua ngày, năm qua năm, đã khiến hắn như chim sợ cành cong, không lúc nào yên lòng. Dù kiếp nạn đạo yên vẫn chưa tới, dù có Chân Tiên vô danh chống đỡ, cảm giác sợ hãi vẫn cứ hiện hữu.

 Dù sao thì, không chỉ là vài cột chống trời, ngay cả Tiên Giới cũng đã hủy diệt dưới uy lực của đạo yên. Ai dám cam đoan những trụ trời này có thể chống đỡ đến khi nào?

 Nhưng vào giờ phút này, khi bước vào thông lộ mở ra bởi áo tím, sự sợ hãi tích tụ bấy lâu trong hắn cuối cùng cũng tan biến.

"Dù cho đạo yên có đến, chỉ cần có thông lộ này, ta cũng có thể bình an vô sự."

Không có chút căn cứ nào, nhưng trong lòng Lý Phàm vẫn dâng lên ý nghĩ như vậy.

 Đây là một loại tự tin mù quáng, nhưng không chỉ một mình Lý Phàm nghĩ vậy.

 Nhìn sang Thừa đạo, hắn cũng có vẻ tương tự.

 Chỉ cần còn ở trần thế, không thể tránh khỏi bị cảm giác nguy cơ bám riết. Khi bước vào thông lộ này, Lý Phàm bỗng nhiên cảm thấy tâm trí bình tĩnh hơn bao giờ hết.

 Vô số tạp niệm, chậm rãi lắng đọng tại tâm, chỉ còn lại ý niệm trong sáng và thuần khiết nhất.

"Đại thần thông khó lường thật!"

Trong lòng Lý Phàm cảm thán.

"Chỉ tiếc thông lộ này không phải tồn tại vĩnh viễn, là do áo tím mở đường mà có. Khi hắn rời đi, nó sẽ rất nhanh biến mất. Có thể đẩy lùi uy lực của đạo yên mạnh mẽ như vậy..."

"Tạm thời không bàn đến việc có thể quan sát thần lực gần như vậy đã là một tạo hóa lớn. Chỉ riêng hoàn cảnh mà thông lộ này tạo ra, đối với người ở trần thế, cả đời cũng khó mà cầu được."

"Nếu có thể mãi ở đây, sự lĩnh ngộ về 'thật giả chi biến' của ta chắc chắn sẽ rất nhanh đạt thêm một bậc."

Thông lộ dần tới cuối, khi sắp phải rời đi, trong lòng Lý Phàm lại dâng lên chút cảm giác không muốn.

 Thậm chí hắn còn nghĩ, sau khi hoàn toàn đạt đến Hoàn chân, sẽ lặp lại tất cả hành vi trước đây, chỉ để có thể thêm một lần trải nghiệm đoạn thời gian ngắn ngủi này.

 Lý Phàm quả thực đang nghiêm túc suy tính.

"Từ sự lĩnh ngộ của ta hiện tại mà nói, dù có Hoàn chân liên tục hơn mười lần, sự hiểu biết về 'thật giả chi biến' cũng không thể bằng chút thời khắc trong thông lộ này."

"Nghĩ như vậy, quả thật không thiệt thòi gì..."

Lý Phàm đắm chìm trong cảm giác an ổn và mỹ hảo mà thông lộ mang lại.

 Thừa đạo cũng tương tự.

 Khi đối mặt với sơn hải hoang vắng, có lẽ hắn còn có thể giữ được chí khí kiên cường.

 Nhưng khi đột nhiên có một nơi an toàn che mưa che gió, sau một thời gian ngắn, nhuệ khí trong lòng liền dần bị mài mòn.

 Khuôn mặt kiên nghị đầy tang thương của Thừa đạo cũng trở nên có chút nhu hòa.

 Có lẽ áo tím nhận ra suy nghĩ của hai người trẻ tuổi này, lời nói của hắn chậm rãi vang tới, cắt đứt dòng suy nghĩ của bọn họ.

"Chỉ có thể nhìn, không thể học."

"Đây là đạo của ta, không phải là đạo của các ngươi. Cuối cùng, các ngươi phải tự mình bước ra con đường duy nhất của mình, mới có tư cách vượt qua sơn hải."

Lý Phàm cùng Thừa đạo nghe vậy, nội tâm chấn động. Sợi tham niệm trong lòng họ liền tiêu tan trong nháy mắt.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Hai người tỉnh lại, vội vàng hướng áo tím gửi lời cảm ơn. Họ đã nhận ra rằng, khi còn ở trong thông lộ kia với cảm giác an toàn tuyệt đối, chỉ trong thời gian ngắn thôi, lòng họ đã sinh ra sự ỷ lại. Thậm chí một cách tự nhiên, từ đó còn sinh ra tham lam và dục vọng muốn chiếm lấy tất cả.

 Chỉ có điều, do tâm trạng lúc đó vô cùng bình tĩnh, những tạp niệm này chỉ tích tụ trong đáy lòng mà không hề bộc lộ ra ngoài. Giờ đây bị áo tím vạch trần, chúng như bọt khí bị đâm thủng, đột ngột hiện lên từ sâu trong lòng.

"Sơn hải không bờ, duy ta làm thuyền."

"Muốn vượt qua sơn hải, không thể thiếu một đạo tâm kiên định."

"Hai người các ngươi, dù thực lực và tâm tính trong trần thế đều được xem là thượng thừa. Nhưng mà..."

"Vẫn còn kém một chút."

"Thật là phiền phức..."

Áo tím cuối cùng lắc đầu lẩm bẩm một câu, sau đó thân ảnh liền biến mất khỏi tầm mắt hai người.

 Lý Phàm và Thừa đạo nhìn nhau, sau khi từ thông lộ hạ xuống, đều thấy rõ tình cảnh.

 Hai người đều mồ hôi lạnh chảy ròng.

 Thừa đạo cảm khái nói:

"Sư đệ, ta cuối cùng hiểu vì sao sư tôn lại chọn cách hạn chế tiếp xúc với chúng ta."

"Loại phù hộ như thế này, thật sự không phải điều tốt."

Lý Phàm cũng khẽ gật đầu:

"Nếu ở thêm một chút, chỉ sợ ta cũng không muốn rời đi."

Cuối cùng, hai người cũng thoát khỏi sự dụ hoặc của Thông Thiên Chi Lộ, theo sát áo tím mà đi.

 Áo tím di chuyển với tốc độ cực nhanh, bóng dáng đã khuất khỏi tầm mắt.

 Nhưng dù vậy cũng không cần lo lắng bị mất dấu.

 Dù sao, nơi áo tím đi qua, đều tạo ra những chấn động lớn như núi kêu biển gầm, thật sự quá rõ ràng.

 Bị đạo yên nuốt chửng trong hư vô, vậy mà lại xuất hiện một thông lộ. Dị tượng như vậy, quang Ngô Tinh Hải làm sao có thể không phát giác.

 Phản ứng của bọn họ cũng rất nhanh chóng. Nhìn từ khí tức như uyên đình nhạc trì từ đằng xa, có lẽ tất cả các đỉnh cao chiến lực của quang Ngô Tinh Hải giờ đây đã tụ hội.

 Nhưng trước mặt áo tím, tất cả đều không đủ để nhìn.

 Một cường giả có khả năng vượt qua mọi giới hạn, tuyệt đối không phải là điều mà các Chân Tiên của quang Ngô Tinh Hải lúc này có thể ngăn cản.

 Lý Phàm và Thừa đạo đi theo con đường mà áo tím đã qua, một mạch tiến về phía trước. Cuối cùng họ hiểu thế nào là chân chính bẻ gãy nghiền nát.

 Khắp nơi đều là những lá bùa màu tím phiêu tán, rõ ràng là những Chân Tiên bị trấn áp ép xuống.

 Lý Phàm thử thăm dò, cố gắng thu hồi những lá bùa này. Lại phát hiện áo tím không hề ra tay sát hại, chỉ là tạm thời khống chế họ lại. Lý Phàm còn có thể mơ hồ cảm nhận được ý niệm sợ hãi tột cùng của các Chân Tiên bị phong ấn trong những lá bùa đó.

 Do dự một hồi, Lý Phàm và Thừa đạo quyết định tạm thời không hành động liều lĩnh. Họ tiếp tục nhanh chóng tiến về phía áo tím.

 Càng tiến gần, số lượng Chân Tiên bị phong ấn xung quanh cũng càng nhiều.

 Dường như nơi đó có thứ gì đó vô cùng quan trọng đáng để họ bảo vệ. Dù phải liều mạng, cũng nhất định phải ngăn chặn địch thủ đến gần.

 Nhưng bọn họ chống cự, cuối cùng cũng chỉ là phí công.

 Chênh lệch thực lực giữa hai bên thực sự quá lớn.

 Dù có liều chết, cũng chẳng tạo ra được bất kỳ tác dụng "ngăn cản" nào.

 Tuy nhiên, dù sao họ cũng có thể sinh tồn từ đại kiếp đến nay, thậm chí còn có khả năng chống lại đạo yên. Đích thực là có nội tình.

"Tiền bối không nên lấn hiếp người quá đáng!"

Phía trước vang lên một tiếng hét lớn, tiếp đó bộc phát ra những ba động dữ dội, dường như đã không còn nằm trong động tĩnh do áo tím gây ra.

 Khi Lý Phàm và Thừa đạo đến hiện trường, phát hiện xung quanh tinh không đã tạo thành một khu vực chân không cực lớn.

 Vốn nơi này là nơi hội tụ của một số kiến trúc trọng yếu, nhưng giờ đây chỉ còn lại hầu như không gì cả, dường như đã bốc hơi hết.

 Áo tím đang nhìn một quả quang cầu trong tay với vẻ hứng thú.

 Bên trong quang cầu, hình ảnh không ngừng biến đổi, tựa như có vô số bóng người đang nhảy múa.

 Trước mặt áo tím, một nam tử trung niên quần áo tả tơi, lộ vẻ tuyệt vọng.

"Đạo kỷ hình chiếu. Thứ này không phải do các ngươi tạo ra. Cũng là các ngươi thả câu được sao?"

Áo tím nhàn nhạt hỏi, nhẹ nhàng bóp quả quang cầu, làm cho nó bị nén đến vô cùng, cuối cùng chỉ còn lại một điểm sáng rực rỡ.

 Sau đó, áo tím ném điểm sáng này về phía Thừa đạo.

 Dường như lo lắng Thừa đạo không thể chịu được uy áp của điểm sáng này, áo tím còn phủ thêm một loại sức mạnh bảo hộ tương tự như Thông Thiên Chi Lộ bên ngoài điểm sáng. Nhờ đó Thừa đạo có thể quan sát rõ ràng tình hình bên trong điểm sáng mà không bị ảnh hưởng.

 Thừa đạo đầu tiên là gửi lời cảm ơn áo tím, sau đó bắt đầu nhìn vào điểm sáng trong tay.

 Một lát sau...

 Lý Phàm phát hiện sư huynh của mình không kìm được mà khẽ run lên.

 Mồ hôi lạnh chảy ròng trên trán, dường như đang phải gánh chịu một sức ép lớn.

 Vài hơi thở trôi qua, Thừa đạo cố nén rời ánh mắt khỏi điểm sáng. Tuy nhiên, sắc mặt của hắn vẫn tái nhợt, dáng vẻ hư thoát như trước.

 Lòng Lý Phàm không khỏi kinh ngạc.

 Phải biết rằng, bản thể của Thừa đạo chính là một linh thạch cạnh sơn hải. Nương theo Thủ Khâu Công và Thủ khâu Vọng Hải.

 Ngay cả phong cảnh sơn hải, hắn cũng có thể thản nhiên đối diện. Vậy mà trong quả quang cầu này là gì, khiến Thừa đạo thất thố đến vậy.

 Lý Phàm lộ vẻ quan tâm, nhưng Thừa đạo dường như vẫn chưa thoát ra khỏi tác dụng phụ khi quan sát quả quang cầu. Chỉ lặng lẽ đưa quả quang cầu - thứ được gọi là "đạo kỷ hình chiếu" - cho Lý Phàm, ra hiệu hắn tự mình xem. Sau đó, Thừa đạo nhắm mắt dưỡng thần, không nói thêm lời nào.

 Thấy vậy, lòng Lý Phàm càng thêm tò mò.

 Hắn đề cao tâm thần, rồi nhìn vào bên trong quả quang cầu.

 Trong tay điểm sáng nổ tung trong khoảnh khắc, tạo ra một tiếng ầm vang. Một lần nữa chiếm giữ toàn bộ tâm thần xung quanh, thậm chí cả tâm trí Lý Phàm.

 Vô tận quang ảnh như nước chảy tuần tự diễn biến.

 Từ đại đạo không còn tuyệt đối hư vô, đến sự sinh thành của đạo, hỗn độn hư không, rồi đến thế giới sơ khai, sinh linh dần hiển hiện. Từ sinh linh ngộ đạo, Tiên Giới cũng sinh ra từ đây.

 Vô số năm tháng trôi qua, như dòng nước lao nhanh.

 Cho đến cuối cùng, vạn vật đại đạo gặp khó khăn, nghênh đón ngày tận thế.

 Từ khởi đầu đến tận cùng. Trong thời gian này, tất cả những gì xảy ra, tạo ra linh, tất cả đều được nén lại trong điểm sáng này.

 Thậm chí không chỉ đơn thuần là hình chiếu ghi lại.

 Trong quang ảnh, tất cả những đại đạo, thần thông, pháp thuật ba động từng xuất hiện từ lúc sinh ra cho đến lúc hủy diệt, đều được sao chép lại và dung nhập vào quang cầu này.

 Khi quang cầu bộc phát tìm đối thủ, nghĩa là phải đối mặt với vô số anh kiệt nhóm từ sinh ra đến hủy diệt, tất cả cùng liên thủ tạo ra một đòn tấn công từ trong dòng thời gian vô tận!

 Cảnh tượng khủng khiếp đến mức suýt chút nữa khiến Lý Phàm để rơi quang cầu trong tay. Hai chữ "Hoàn chân" dường như đã sắp thốt ra khỏi miệng.

 Một giọt mồ hôi lạnh chảy dài trên trán, Lý Phàm dần rút tâm trí ra khỏi hình chiếu của đạo kỷ.

 Quang cầu trong lòng bàn tay, dường như có vô tận trọng lượng.

 Lý Phàm thậm chí còn có cảm giác khó mà nắm chặt nó.

"Lần này may mà có áo tím mở đường, nếu không chỉ có ta và Thừa đạo hai người, đối mặt với đạo kỷ hình chiếu này, chắc chắn sẽ gặp phải kết cục thân tử đạo tiêu ngay tại chỗ."

Lý Phàm và Thừa đạo, người vừa mở mắt ra, liếc nhìn nhau. Cả hai đều thấy được sự chấn động trong lòng đối phương.

 Bọn họ không ngờ rằng, trong quang Ngô Tinh Hải này, lại có một bảo vật như vậy.

 So với đạo kiếm hay đạo đao trước đây, khác biệt như đom đóm với mặt trăng sáng rực.

"Thả câu đạo yên, quả thật vẫn có thể xem là một loại thủ đoạn cầu sinh. Có thể sống sót trong sơn hải, ngoài nhóm chân tiên được ăn cả ngã về không trong mạt thế, còn có những cường giả thất bại trong việc vượt qua sơn hải, cuối cùng bị sơn hải nuốt chửng."

"Một số người có lẽ thần trí đã bị sơn hải xóa đi, nhưng thân thể của họ vẫn có khả năng tồn tại. Cùng với bảo vật mà họ mang theo bên mình. Cái đạo kỷ hình chiếu này, chính là từ đó mà có sao?"

Áo tím đầu tiên là phá hủy tất cả trụ trời thành từng cây, tụ tập tất cả chân tiên ẩn náu bên trong trụ, sau đó ép hai tay lại ở giữa.

 Một trụ trời mới hoàn toàn bằng khói tím lượn lờ được sinh ra như vậy.

 Áo tím dựng trụ trời sừng sững ở đây, đạo yên ầm vang do thiếu hụt trụ trời cũng từ đó mà biến mất.

 Lý Phàm cảm nhận được, ngay trong khoảnh khắc chuyển đổi của Thiên trụ, đạo yên hạ xuống có dị tượng, nhưng động tĩnh thậm chí không lớn bằng so với lúc sóc Tinh Hải - Tường cao trước đây.

 Hiển nhiên là do áo tím.

 Chỉ cần đứng ở đó, áo tím đã giống như vô số cây trụ trời, ở mức độ nhất định chặn lại đạo yên.

 Quang Ngô Tinh Hải, người nam tử trung niên quần áo lam lũ kia, nhìn về phía trụ trời của chúng tiên, thất thần ngơ ngẩn.

 Hơn mười vạn năm ghi chép, trong một buổi sáng bị lật đổ. Gần như đánh sập tâm trí của hắn.

 Đối mặt với câu hỏi của áo tím, hắn không trả lời.

 Tuy nhiên, người nam tử trung niên này, sau khi im lặng một lúc, lại chậm rãi lấy lại tinh thần.

 Hắn khàn giọng nói:

"Tiền bối nói không sai. Chúng ta quả thật đã may mắn có được một tôn lột xác."

"Đây vốn là vận mệnh của chúng ta, nhưng không ngờ..."

Áo tím cắt ngang lời của người nam tử trung niên:

"Đây chính là vận mệnh của các ngươi. Cái đạo kỷ hình chiếu kia, có lẽ không đáng nhắc tới. Nhưng cường giả đã lột xác kia, có lẽ đã sớm vượt qua mọi giới hạn. Chỉ tiếc, các ngươi lại lạc lối."

"Dùng thân thể làm thầy, ta có thể ngộ ra đạo của cường giả trước kia. Còn các ngươi đã làm được gì?"

Thần sắc của người nam tử trung niên trở nên mơ hồ, một lúc lâu sau, mới thì thầm:

"Đưa hắn trở về đạo yên, dùng làm thuyền. Sau đó tìm nơi an toàn khác. Thứ hai, sưu tập những bảo vật phiêu lưu tương tự..."

Áo tím hừ lạnh, không chút nể nang mà mắng:

"Ngu xuẩn!"

Người nam tử trung niên lại thở dài:

"Không phải chúng ta không muốn lĩnh ngộ, mà thật sự không thể."

"Lột xác như núi hiện ở trước mắt, chúng ta lại như thân ở trong núi, không thể nhìn thấy chân diện mục của nó."

"Chúng ta đã thử qua rất nhiều năm, nhưng vẫn không thành công. Dưới sự bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải từ bỏ và tìm cách dùng khác."

Người nam tử trung niên vốn nghĩ rằng lời giải thích này sẽ khiến áo tím thông cảm.

 Không ngờ áo tím gật đầu, lạnh lùng nói:

"Càng ngu xuẩn hơn. Đã không còn thuốc chữa."

Áo tím nhẹ nhàng điểm về phía nam tử trung niên của quang Ngô Tinh Hải, người nam tử há miệng, muốn nói thêm điều gì.

 Chỉ một khắc sau, hắn giống như bọt biển nổ tung, hóa thành ngàn vạn tử sắc quang ảnh.

 Bị tinh không xung quanh nuốt chửng.

 Một vị ít nhất là cường giả cảnh giới Chân Tiên vô danh, cứ như vậy bị áo tím tiện tay xóa sổ.

 Lý Phàm và Thừa đạo chứng kiến cảnh này, không khỏi trong lòng run lên.

"Nếu không phải nể mặt Thủ Khâu Công, vị áo tím này chắc chắn sẽ không dễ dàng nói chuyện như vậy."

Áo tím dường như coi chuyện này là việc nhỏ, rất nhanh liền ném hình ảnh của người nam tử trung niên ra khỏi tâm trí.

 Hắn bước tới vị trí trung tâm nơi trụ trời từng đứng, nhìn thẳng về phía trước.

 Ánh mắt như muốn xuyên qua sơn hải và trần thế.