Mà tại trần thế bên ngoài, cũng giống như có thứ gì đó, đối diện ánh mắt của hắn áo tím.

 Sau khoảnh khắc yên tĩnh ngắn ngủi, gợn sóng bỗng nhiên bùng nổ!

 Cực kỳ giống như trước đây gây ra Sóc Tinh hải sụp đổ núi sông hùng sóng, nhưng động tĩnh lần này lại thắng hơn gấp mấy chục lần!

 Dường như thần sắc lạnh nhạt của áo tím kia đã chọc giận một thứ tồn tại nào đó bên trong Đạo Yên. Hắn thề phải nhấc lên sóng to gió lớn, nuốt chửng vị trí của áo tím tại trần thế.

 Quang Ngô tinh hải, lung lay sắp đổ.

 Cho dù là cột tử khí của chúng tiên hợp nhất kia, cũng khó có thể trụ vững trong trận hạo kiếp này. Lý Phàm nghi ngờ rằng, nếu không phải áo tím còn đang đứng sừng sững, thì e rằng Quang Ngô tinh hải, thậm chí toàn bộ Nguyên Sơ khả năng kéo dài hơi tàn còn thừa, cũng sẽ hỏng mất dưới uy thế này.

"Bên kia... Rốt cuộc là gì? Chẳng lẽ lại là, cái gọi là cường giả lột xác, được Quang Ngô tinh hải từ trong Đạo Yên triệu lên?"

Lý Phàm cùng Thừa Đạo nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương là sự nghi hoặc và lo lắng.

 Nhưng đối với cảnh tượng kinh thiên động địa này, áo tím lại chỉ coi như chuyện bình thường. Không biết phát hiện ra điều gì, khóe miệng còn hiện lên một tia mỉm cười vui vẻ.

"Hai ngươi, hãy nhìn cho kỹ."

Nói với Lý Phàm và Thừa Đạo như vậy, thân ảnh áo tím liền thoáng chốc biến mất.

 Giây tiếp theo, tinh hải phong ba đột ngột yên lặng!

 Không phải là kẻ dẫn đầu phong ba bị bắt, mà là cùng lúc đó, một trận sóng gió còn lớn hơn lại nổi lên. Giống như tuyệt đối vương giả, hút hết mọi gợn sóng bên trong tinh hải về phía mình.

 Lý Phàm nhìn khắp xung quanh, trong tinh không một mảnh yên tĩnh, không thấy bóng dáng áo tím đâu cả. Sóng gió tương giao kia, bất ngờ xuất hiện tại nơi hoàn toàn khác biệt với vị trí ban đầu!

 Giống như một sợi dây nhỏ nối thông thiên chi lộ, đột nhiên xuất hiện trên đỉnh đầu.

 Thông qua khe hở này, trong thoáng chốc, Lý Phàm tựa như nhìn thấy vô biên sơn hải kết nối với nhau rộng lớn.

 Ánh mắt này, hoàn toàn khác biệt với việc thông qua Tiên giới đăng thiên đài, nhập cư trái phép tiến vào Vô Hạn hải.

 Trong Vô Hạn hải, mỗi giọt nước biển đều là ngưng tụ của vô số kỷ nguyên thời gian, mang đến áp lực vô cùng lớn, khiến Lý Phàm không thể cẩn thận thưởng thức cảnh sắc bên trong Vô Hạn hải. Mặc dù sau đó có Huyễn Diệc Chân phù hộ, hắn tự do rong chơi trong đó, nhưng những gì thấy được chỉ là những mảnh vụn trong biển vô tận, chứ không phải toàn bộ sơn hải.

 Nhưng giờ khắc này, nhờ vào sợi dây do áo tím sáng tạo, Lý Phàm cuối cùng có thể nhìn thấy cảnh tượng sơn hải mà cường giả cũng phải ngưỡng vọng.

 Chỉ là một góc, nhưng cũng đủ để Lý Phàm ngẩn ngơ thất thần.

 Dù đã trải qua hơn trăm kiếp luân hồi, dù sở hữu Hoàn Chân chí bảo, dù đã từng đích thân đến Vô Hạn hải. Giờ phút này đối mặt với cảnh tượng liên miên sơn hải, trong lòng Lý Phàm, vẫn không thể ức chế được cảm giác nhỏ bé của chính mình.

"Đây cũng là, siêu thoát trần thế Vô Hạn hải cùng Thượng Phương sơn sao?"

Lý Phàm thấp giọng tự lẩm bẩm.

 Chưa nói tới việc lĩnh ngộ điều gì. Chỉ bởi vì tâm thần của Lý Phàm đều bị cảnh tượng tráng lệ khó diễn tả này lay động thật sâu. Không còn chỗ trống để suy nghĩ những điều khác.

 So với Lý Phàm, Thừa Đạo trên thân lại hiện ra dị tượng. Toàn thân phát ra ánh sáng trắng trong suốt, sau lưng mơ hồ hiện lên hư ảnh một ngoan thạch. Thừa Đạo ngẩng đầu nhìn lên trời, tựa như trở lại thời điểm đã từng Thủ Khâu Vọng Hải.

 Trên sơn hải bên cạnh ngoan thạch này, hiện lên đủ loại huyền diệu cùng cực kỳ ba động. Như thể cộng hưởng với màn trời bên ngoài sơn hải.

 Lý Phàm bị những ba động này làm bừng tỉnh.

 Sau khi tỉ mỉ thưởng thức, trong lòng hắn có chút khó chịu:

"Cùng nhìn sơn hải một góc, ta lại không thể cảm ngộ ra điều gì. Nhưng Thừa Đạo lại có thể ngộ đạo liên tục. Sự chênh lệch này..."

Giờ phút này thần trí Lý Phàm đã tỉnh táo lại, nhưng khi nhìn về sơn hải, đầu óc hắn vẫn trống rỗng. Thật sự hắn cùng với sơn hải quá khác biệt. Lấy thân kiến hôi, dù có thấy sơn hải, cũng chỉ như không thấy.

 Nếu là đại đạo thấp hơn một bậc, hắn nhất định sẽ như vậy.

"Xem ra, với đạo hạnh hiện tại của ta, tung hoành trần thế không thành vấn đề. Nhưng muốn vượt qua sơn hải, còn một chặng đường rất dài."

"May ra, vị sư huynh này của ta cũng không tính là keo kiệt. Không có ý định giữ lại cảm ngộ cho riêng mình."

Lý Phàm âm thầm nghĩ ngợi, quan sát Thừa Đạo trên thân tán phát ra ba động ngộ đạo.

 Viên linh thạch bên sườn sơn hải này, giờ phút này giống như một chiếc gương, chiếu lại cảnh tượng mà Lý Phàm vốn không thể nhìn thấy. Giúp hắn mượn cơ hội ngộ đạo.

 Sợi dây nhỏ kéo mở màn trời, sơn hải hiện ra chân thân, động tĩnh lớn đến từ Đạo Yên lại không còn thấy.

 Lý Phàm vừa ngộ đạo, vừa thử tìm kiếm trong sơn hải xem có thấy được bóng dáng áo tím.

 Nhưng với sơn hải vô biên, cho dù là cường giả như áo tím rơi vào đó, cũng không khác gì con kiến hôi. Khó mà tìm thấy tung tích.

"Để chúng ta hai tên tiểu bối nhìn kỹ..."

"Nhìn cái gì đấy?"

"Chỉ là cái này sơn hải à?"

Trong lòng Lý Phàm có một loại dự cảm, tuyệt đối không chỉ là như vậy.

 Nhưng không thể hiểu rõ nguyên nhân, hắn không nhìn thấy sự vật mà áo tím đang chỉ.

 Ngược lại là Thừa Đạo, dường như đã phát hiện ra điều gì đó, trên thân ngộ đạo ba động càng thêm mãnh liệt.

"Sư đệ, ý chí chuyên chú vào nơi đây!"

Trong khoảng thời gian này, Lý Phàm khổ tâm vun đắp mối thâm tình với Thừa Đạo, và lúc này đã phát huy tác dụng.

 Chung quy là không nỡ để sư đệ của mình bỏ lỡ cơ duyên này, Thừa Đạo dù đang trong trạng thái ngộ đạo vẫn lên tiếng nhắc nhở.

 Lý Phàm đại hỉ, theo chỉ dẫn của Thừa Đạo nhìn lại.

 Ánh mắt trong chớp mắt, như xuyên qua màn trời bên trong đạo dây nhỏ kia. Nhảy ra khỏi trần thế, đi vào núi trong biển.

 Mơ hồ có thể thấy thân ảnh áo tím đang đứng sừng sững.

 Trước mặt áo tím, là vô số sợi dây từ phía trước, cuối cùng phát tán, và tại trung tâm tạo thành một hình cầu dẹt.

 Lực lượng không khác gì thông thiên chi lộ, bao phủ áo tím và hình cầu dẹt vào bên trong. Những sợi dây kia từ trên hình cầu, muốn tản ra khắp nơi, nhưng lại bị áo tím phong tỏa.

 Lờ mờ có thể thấy hình cầu dẹt đã từng là hình người, nhưng giờ lại mục nát, bị phân giải thành từng đạo sợi tơ.

"Vượt qua sơn hải, cường giả lột xác..."

Lý Phàm chú ý không phải là cuộc chiến giữa hai người này.

 Mà chính là sau khi cường giả lột xác bị trấn áp phân giải, bên trong đó dần dần hiển lộ ra một thứ gì đó.

 Ở vị trí đầu ban đầu, rất nhiều phù quang và lược ảnh chậm rãi hiện ra.

 Để Lý Phàm kinh ngạc không thôi, trong đầu của cường giả lột xác này cất giấu quang ảnh, rõ ràng là hình tượng sơn hải!

 Dù thân thể mục nát, thần hồn tan biến, hình tượng sơn hải này vẫn không rời.

"Có lẽ đây mới là lý do cường giả lột xác có thể phiêu lưu trong sơn hải."

Trong lòng Lý Phàm có chút hiểu được.

 Nhưng ngay sau đó, hắn lại thấy một màn trong cảnh tượng sơn hải hơi co lại kia, khiến tâm thần Lý Phàm lại một lần nữa chấn động mãnh liệt.

 Trong đầu của cường giả lột xác có sơn hải, và sơn hải mà Lý Phàm đang thấy lúc này, dường như không khác nhau.

 Nhưng nếu nhìn kỹ, lại có thể thấy một Nhất Phàm cô độc một mình, vượt qua sơn hải!

 Dù là sự vô tận, mênh mông của sơn hải tang thương, cũng chỉ làm cho Cô Phàm hơi phai màu một chút. Nhưng không thể hoàn toàn nuốt chửng hắn.

 Lý Phàm thoáng chốc hiểu ra:

"Không phải hình tượng sơn hải đã lột xác bất hủ. Mà chính là Cô Phàm này trong sơn hải!"

"Đây là..."

"Đạo siêu thoát lúc còn sống của cường giả lột xác?!"

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào một mảnh Cô Phàm trong sơn hải, không biết sao, trong lòng hắn lại xuất hiện một cảm giác quen thuộc.

 Cùng lúc đó, Hoàn Chân đã ngủ say từ lâu, cuối cùng lại truyền đến từng tia yếu ớt của sóng ý niệm. Điều này càng làm Lý Phàm tin chắc vào phán đoán của mình.

"Vĩnh Hằng Di Niệm?!"

Tim Lý Phàm bỗng nhiên đập nhanh lên vài nhịp.

 Càng chính xác mà nói, mảnh vượt qua sơn hải Cô Phàm kia, so với các dạng Vĩnh Hằng Di Niệm mà Lý Phàm từng tiếp xúc, có lẽ bản chất là giống nhau.

 Nhưng không nghi ngờ gì nữa, nó mạnh hơn rất nhiều so với những thứ mà Lý Phàm đã hấp thu trước đó. Cho dù cuối cùng không thể thành công vượt qua sơn hải, việc có thể bảo vệ cho lột xác tồn tại an ổn trong đại triều của sơn hải tương dung suốt ngàn vạn năm đã đủ để nói lên sự phi phàm của nó.

 Khách quan mà nói, như Thiên Dương, Tô Bạch cùng những người khác, thì di niệm của họ có vẻ hơi không đáng nhắc tới.

"Nhưng về bản chất, đều giống nhau."

"Không chỉ là hình chiếu đại đạo đơn giản, mà còn là sự hô ứng với ý chí bản thân. Đây cũng là điều có thể dựa vào để vượt qua sơn hải..."

"Núi Hải Vô Nhai, duy ta làm thuyền!"

Lời nói trước đó của áo tím lại xuất hiện trong đầu Lý Phàm. Như một tia sét bổ tan lớp sương mù, chiếu sáng đáp án.

"Nếu Thiên Dương may mắn đạt đến cảnh giới siêu thoát, vậy phương pháp vượt qua của hắn chính là lấy không kém ai làm thuyền. Nếu là Tô Bạch, chính là đạo khổ độ của từ bi yêu mến ."

"Nói ngắn gọn, những tu sĩ có thể ngưng tụ thành Vĩnh Hằng Di Niệm sau khi chết, họ thực sự đã bước được nửa bước trên con đường thuộc về chính mình. Họ đã là mầm móng của những cường giả siêu thoát! Đạo này không liên quan đến tu vi hay cảnh giới, dường như chỉ có liên quan đến tâm tính và ý chí của bản thân."

"Chỉ là muốn siêu thoát, cả con đường và tu vi cảnh giới của bản thân, thiếu một thứ cũng không được!"

"Tu vi đầy đủ, nhưng không cách nào làm thuyền, thì cũng chỉ lực bất tòng tâm. Mà dù thuyền đã thành, nhưng nếu thực lực bản thân không đủ, thì khi đối diện với núi biển cũng chỉ có một con đường chết."

Trong lòng Lý Phàm chấn động.

 Quả thật là một cơ duyên lớn.

 Nhờ vào cường giả lột xác, áo tím đã gần như chỉ ra đường siêu thoát cho Thừa Đạo và Lý Phàm.

 Có lẽ chỉ dựa vào bản thân Lý Phàm, không ngừng thử nghiệm, cuối cùng cũng có thể hiểu thấu đáo được huyền bí này. Nhưng sự chỉ điểm của áo tím, không nghi ngờ gì đã giúp giảm đi không ít lần luân hồi!

"Đạo vượt qua sơn hải... Không trách được mà Hoàn Chân, mỗi lần gặp phải đều truyền đến khát vọng mãnh liệt."

"Hoàn Chân hấp thu những thứ này, là để mô phỏng và suy diễn phương pháp đối kháng sơn hải?"

Một suy nghĩ táo bạo không khỏi xuất hiện trong lòng Lý Phàm.

 Dường như nhận ra sự tồn tại của áo tím ở không xa, sau khi phát ra những tia chấn động, Hoàn Chân lại lần nữa chìm vào yên lặng. Không có bất kỳ đáp lại nào cho sự phỏng đoán của Lý Phàm.

 Bên ngoài trần thế, áo tím đã rút ra toàn bộ đường cong xung quanh sơn hải Cô Phàm. Nhưng hắn không hấp thu những thứ này, mà lại ném chúng vào trong sơn hải.

 Không có di niệm vượt qua chèo chống, những đường cong đó như băng tan vào nước, liên tục không tạo nên được bọt nước, liền bị sơn hải nuốt chửng.

 Mà khi hiện thân, áo tím từ đầu đến cuối duy trì dáng vẻ của cường giả siêu thoát, đối diện với sơn hải Cô Phàm phía trước lại hiếm khi lộ vẻ nghiêm nghị. Đồng thời trong đó, còn xen lẫn một tia kính nể từ đáy lòng.

 Cái Cô Phàm đã có chút ố vàng kia, như đáp lại ý niệm của áo tím, phát ra những tia sáng bảy màu để hô ứng.

 Áo tím trong sơn hải, lại hiển lộ thủ đoạn thông thiên đại đạo. Một sợi dây nhỏ thoáng chốc thành hình, vượt qua sơn hải, tiến về phía không biết đầu bên kia.

 Quang mang bảy màu bao phủ sơn hải Cô Phàm, theo sợi dây đó mà đi.

 Áo tím dõi mắt nhìn Cô Phàm rời đi, khi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt, mới thu lại thông thiên đại đạo.

 Duy trì sự tồn tại của thông lộ trong sơn hải, hiển nhiên đối với áo tím là một gánh nặng không nhỏ. Hoa phục tung bay, giống như bị gió thổi động. Phải nhờ vào mi tâm giống như minh châu của hắn phát ra trận trận quang mang đỏ rực, áo tím mới bình phục lại.

 Thu lấy Cô Phàm xong, áo tím không trở về từ trong sơn hải.

 Trước khi đóng lại Thông Thiên Nhất Tuyến, hắn xa xa truyền âm:

"Ta chuyện đã xong. Đường vượt qua giúp các ngươi kéo dài ba ngày, tự giải quyết cho tốt."

Sau đó, như khi hắn đến, áo tím đột nhiên biến mất không còn dấu vết.

 Về phần những Chân Tiên tử phù vô số vẫn phiêu tán trong Quang Ngô tinh hải, hắn căn bản không thèm quan tâm kết quả của chúng.

 Chỉ còn lại Lý Phàm và Thừa Đạo chưa kịp lấy lại tinh thần, yên tĩnh đứng giữa tinh không.

 Hồi lâu sau.

 Sợi dây nhỏ bên ngoài màn trời từ từ giảm đi, cảnh tượng sơn hải cũng dần biến mất. Lúc này Thừa Đạo mới có chút lưu luyến thu lại ánh mắt.

 Theo sự biến mất của ba động ngộ đạo trên thân hắn, chiếu rọi chi pháp của Lý Phàm cũng mất hiệu lực.

"Sư huynh, ngươi nói, sơn hải Cô Phàm kia cuối cùng đi về đâu..."

"Liệu có phải là bờ bến?"

Lý Phàm suy nghĩ về những sự kiện vừa xảy ra, thấp giọng hỏi.

 Thừa Đạo thần tình nghiêm túc, thật lâu không đáp.

 Cuối cùng hắn cũng gật đầu:

"Có lẽ đúng vậy."

"Cái kia Diệp Cô Phàm, dường như lúc còn sống lột xác đã ngưng tụ ra chân ý vượt qua sơn hải. Cũng không biết vị tiền bối tử khí kia, bỏ ra đại lực để dẫn độ Cô Phàm này đến bờ bến, lại là vì điều gì."

Lý Phàm chỉ cảm thán:

"Không ngờ ta ban đầu chỉ tiện tay thu phục đạo kiếm đạo đao, sau đó lại dẫn đến nhiều chuyện liên tiếp như vậy."

"Sư đệ không nên tự trách. Đây là số mệnh. Nếu không phải ngươi tiện tay, làm sao ngươi và ta lại có thể đạt được tạo hóa lớn như vậy?"

Cái mà Thừa Đạo gọi là tạo hóa, chẳng những chỉ điểm siêu thoát chi lộ của áo tím.

 Còn có Quang Ngô tinh hải bị áo tím càn quét không còn gì.

 Thừa Đạo vẫn nhìn mảnh to lớn phế tích này:

"Cột tử khí màu tím kia, không nên vọng động. Còn những Chân Tiên tử phù khác, thu lấy cũng không sao."

"Bất quá động tác phải nhanh. Tiền bối tử khí nói ba ngày, có lẽ khái niệm thời gian của ông ta và chúng ta không giống nhau."

Không thể không nói, trực giác của Thừa Đạo hết sức chính xác.

 Chỉ sau một ngày, con đường vượt qua Sóc Tinh hải và Quang Ngô tinh hải đã biến mất dần.

 May mà Lý Phàm và Thừa Đạo thu vén gần như đủ, không muốn lưu lại thêm rắc rối, đã sớm quay trở lại Sóc Tinh hải.

 Nhìn thông lộ biến mất, Đạo Yên hiện ra vẻ hắc ám của tinh không, hai người chỉ cảm thấy như vừa trải qua một giấc mộng.

"Nhờ có sư tôn phù hộ, nếu không hai người chúng ta e rằng không hơn gì những Chân Tiên này."

Thừa Đạo thở dài nói.

 Lý Phàm cũng rất tán thành, âm thầm gật đầu.

 Sau đó, hai người đem những gì thu hoạch được, liệt kê ra trong tinh không.

 Dị tộc mười ba đạo hình dung hợp thể, cùng các Chân Tiên của Quang Ngô tinh hải biến thành tử phù. Tổng cộng 375 trương.

 Chí bảo, đạo kỷ hình chiếu một cái.

 Về phần một số tiên bảo tản mát khác, không đáng để nhắc tới.

"Nhiều tài liệu như vậy, với vị trí tinh không này của chúng ta, thời gian ngắn nên có thể an tâm mà hưởng thụ."

Lý Phàm nói.

 Ánh mắt hắn vẫn thủy chung nhìn chằm chằm vào Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu kia.

 Từ khi áo tím rời đi, viên chí bảo vốn bị nén đến cực hạn, giờ lại một lần nữa có xu thế khuếch tán ra ngoài.