Vô số hình ảnh thần thông pháp thuật, đang từ từ tràn ra từ bên trong điểm sáng này.

 Đừng nhìn lúc ở trong tay áo tím, Đạo Kỷ Hình Chiếu này có vẻ dễ bị trấn áp. Nhưng giờ đây khi đối diện với chí bảo này với dấu hiệu mất kiểm soát, Lý Phàm cùng Thừa Đạo đều không khỏi như lâm vào trận chiến lớn.

 Dù sao, nó cũng là một khả năng, chứa đựng tất cả các loại thần thông từ sinh ra đến khi tiêu diệt. Nếu bộc phát ra uy năng, thật khó có thể tưởng tượng được. Dù trong đó không có những cường giả như Thủ Khâu Công hay siêu thoát giả như Tiên giới tam thánh, nhưng Đạo Kỷ Hình Chiếu này vẫn không phải thứ mà hiện tại Lý Phàm và Thừa Đạo có thể ngăn cản. Thậm chí toàn bộ Sóc Tinh hải trước mặt nó cũng không chịu nổi một kích.

 Chỉ có thể cố gắng hết sức kiềm chế trước khi nó bùng phát.

 Thừa Đạo hành động nhanh nhất, hiện hóa ra sơn hải dị tượng. Trận gió gào thét, đè ép quang ảnh hướng vào trong mà quét.

 Đồng thời cười khổ:

"Tiền bối áo tím hành sự nhanh chóng quyết đoán, đến nhanh đi cũng nhanh. Lại để quên Đạo Kỷ Hình Chiếu này."

"Ngược lại cũng khó nói là khảo nghiệm của tiền bối."

Lý Phàm cẩn thận lùi lại khu vực an toàn, dùng vạn tướng đạo võng để hỗ trợ trấn áp từ xa.

 Hai sư huynh đệ hợp lực, mất hơn nửa năm, mới miễn cưỡng trấn áp tạm thời Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu này.

 Nhìn điểm sáng giấu kỹ trước mặt, Thừa Đạo mặt lộ vẻ lo lắng:

"Chỉ tạm thời ngăn chặn mà thôi. Lần này bị chúng ta cưỡng ép trấn áp, nhưng chắc chắn lần bùng phát tiếp theo sẽ còn mãnh liệt hơn."

"Hai chúng ta, e rằng chưa chắc đã đỡ nổi."

Lý Phàm cũng gật đầu:

"Bảo vật tuy tốt, nhưng đúng là cái khoai lang bỏng tay."

Phong cấm Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu này trong nửa năm, Lý Phàm cũng đã thu được không ít lợi ích. Như là mỗi khoảnh khắc, hắn đều thể nghiệm được vô vàn đạo thuật. Dù đa phần đối với Lý Phàm đều là bã, chỉ có tỷ lệ một phần vạn có thể lĩnh ngộ ra được. Nhưng với cơ số to lớn như vậy, thì đây vẫn là một con số khó tưởng tượng.

 Lý Phàm thậm chí cảm thấy, ngay cả có gia cường phiên bản "Diễn Đạo Quyết", muốn thôi diễn ra được nhiều thần thông khác biệt như vậy, cũng cần đến ngàn vạn năm.

 Lý Phàm không từ chối gì, tất cả đều thu vào, biến thành quân lương của mình.

 Ngang với tính toán lực của Hóa Đạo Thạch Mẫu, cũng có thể đâu vào đấy.

 Đối mặt với thịnh yến thần thông đạo pháp đồ sộ, Lý Phàm lại không cảm thấy nhiều hứng thú.

 Sau khi được áo tím chỉ điểm, ánh mắt của hắn đã vượt ra khỏi trần thế, nghiêng nhìn về phía sơn biển.

 Đối với Lý Phàm mà nói, có Hoàn Chân trợ giúp, việc đạt đến cảnh giới vượt qua yêu cầu về mặt thực lực gần như là chuyện chắc chắn.

 Ngay cả nếu sau này mãi mãi co đầu rút cổ trong tường cao, nương tựa vào thời gian từ từ tích lũy, hắn cũng cuối cùng có thể một bước một dấu chân, đạt tới cảnh giới siêu thoát.

 Vấn đề nằm ở phương pháp làm thuyền.

 Yêu cầu về tính cách thì huyền diệu khó giải thích. Không phải chỉ dựa vào lượng tích lũy mà đạt thành được. Nếu điều kiện không đủ, dù có tu hành với đơn vị thời gian là hàng vạn năm, kết quả cũng sẽ không thay đổi.

 Không được là không được.

 Lý Phàm từng nỗ lực lấy Đạo Huyền Tử và Khấu Hồng làm nguyên vật liệu, kiến tạo và thay đổi quá trình trưởng thành của họ, cố gắng thúc đẩy sinh ra Vĩnh Hằng Di Niệm.

 Nhưng tất nhiên, đã thất bại hoàn toàn.

 Hiện tại, Lý Phàm trở về tình hình ban đầu, nhìn như chỉ còn thiếu một bước, nhưng thực tế có lẽ là không thể nào vượt qua khoảng cách đó.

 Nghĩ đến đây, Lý Phàm có chút hâm mộ những người đã có thể ngưng luyện ra Vĩnh Hằng Di Niệm.

"Siêu thoát cường giả hạt giống..."

"Chỉ tiếc, những tu sĩ có thiên phú này lại càng hiếm hơn. Trong toàn bộ lịch sử của Huyền Hoàng giới, cũng chỉ rải rác có vài người. Ta muốn tham khảo cũng không có nhiều nơi để mượn giám."

"Xem ra, đúng như áo tím nói, muốn đi ra con đường độc thuộc về bản thân."

Lý Phàm trầm ngâm, trong lòng hiếm khi xuất hiện một chút do dự.

 Hiện tại, một vấn đề trọng yếu đang đặt ra trước mắt Lý Phàm.

 Hoàn Chân, chân giả chi biến.

 Liệu có phải là con đường của chính hắn không?

 Với sự phù hộ của Huyễn Diệc Chân , hắn chỉ cần đạt đến cảnh giới, chắc hẳn có thể không cần đối diện với sự mạo hiểm của sơn hải mà vẫn tự do vượt qua.

 So với phương pháp vượt qua của các siêu thoát cường giả khác, điều này rõ ràng thoải mái hơn nhiều lần.

 Liệu điều này có mang ý nghĩa rằng hắn không cần phải lo lắng về con đường của mình nữa? Không cần gia trì "Duy ta làm thuyền"?

 Từ uy năng mà Hoàn Chân đã triển hiện, có vẻ như là vậy.

 Nhưng không hiểu sao, trong lòng Lý Phàm vẫn có một cảm giác không vững vàng.

 Dường như sau khi liên quan đến trần thế bên ngoài sơn hải, sự tín nhiệm vô điều kiện của Lý Phàm đối với Hoàn Chân đã tự nhiên biến mất.

 Việc này liên quan đến hành trình của Lý Phàm sau này, cực kỳ trọng yếu. Vì vậy, hiếm khi trong lòng hắn có chút mơ hồ.

 Điều quan trọng hơn là, việc này dường như ngoại trừ Hoàn Chân, không có ai có thể cho hắn câu trả lời.

 Nhưng hết lần này tới lần khác, Hoàn Chân vẫn luôn giữ sự trầm mặc, không hề có chút phản ứng nào đến ý nghĩ của Lý Phàm.

 Mặc dù vẫn đi theo bên cạnh Thừa Đạo, trao đổi ngộ đạo tâm đắc, nhưng trong lòng Lý Phàm suy nghĩ luôn lún sâu vào mối quan hệ giữa Hoàn Chân và con đường tự thân.

"Sư đệ, giống như có tâm sự?"

Dù Lý Phàm ngụy trang rất kỹ, cũng không giấu được Thừa Đạo phát hiện. Từ khi gặp lại bộ mặt thật của sơn hải và thấy được ý nghĩa của sự vượt qua, đạo tu vi của hắn tựa hồ càng thêm tinh tiến.

 Thấy mình bị khám phá, Lý Phàm cũng không che giấu nữa. Hắn mở miệng hỏi:

"Sư huynh đã có phương hướng cho con đường vượt qua của bản thân chưa?"

Nguyên nghĩ Thừa Đạo cũng sẽ giống mình mà mê mang, không ngờ lại nghe Thừa Đạo nói rất quả quyết:

"Đó là điều mà ta vừa mới minh ngộ hôm nay. Từ khi được sư tôn chỉ điểm, trong lòng ta đã có đáp án. Sơn hải mặc dù khó khăn, ta chỉ cần dọc theo con đường của sư tôn mà đi."

"Sư tôn đã có thể khoan thai vượt qua sơn hải, ta tất nhiên cũng sẽ làm được."

"Nào có đơn giản như vậy..."

Lý Phàm hơi há miệng, muốn phản bác.

 Nhưng nghĩ kỹ lại, tựa hồ như cũng đúng là đạo lý đó. Và ý niệm này lại hoàn toàn hợp với hai chữ "Thừa Đạo".

 Lý Phàm lộ ra vẻ đăm chiêu.

"Có lẽ, là ta đã nghĩ sai."

"Không cần phải xoắn xuýt như vậy."

"Nếu không thể xác định được đó có phải con đường vượt qua của ta hay không, thì tạm thời đừng quan tâm đến nó nữa. Có lẽ, đúng là ta đã quá ỷ lại vào nó."

"Từ hôm nay, coi như ta không có dị bảo này, ta sẽ tự tìm con đường vượt qua của riêng mình. Cho đến khi ta đạt cảnh giới siêu thoát."

"Nếu thành công, đương nhiên tốt. Nếu thất bại..."

"Hoàn Chân có thể vì ta giải quyết."

Ý nghĩ này vừa mới nảy lên, liền bị Lý Phàm dập tắt ngay.

"Nếu có suy nghĩ như vậy, hẳn là khó có thể đắp xây con đường vượt qua của bản thân. Đã quyết định, liền phải đập nồi dìm thuyền."

Lý Phàm nghĩ đến công năng Vô Gian Luân Hồi của mình, trong lòng liền xuất hiện ý nghĩ bước đầu.

 Chỉ là kiếp này chưa thích hợp để thử nghiệm.

 Chờ kiếp sau tạo ra hoàn cảnh thích hợp nhất để ngộ đạo, rồi sẽ tiến hành thử.

 Tâm tình mê mang trong lòng dần dần bình phục.

 Lý Phàm hướng về Thừa Đạo hành lễ:

"Đa tạ sư huynh chỉ điểm."

Thừa Đạo khoát tay áo:

"Là ngươi tự ngộ ra, chẳng liên quan gì đến ta."

Khúc nhạc dạo ngắn trôi qua, hai người lại lần nữa chú ý đến Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu.

"Sư huynh, ta có một cách để giải trừ tai họa ngầm của nó."

Lý Phàm lên tiếng.

"Ồ?"

Thừa Đạo mừng rỡ.

"Hình Chiếu Châu này trở nên mất kiểm soát, là bởi vì khi nam tử Quang Ngô Tinh Hải giải phóng bảo vật này, đã chuẩn bị ngọc thạch câu phần. Thần thông ghi trong Hình Chiếu Châu thực ra đã bị dẫn bạo. Chỉ là hắn không ngờ rằng, trên đời lại tồn tại người có thể dễ dàng trấn áp những thần thông đó."

"Tiền bối áo tím vừa ra tay, liền trấn áp tất cả thần thông bạo phát trong Hình Chiếu Châu. Nhưng hiện tại tiền bối đã rời đi, lực lượng phong tỏa của hắn cuối cùng không thể vĩnh cửu."

Lý Phàm chậm rãi nói.

"Điều này ta tự nhiên hiểu."

Thừa Đạo gật đầu.

"Vậy nên điểm mấu chốt là thần thông ghi trong bảo châu. Sư huynh có tiếc bảo vật này không?"

Lý Phàm chợt hỏi.

 Thừa Đạo mỉm cười:

"Sư đệ nói gì vậy. Vật này tuy phi phàm..."

"Nhưng làm sao có thể so sánh với con đường vượt qua sơn hải? Dù có muôn vàn pháp thuật, vô cùng đạo lý... Có thể vượt qua sơn hải hay không?"

"Vẫn không có gì bằng được Đạo Yên."

Thừa Đạo hiển nhiên đã rõ ràng nhận thức.

 Lý Phàm mỉm cười nói:

"Vậy thì dễ làm rồi. Lấp không bằng khai thông, chúng ta cứ cố cưỡng ép trấn áp, chỉ càng khiến nó ngược lại mà thôi. Lần bùng phát sau, e rằng còn mãnh liệt hơn. Không bằng phóng thích thần thông ghi trong bảo châu ra. Tất nhiên, phải làm từ từ."

Thừa Đạo vuốt râu, suy tư một lúc. Sau đó cau mày nói:

"Chỉ là, thần thông pháp thuật trong Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu quá nhiều. Dù không ảnh hưởng đến xung quanh, mà giải phóng tối đa cũng khó có thể hoàn toàn tiêu trừ áp lực trước khi châu bùng phát lần cuối."

Lý Phàm không trả lời thẳng, mà chỉ chỉ vào Sóc Tinh Hải, vùng tinh không bị vô biên hắc ám bao phủ, sinh cơ khó khăn.

"Sư huynh có nhận thấy, mảnh tinh không này có phần vắng vẻ? So với lúc Tiên giới toàn thịnh thì thế nào?"

"Đó tất nhiên là xa không bằng."

Thừa Đạo vốn thông minh, rất nhanh liền kịp phản ứng.

 Hắn có chút bất ngờ hỏi:

"Sư đệ ngươi nghĩ đem thần thông pháp thuật trong Hình Chiếu Châu phân cho sinh linh tinh hải?"

"Không sai!"

Lý Phàm vỗ tay cười.

"Đừng nhìn hiện tại tinh hải khó khăn, chỉ cần cho chúng sinh một chút thời gian và hoàn cảnh thích hợp, số lượng của họ sẽ không ngừng tăng lên. Tiêu hóa Hình Chiếu Châu này, tuyệt đối là chuyện dễ dàng."

"Huống hồ, thần thông ghi trong Hình Chiếu Châu này có thể trở thành chìa khóa mở ra con đường tu hành cho họ. Chỉ cần đủ số lượng, có lẽ cũng có thể sáng tạo ra vài tôn Vô Danh Chân Tiên."

Thừa Đạo nhìn chằm chằm vào Hình Chiếu Châu, hiển nhiên cũng có phần động lòng:

"Chí bảo này cũng chứa rất nhiều đạo lý khác. Nếu được tinh không dưới chân này hấp thu, có thể đền bù những thiếu hụt của nó."

"Huống hồ, ngươi và ta cũng có thể mượn nhờ ánh mắt của chúng sinh tinh hải, biến cái này thành thần thông hữu dụng. Có thể nói là một mũi tên trúng nhiều đích."

Lý Phàm cười phụ họa.

 Hai người cẩn thận tính toán, nhưng cũng không tốn nhiều thời gian, liền đã quyết định thực hiện kế hoạch ban ơn cho chúng sinh tinh hải mang tên "Hoàn đạo".

 Yếu tố quan trọng để kế hoạch đạt thành là số lượng sinh linh đủ nhiều.

 Đối với Lý Phàm và Thừa Đạo mà nói, việc này không phải là khó.

 Đạo võng bao phủ xuống, dục vọng sinh sôi, tỷ lệ thụ thai, khả năng tồn tại, tốc độ sinh trưởng của sinh linh đều được tăng lên gấp mấy lần.

 Trong tường cao của Huyền Hoàng giới, Hồng Hoang Tiên giới, mọi thứ đều do Lý Phàm quyết định.

 Với nguồn năng lượng vô hạn đến từ Vô Hạn Hải cung ứng, dù có bao nhiêu sinh linh cũng không cần lo lắng về thiếu thốn tài nguyên.

 Số lượng sinh linh trong Sóc Tinh Hải nhờ vậy mà đột nhiên tăng mạnh.

 Sáu mươi năm trôi qua, khi tổng số sinh linh trong Chí Ám Tinh Hải tăng gần gấp 10 vạn lần, Lý Phàm và Thừa Đạo mới tạm dừng.

 Kế hoạch Hoàn đạo không phải đến lúc này mới bắt đầu khởi động, mà đã từng bước triển khai suốt sáu mươi năm qua.

 Mỗi khi một sinh linh ra đời, Lý Phàm và Thừa Đạo đều điều khiển, từ Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu phân ra một luồng đại đạo thần thông ba động, để nó dung hợp cùng sinh mệnh mới.

 Dưới sự phù hộ của hai cường giả, những thần thông ba động này không làm tổn hại đến sinh mệnh yếu ớt mới sinh, mà trở thành thiên phú thần thông của chúng.

 Nó khắc sâu vào thần hồn của chúng, cùng tồn tại và phát triển theo quá trình trưởng thành, như ngọn đèn chỉ đường cho chúng.

 Đương nhiên, thần thông pháp thuật ghi trong Đạo Kỷ Hình Chiếu có tốt có xấu. Mỗi sinh linh nhận được thiên phú thần thông uy năng đều khác nhau. Đây là điều không thể tránh khỏi.

 Nhưng đối với Lý Phàm và Thừa Đạo mà nói, thần thông ghi trong bảo châu rơi vào tay ai cũng không có quá nhiều khác biệt.

 Những sinh linh tham gia kế hoạch Hoàn Đạo này, mỗi hành động của chúng đều nằm trong sự kiểm soát của Lý Phàm và Thừa Đạo.

 Về mặt này, Thừa Đạo không quen thuộc lắm.

 Nhưng không hiểu sao Lý Phàm lại có nguồn gốc từ Huyền Hoàng giới và dồi dào kinh nghiệm, khiến việc này trở nên thuận lợi vô cùng.

 Dưới sự gia trì của tiên trận, dù số lượng sinh linh tham gia có nhiều đến đâu cũng không có dấu hiệu mất kiểm soát.

"Không ngờ sư đệ lại có tạo nghệ rất sâu về trận pháp."

Thừa Đạo vuốt râu tán dương.

"Chỉ là chút tiểu đạo thôi. Trên đường tu hành, từng rẽ qua mà thôi."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

"Sư đệ không cần khiêm tốn. Ai nói trận pháp không thể vượt qua sơn hải?"

Thừa Đạo lại hết sức nghiêm túc.

"Ta nhớ từng có một trận pháp tên Huyền Nguyên Thủy Linh trong Tiên giới. Ngay cả sư tôn cũng từng nhiều lần tán dương tuyệt diệu của nó. Nghe nói khi Tiên giới mở rộng tại Thượng Phương Sơn, trận này đã đóng góp không nhỏ."

Thừa Đạo nói, khiến Lý Phàm chú ý.

"Huyền Nguyên Thủy Linh..."

"Trận này ta cũng biết một phần, nhưng dường như không có uy năng mạnh đến thế?"

Lý Phàm mang theo sự nghi hoặc, thử thăm dò.

 Vừa nói, Lý Phàm vừa triển lãm năm bộ đại trận mà mình biết, bao gồm cả Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa cho Thừa Đạo xem.

 Thừa Đạo mặc dù không hiểu rõ trận pháp, nhưng sự vật trong trần thế luôn liên quan đến sơn hải. Sau khi nghiên cứu cẩn thận, hắn cũng nhìn ra chút huyền diệu.

"Mỗi một trận pháp nếu nhìn đơn lẻ, uy năng có hạn. Nhưng khi dung hợp và kết hợp lại, lực lượng mà chúng có thể phát ra tăng lên gấp trăm ngàn lần."

"Giống như trong khoảng thời gian này, số lượng sinh linh trong tinh hải điên cuồng tăng lên."

"Hơn nữa, theo ấn tượng của ta, phần còn thiếu trong đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh dường như lại là phần quan trọng nhất."

Thừa Đạo híp mắt, hiện lên hình ảnh mà hắn từng thấy khi đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh phát động.