Hình ảnh đó dường như là từ thời kỳ ban đầu Tiên giới, khi vừa liên thông với sơn hải.

 Tiên giới không vô biên vô ngần như trong truyền thuyết, thậm chí viên linh thạch sơn hải của Thừa Đạo cũng có thể liếc thấy biên giới của nó.

 Nhưng trong dòng chảy thời gian, linh thạch thủy chung vẫn y nguyên, không thay đổi. Và có những điểm sáng khác biệt hiện lên quanh Tiên giới, từ từ mở rộng nó.

 Ánh mắt tập trung vào mỗi điểm sáng.

 Đầu tiên là sức mạnh vĩ đại, làm chắc chắn nền móng của điểm sáng, giúp nó có thể đứng vững trong Thượng Phương Sơn, như đặt xuống một nền móng kiên cố.

 Sau đó, từng tia chấn động phát ra theo quy luật, tạo ra sinh cơ và trật tự từ trong Hồng Hoang Tiên giới ban đầu. Ba động này di chuyển với tốc độ cực nhanh, đi qua từng điểm sáng.

 Sau đó, quy mô của Tiên giới hiện lên dần mở rộng.

 Lý Phàm nhìn rõ, những ba động này, chính là Huyền Nguyên Thủy Linh !

 Dù trước mắt chưa biết rõ nội dung hoàn chỉnh của Huyền Nguyên Thủy Linh , nhưng thông qua cảm ứng từ năm bộ trận đồ đã biết, lại không khó nhận ra.

 Và trận pháp này, tại sơn hải ban đầu sáng tạo uy năng, cũng chính là điều mà Lý Phàm từng mong đợi từ Huyền Nguyên Thủy Linh : Tái lập địa, hỏa, thủy, phong, mở ra trời đất trong hư không!

"Nhận thức ban đầu của ta vẫn là chính xác. Chỉ là khi đó không nghĩ tới, Tiên giới không phải tự sinh ra từ hư vô, mà là được khai mở từ trong sơn hải..."

"Huyền Nguyên Thủy Linh tuy phi phàm, nhưng không thể so sánh với sức mạnh to lớn của sơn hải. Cần có một cường giả vô thượng đánh nền móng trước trong sơn hải, sau đó trận pháp này mới có thể phát huy tác dụng."

"Nói thẳng ra, Huyền Nguyên Thủy Linh chỉ là một công cụ tiện tay của tam thánh để chế tạo Tiên giới. Chỉ cần lúc đầu liên thông Tiên giới với sơn hải, thì công việc xây dựng sau đó có thể giao cho Huyền Nguyên Thủy Linh . Hiệu suất cao, ổn định, và tiết kiệm sức lực."

Lý Phàm liên tưởng đến quá trình sáng tạo Hồng Hoang Tiên giới của mình, vừa nhìn vào trong ký ức của Thừa Đạo, thấy Tiên giới mở rộng một cách cực kỳ khủng khiếp, không khỏi dâng lên một trận minh ngộ.

"Đúng vậy, với Tiên giới vô biên vô ngần như trước đây, nếu mỗi lần mở rộng đều cần tam thánh tự thân thực hiện, chẳng phải là muốn kiệt sức sao? Huyền Nguyên Thủy Linh, ít nhất cũng có thể giảm bớt một phần lớn công việc lặp lại."

"Sau khi tam thánh không còn hỏi đến thế sự, họ truyền lại trận đồ đại trận, ra lệnh cho kẻ kế nhiệm thực hiện. Đây có lẽ cũng là lý do tại sao đại trận có thể tồn tại và lưu truyền trong Tiên giới. Chỉ là dù sao cũng liên quan đến bí mật xây dựng Tiên giới, nên phần trận đồ quan trọng nhất không phải là thứ mà bất kỳ Chân Tiên nào cũng có thể biết được. Có lẽ cần phải tìm đến các đời Tiên Đế nắm quyền..."

Thừa Đạo triển lãm uy năng của Huyền Nguyên Thủy Linh vượt ngoài mong đợi của Lý Phàm, khiến cho ý nghĩ khôi phục lại trận đồ vốn đã biến mất nay lại dâng lên.

"Thừa Đạo nói không sai. Dùng Huyền Nguyên Thủy Linh để chế tạo Tiên giới, giúp nó có thể ổn định đứng vững trong sơn hải, nếu dùng để ngưng luyện đạo đồ, có thể xem là một phương pháp vượt qua. Dù chưa chắc phù hợp với ta, nhưng lại có thể giao cho Tiên Liệt Giải Ly Điệp."

"Để hắn giúp ta dò đường."

Trong nháy mắt, trong đầu Lý Phàm lóe lên nhiều suy nghĩ.

 Từ khi vượt qua tường cao, liên thông với Vô Hạn hải, một thân thực lực đột nhiên tăng mạnh, những bảo vật vốn có bên cạnh Lý Phàm cũng dần trở nên mờ nhạt.

 Giải Ly Điệp như thế, Thiên Huyền Kính cũng vậy.

 Dù chúng đều có điểm đặc biệt riêng, nhưng dù sao cũng chỉ là một trong số vô vàn tiên bảo từng được Tiên giới phát tán. Cho dù đã trải qua năm tháng tang thương tẩy lễ, chúng mạnh mẽ hơn trước, nhưng vẫn không thể so sánh với bảo vật đệ nhất lưu của Tiên giới.

 Chưa kể đến lần này, sau khi thu được những bảo vật tinh hoa còn sót lại từ Đạo Yên trong Quang Ngô Tinh Hải, như đạo kiếm, đạo đao.

 Tuy nhiên, trong lòng Lý Phàm cũng không ghét bỏ những "vợ nghèo hèn" này.

 Dù sao, so với Hoàn Chân, Giải Ly Điệp, đạo kiếm đạo đao, và thậm chí Đạo Kỷ Bảo Châu, về bản chất không có gì khác biệt.

 Phải nói rằng, Thừa Đạo, với tư cách là một linh thạch tiên thiên bên sườn sơn hải, ngộ đạo thiên tư của hắn thực sự khiến người khác phải hâm mộ. Mặc dù chưa từng nghiêm túc học qua Trận Pháp chi đạo, nhưng thông qua sự thấm nhuần tự nhiên và sự quan sát phỏng đoán của bản thân, Thừa Đạo đã có sự hiểu biết về Huyền Nguyên Thủy Linh đại trận không thua kém gì Lý Phàm.

 Hơn nữa, tầm nhìn của Thừa Đạo cực kỳ cao, ban đầu ngay trong sơn hải. Vì vậy, càng có thể đánh giá chính xác rằng trận đạo liệu có thể làm con đường vượt qua hay không.

 Sau một cuộc nghiên cứu và thảo luận về trận pháp với Thừa Đạo, Lý Phàm không thể không thừa nhận nhận thức của đối phương là chính xác.

"Không thể nói trước được, có lẽ trong cái đại thế bờ bến kia, cũng có tiền bối dựa vào trận pháp mà đứng thẳng."

Lý Phàm vừa cười vừa nói.

 Áo tím bất ngờ xuất hiện, mở ra cảnh sơn hải và bờ bến cho Lý Phàm.

 Những phong cảnh này khiến cho Lý Phàm không thể kìm lòng mà khát khao.

 Chỉ là trước mắt bị giới hạn bởi thực lực, trước khi tìm được con đường vượt qua của bản thân, hắn vẫn phải chờ đợi trong tường cao.

 Tuy nhiên, nhờ vào vô số sinh linh trong Hoàn đạo kế hoạch phân tích đạo kỷ châu, tiến độ cảm ngộ đạo tắc chư thiên của Lý Phàm có thể nói là tiến triển cực nhanh.

 Sáu mươi năm trôi qua, quy mô của vạn tướng đạo võng cũng giống như số lượng sinh linh trong Sóc Tinh hải, đã tăng lên gấp mấy lần. Không chỉ có sự đa dạng, nó còn được bổ sung thêm đại đạo từ các khả năng khác, khiến vạn tướng đạo võng trở nên càng thêm vững chắc.

 Mỗi sợi dây căng như cung, trong suốt và mềm mại như ngọc. Gần như không khác gì cột thiên trụ phong ấn Chân Tiên.

 Ngoài ra, sau khi tìm được rất nhiều tử phù Chân Tiên từ Quang Ngô tinh hải để bổ sung, giờ đây tường cao của Sóc Tinh hải có thể nói là đã thực sự trở thành phòng thủ kiên cố.

 Dù là trước mặt khả năng chôn vùi của Chỗ cũ , nó vẫn có thể kiên trì trong một khoảng thời gian dài.

 Tuy tiến bộ đã rõ ràng như vậy, nhưng Lý Phàm vẫn không có chút manh mối nào về cách vượt qua sơn hải.

 Thừa Đạo từ khi có linh trí đã tu hành mấy vạn năm. Và ký ức của hắn có thể truy đến thời kỳ mới thành lập của Tiên giới. Tiến độ gần đây trong trăm năm qua có thể so sánh với mấy vạn năm trước. Thừa Đạo đã rất hài lòng, đương nhiên sẽ không nôn nóng vì tiến bộ chậm chạp.

 Nhưng Lý Phàm lại khác.

 Dù đã trải qua muôn đời luân hồi, nhưng thời gian thực tế sử dụng cho tu hành cũng không quá dài.

 Liên tục mấy chục năm khổ tu và ngộ đạo mà không thấy chút tiến triển thực tế nào khiến Lý Phàm khó tránh khỏi cảm thấy không giữ được bình tĩnh.

 Dù rất nhanh hắn đã đè nén được cảm giác này, nhưng vẫn không thể qua mắt được Thừa Đạo.

"Sư huynh đệ" cùng nhau trải qua quá nhiều chuyện, cùng hoạn nạn, cùng sinh tử, cùng hưởng phú quý.

 Cảm tình giữa Thừa Đạo và Lý Phàm bây giờ giống như đạo của Hoàn Chân, huyễn hoặc mà giống như thật!

 Nhìn thấy thần sắc như cười mà không phải cười của Thừa Đạo, Lý Phàm dứt khoát không giấu giếm nữa, thở dài:

"Áo tím tiền bối đến, mặc dù giúp chúng ta giải quyết lo lắng âm thầm của tinh hải. Nhưng về lâu dài, chưa hẳn đã là điều tốt."

"Ta tình nguyện ban đầu dựa vào tự mình giải quyết hết thảy. Gặp chi mà không thể đạt chi. Phiền não bởi vậy mà sinh."

Thừa Đạo cười:

"Gặp thánh mà lòng sinh hướng tới. Đó là thường tình của con người. Sư đệ như vậy, ta sao có thể tránh được?"

"Sư huynh có vẻ bình tĩnh hơn ta nhiều."

"Chuyện sớm hay muộn, nhiều nhất đợi thêm vài vạn năm. Không đáng nhắc tới."

Thừa Đạo vuốt râu nói một cách điềm tĩnh.

"Ta tư chất ngu dốt, quen dùng thời gian để đổi lấy tu vi. Ngược lại là sư đệ, dường như tu hành chưa sử dụng đủ thời gian, nên tạp niệm thường xuyên sinh..."

Thừa Đạo nói thẳng.

 Lý Phàm không phủ nhận, chỉ khẽ gật đầu.

 Nếu hắn nhất định phải đợi thêm vài vạn năm nữa mới có thể minh ngộ con đường vượt qua sơn hải...

 Vậy trước đó, chắc chắn Lý Phàm sẽ nghĩ cách thử vài "kỳ môn tả thuật".

 Không nhất thiết là tự mình thực hiện. Dùng người khác để thăm dò con đường phía trước vốn là thủ đoạn thường dùng của Lý Phàm. Một lần nữa, dùng trong sơn hải cũng chỉ là chuyện cũ lặp lại.

 Có lẽ Thừa Đạo đã phần nào nhìn ra ý nghĩ của Lý Phàm.

 Nhưng hắn cũng không nói thêm gì.

 Mỗi người có tình huống khác biệt, khi đối mặt với khốn cảnh, cách chọn lựa phương pháp cũng không giống nhau. Trong đó, không có cái gọi là đúng hay sai.

 Chỉ cần cuối cùng có thể đến đích, thì không có gì khác biệt.

 Đó là cái gọi là trăm sông đổ về một biển.

 Tuy nhiên, Thừa Đạo chung quy vẫn lo Lý Phàm vì nóng vội mà mắc sai lầm, ngộ nhập lạc lối và thất bại ở giai đoạn sau cùng trước khi vượt qua sơn hải. Càng nghĩ, Thừa Đạo càng quyết tâm.

"Lần trước, ta thử liên hệ với sư tôn. Nhưng đúng như áo tím tiền bối đã nói, sư tôn không còn trong sơn hải hay trần thế, nên không có trả lời chắc chắn."

"Diệu pháp này là sư tôn thân truyền. Trước khi đi, hắn đặc biệt căn dặn không được khinh truyền..."

Nghe vậy, Lý Phàm nhìn thấy thần sắc của Thừa Đạo, đã đoán được lời tiếp theo.

 Không khỏi vui mừng trong lòng.

 Hắn vội vàng trịnh trọng hướng Thừa Đạo hành lễ cảm tạ.

 Phải biết, ngay cả Thủ Khâu Mạn Bút của Thủ Khâu Công cũng không có việc căn dặn trịnh trọng như vậy. Mà chỉ phong ấn trong tường cao và để cho người hữu duyên tìm thấy.

 Việc mà ngay cả Thủ Khâu Công không muốn thân truyền pháp môn, giá trị của nó tự nhiên không cần phải nói nhiều.

"Bất quá, sư đệ ngươi cũng không phải người ngoài. Có ngày gặp lại sư tôn, chính thức bái nhập môn tường, sư tôn cũng sẽ truyền lại thôi. Chỉ là hiện tại sư tôn không ở đây, ta trước hết thay sư truyền đạo."

Thừa Đạo trịnh trọng nói, tỏ rõ ngọn nguồn.

 Sau một lát trầm mặc, Thừa Đạo cúi chào xa về phía chân trời, kính lễ Thủ Khâu.

 Sau đó mới nhìn về phía Lý Phàm, hỏi:

"Sư đệ có bao giờ hiếu kỳ, sư tôn dựa vào đâu để có thể tọa sơn vọng hải, trấn thủ Tiên giới qua vô số kỷ nguyên?"

"Phải biết, khi được phái đi chấp hành giám sát sơn hải dị động, thực lực của sư tôn lúc đó tuy xuất chúng, nhưng cũng chỉ nằm trong phạm trù bình thường, vô danh chi cảnh. Thậm chí, chỉ sợ còn không bằng hai người chúng ta hiện tại."

"Nhưng tại sao sư tôn có thể không bị ảnh hưởng bởi thời gian trôi qua, sơn hải biến thiên? Thậm chí khi các Tiên Đế kế nhiệm đều lần lượt vẫn lạc, sư tôn vẫn lạnh nhạt tọa sơn vọng hải?"

Ánh mắt sáng rực của Thừa Đạo nhìn chằm chằm Lý Phàm.

"Nói là không tò mò thì chắc chắn là giả. Lần đầu tiên nghe về Thủ Khâu Mạn Bút, ngoại trừ kinh ngạc trước nhãn giới và thực lực của sư tôn, điều nghi vấn lớn nhất chính là sự trường sinh của sư tôn. Nhưng càng nghĩ lại, dường như không có giải thích hợp lý nào khác, chỉ có thể quy là do sư tôn quá mạnh."

Lý Phàm đáp.

"Trường sinh là nguyên nhân, không phải kết quả. Không phải do cường đại mà trường sinh, mà vì trường sinh nên mới cường đại."

Thừa Đạo nói từng chữ một cách nghiêm nghị.

 Trong lòng Lý Phàm chấn động mạnh.

 Hai chữ "trường sinh" chính là chấp niệm lâu dài của hắn. Thậm chí, khi bước vào con đường tu hành, lý do ban đầu cũng chỉ là vì trường sinh bất tử, tiêu dao tự tại.

 Giờ đây nghe Thừa Đạo nói, Thủ Khâu Công có thể có tu vi như hiện tại là do tạo hóa trường sinh, điều này khiến Lý Phàm không khỏi tâm thần kịch chấn, vội vàng chăm chú lắng nghe.

"Sư đệ, ta dù là một linh thạch bên sườn sơn hải, nhưng cuối cùng không thể bất tử. Ở bên cạnh sư tôn quá lâu, trước khi giác ngộ linh trí, ta cũng bị sơn hải xâm nhập, trở thành vết nứt loang lổ, sắp phá toái."

"May thay..."

Thừa Đạo lộ ra vẻ nhớ lại:

"May mắn là trong suốt thời gian dài đằng đẵng đó, ta là thứ duy nhất tồn tại bên cạnh sư tôn."

"Có lẽ là do đã ở lâu nên trở thành thói quen. Tóm lại, sư tôn không nỡ để ta phá toái và tan biến trong sơn hải, vì vậy đã điểm hóa và truyền dạy ta trường sinh diệu pháp."

"Nhờ trường sinh chi thuật, vết nứt của ta phục hồi. Từ đó, không còn lo lắng mệnh tận."

Trong mắt Lý Phàm lộ ra vẻ khác thường. Hắn vốn nghĩ rằng Thừa Đạo có thể tồn tại từ thời kỳ đầu của Tiên giới đến nay hoàn toàn là do xuất thân từ sơn hải linh thạch.

 Không ngờ, nguyên nhân căn bản lại chính là do Thủ Khâu truyền lại trường sinh chi pháp!

"Sư đệ, ngươi cần biết, trường sinh chi thuật này không phải tầm thường. Dù là trong sơn hải, nó cũng là độc nhất vô nhị !"

Thừa Đạo nghiêm túc như chưa từng thấy:

"Cái gọi là độc nhất vô nhị, giống như một trái cây, có thể chia sẻ cho nhiều người nhưng tổng lượng vẫn không thay đổi."

"Chỉ có điều, vì đặc thù của trường sinh , dù có vạn người chia sẻ, cũng chung quy là người người đều trường sinh."

"Vì vậy, sư tôn mới nguyện ý truyền lại pháp môn này."

Nghe vậy, tâm trí Lý Phàm không khỏi hướng về.

 Nhưng khi nghe Thừa Đạo miêu tả về trường sinh, Lý Phàm lại có chút động lòng. Không khỏi nghĩ đến Hoàn Chân .

 Hoàn Chân đại biểu cho chân giả chi biến, cũng là một phần độc nhất của sơn hải.

 Có lẽ có điều gì đó tương đồng giữa hai người này?

 Lý Phàm còn chưa kịp suy nghĩ thêm, Thừa Đạo đã chầm chậm truyền dạy trường sinh diệu thuật.

 Như để đề phòng người khác nhìn trộm, khi truyền đạo, Thừa Đạo còn hiện lên dị tượng sơn hải.

 Liên miên sơn hải vây quanh, cuồng phong gào thét hoàn toàn che giấu dấu vết truyền đạo giữa Lý Phàm và Thừa Đạo.

 Tiếng gió dữ dội, nhưng không lấn át được giọng nói của Thừa Đạo, từng chữ như ngọc.

"Sư tôn nhận lệnh Thủ Khâu, cho đến tận thọ tận, từ đầu đến cuối không rời nửa bước. Dù là nắm quyền Tiên Đế và toàn bộ Tiên giới đều muốn hắn quên, nhưng trong lòng sư tôn, chưa từng có lời oán giận. Tận tụy cho đến giây phút cuối cùng của sinh mệnh."

"Cho đến ngày đèn cạn dầu, sư tôn trong lòng mới hoàn toàn được giải thoát. Hướng về phía Tiên Đế, cuối cùng cúi đầu. Sau đó rơi vào Vô Hạn Hải..."

"Không ngờ rằng, chính vì vậy mà mệnh lại thay đổi!"

"Bởi vì chủ động muốn chết, nên đã khởi tử hoàn sinh!"

Trong lời giảng giải của Thừa Đạo, trước mắt Lý Phàm dường như xuất hiện hình ảnh của Vô Hạn Hải.

 Nước biển đầy trời, mỗi giọt đều đại diện cho thời gian vô tận ngưng tụ.

"Khi đó, Vô Hạn Hải cũng đã như vậy sao?"

"Điều này đại diện cho..."

Trong lòng Lý Phàm có chút không hiểu, nhưng rất nhanh, một màn kỳ cảnh trong Vô Hạn Hải đã thu hút sự chú ý của hắn.

 Một mảnh vỡ màu xanh biếc, yên tĩnh nằm trong biển.

 Nước trong Vô Hạn Hải bị nó thu hút, xoay quanh.

 Mỗi giọt nước đều có thể nghiền nát thần trí của Lý Phàm. Giờ đây, chúng gào thét thành xoáy khổng lồ, nhưng ngay cả quang mang từ mảnh vỡ màu xanh cũng không thể lay động.