Tuy rằng cảm giác như có gai đâm sau lưng đã biến mất, nhưng thỉnh thoảng vẫn có cảm giác rùng mình trong lòng.

"Nắm giữ đại đạo của sơn hải và thực lực thực tế kỳ thực không có quá nhiều liên hệ. Ví dụ như ta, mặc dù nắm giữ chí bảo Hoàn Chân , nhưng khi chưa triệt để lĩnh ngộ sự biến hóa giữa chân và giả, thực lực của ta vẫn không bằng siêu thoát Chân Tiên."

"Thủ Khâu Công dù chưởng khống trường sinh, nhưng cũng chưa đạt đến cấp độ có thể sánh ngang sơn hải. Từ thái độ của áo tím khi nói chuyện lúc trước, có thể thấy thực lực của hai người này có lẽ tương đương..."

Lý Phàm trầm ngâm, nhìn Sóc Tinh Hải - tinh không với tường cao đã khác biệt rất nhiều so với trăm năm trước, cuối cùng vẫn quyết định không mạo hiểm.

"Tiếp tục lĩnh hội và thí nghiệm Trường Sinh đại đạo một chút, rồi có thể sử dụng Hoàn Chân."

"Thu hoạch trong lần này đã quá nhiều, đồng thời cũng dường như đã chạm đến bình cảnh. Tiếp theo cần làm thế nào, cần phải thật sự suy tính và quy hoạch một cách cẩn thận."

Dựa vào lợi thế của Hoàn Chân, Lý Phàm đã đứng ở điểm cuối của Trường Sinh đại đạo.

 Tuy nhiên, trong kiếp sau, Lý Phàm không có ý định kế thừa tu vi của một đời này. Neo định 1 năm, hắn không biết Thủ Khâu Công đang ở đâu, có phải đang ở trong trần thế sơn hải hay không. Nếu bị phát hiện, Lý Phàm, vị khách bất ngờ trên Trường Sinh đại đạo - sẽ phải đối mặt với sự trừng phạt.

 Khi Hoàn Chân còn đang làm lạnh, Lý Phàm không khác gì cá trong chậu.

"Hoàn Chân đột nhiên tạo ra liên kết tu vi, đối với những người không đạt tới Chân Tiên hay Đại Pháp Sư, tự nhiên không có tư cách phát hiện. Nhưng với Thủ Khâu Công và những người chưởng khống đại đạo sơn hải, điều này không thể nói chắc."

"Không cần mạo hiểm như vậy."

"Dù sao trong đời này, căn bản của thực lực tăng lên phần lớn nằm ở sự hiểu biết về đại đạo. Dù trở lại Bán Tiên khởi điểm, ta cũng có thể rất nhanh khôi phục chiến lực."

Mặc dù đã quyết định không kế thừa tu vi, Lý Phàm trong thời gian còn lại vẫn tiếp tục lĩnh hội Trường Sinh đại đạo. Trở lại khởi điểm lĩnh ngộ Trường Sinh , tiếp tục tỉ mỉ thưởng thức.

 Điều này nhằm mở đường cho kiếp sau của Lý Phàm.

 Khi Hoàn Chân được phát động và quay lại neo định 1 năm sau, nếu không kế thừa tu vi, điều này có nghĩa là cắt đứt liên hệ giữa Lý Phàm và Trường Sinh đại đạo.

 Nhưng Lý Phàm có thể dựa vào dấu ấn lưu lại của một đời này, đi ra con đường trường sinh của riêng mình.

 Không phải là con đường của Thủ Khâu Công - con đường của sơn hải, Lý Phàm không mong cầu một bước lên trời. Chỉ cần có thể lây dính chút tính chất trường sinh, vậy là đã đủ.

"Con đường trường sinh của Thủ Khâu Công đủ để vượt qua Đạo Yên chi kiếp. Còn con đường trường sinh của ta, chỉ mong vượt qua được sơn hải."

"Tất nhiên, đây cũng chỉ là bước đầu tiên mà thôi. Sau này còn có thể dung nhập sự biến hóa giữa chân và giả."

Sau khi hiểu rõ những mối liên hệ phức tạp giữa núi, biển, tinh, sơn hải, trường sinh và Hoàn Chân, Lý Phàm từng mơ màng suy nghĩ: nếu sở hữu tất cả những đại đạo này, kết quả sẽ như thế nào?

"Khi bước vào Chân Tiên chi cảnh, gia thân với lực lượng sơn hải. Lĩnh ngộ sự biến hóa giữa chân và giả, nắm giữ uy năng vô thượng của Hoàn Chân. Nếu đồng thời bước lên con đường trường sinh..."

Hiện tại, Lý Phàm đã đạt tới một mức độ nào đó - ba cái hợp nhất.

 Chỉ có điều, mỗi cái đều chưa đạt tới mức độ lớn.

 Thực tế hắn vẫn còn ở cảnh giới Bán Tiên, liên thông sơn hải chủ yếu nhờ vào phân thân. Sự biến hóa giữa chân và giả chỉ mới lĩnh ngộ bề ngoài. Trường Sinh đại đạo cũng chỉ là cưỡi ngựa xem hoa.

 Dù vậy, Lý Phàm vẫn rõ ràng cảm nhận được sự biến hóa không rõ ràng nhưng không thể phủ nhận đang xảy ra trên cơ thể mình.

 Điều cụ thể nhất là Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu. Trước khi lĩnh ngộ Trường Sinh đại đạo, dù mượn nhờ đông đảo sinh linh trong tinh hải để lĩnh hội và phân tích, hắn vẫn cần phải phí rất nhiều tâm tư.

 Nhưng giờ đây...

 Chỉ cần nhìn, hắn đã hiểu rõ.

 Dường như tất cả những thần thông tiềm ẩn trong đó, hắn đã nhìn thấy và thi triển không biết bao nhiêu lần. Bây giờ chỉ cần làm lại, không cần phải học lại từ đầu, chỉ cần nhớ lại.

 Đồng thời, tiến trình tự thân phù hợp với chư thiên đại đạo còn càng ngày càng nhanh hơn.

 Cuối cùng, hắn không cần mượn sự giúp đỡ của các sinh linh tinh hải nữa. Những đường cong rối rắm trên Đạo Kỷ Hình Chiếu Châu, chỉ cần liếc một cái, Lý Phàm đã có thể nhìn rõ từng đường hướng đi và tình hình cụ thể.

 Thậm chí khi cẩn thận thăm dò, mọi thứ đều rõ ràng như nhìn vào gương.

 Thiên phú là gì?

 Đây chính là thiên phú.

 Thậm chí khiến chính Lý Phàm cũng cảm thấy sợ hãi.

 Hắn không hề cảm thấy vui mừng với sự biến hóa này, mà chỉ cảm thấy bản thân như đang dần bị sơn hải nuốt chửng.

 Nhân lúc Thừa Đạo không chú ý, Lý Phàm tại biên giới tinh hải tiếp dẫn một chút Đạo Yên chi lực để kiểm tra.

 Mặc dù không bước chân vào, nhưng chỉ đứng gần Đạo Yên thủy triều, cảm giác nguy cơ trí mạng mà hắn từng trải qua đã biến mất.

 Nếu như trước kia hắn cảm thấy như đứng bên cạnh vạn trượng thâm uyên, chỉ cần một chút sơ suất là sẽ tan xương nát thịt. Thì bây giờ lại giống như đang đứng bên cạnh một hồ nước rộng lớn.

 Dù có rơi vào hồ, hắn cũng có thể cố gắng hoạt động và trở lại bờ. Chỉ cần không tự tìm đường chết, tiến sâu vào giữa hồ, hắn sẽ không gặp nguy hiểm tính mạng.

"Thậm chí, theo thời gian, kỹ năng bơi của ta cũng đang trở nên ngày càng tốt hơn."

"Ta không cần phải vội vàng, chỉ cần tồn tại. Cuối cùng sẽ có một ngày, ta có thể dùng chính mình làm thuyền để vượt qua sơn hải."

Nếu người bình thường đạt được tạo hóa lớn như vậy, chắc chắn đã sớm vui mừng như điên. Nhưng trong lòng Lý Phàm lại chỉ có sự bất an vô tận.

 Điều quái dị nhất chính là, với sự biến hóa xảy ra trong cơ thể Lý Phàm, Hoàn Chân cũng không hề có bất kỳ cảm nhận nào. Thậm chí dường như còn vui mừng khi thấy sự biến hóa này xảy ra, nên vẫn duy trì im lặng. Chỉ có một vài lần, như muốn nói điều gì rồi lại thôi.

 Đây là bản dịch của đoạn văn theo yêu cầu của bạn:

 Điều này khiến Lý Phàm càng cảm thấy không ổn.

 Cẩn thận suy tính ý đồ của Hoàn Chân, Lý Phàm phát hiện rằng ngay cả Hoàn Chân cũng chưa thấy hết được những biến hóa sinh ra từ sự dung hợp của ba yếu tố này.

 Vì vậy, hắn tò mò quan sát.

 Theo thời gian trôi qua, cảm giác bị sơn hải nuốt chửng của Lý Phàm càng lúc càng nồng đậm.

 Trong đầu, bắt đầu hiện ra những hình ảnh huyễn hoặc.

 Lý Phàm xác định, những hình ảnh này chắc chắn không phải đến từ trí nhớ của chính hắn.

 Mà giống như là những chuyện từng xảy ra trong trần thế sơn hải.

 Biểu hiện bên ngoài chính là cơ thể Lý Phàm bắt đầu hòa làm một với thế giới xung quanh.

 Rõ ràng nhất là Thừa Đạo, vô tình hay cố ý, dường như đã quên đi Lý Phàm.

 Trước đó không lâu, hắn vẫn thường xuyên tìm đến Lý Phàm để thảo luận về cảm ngộ đối với Trường Sinh đại đạo.

 Nhưng dần dần, hắn như quên mất rằng mình còn có một vị sư đệ như vậy tồn tại.

 Mỗi lần bản năng muốn làm gì, hắn chỉ cảm thấy mê mang, không nhớ ra mình định làm gì cho đến khi Lý Phàm xuất hiện trước mặt, miễn cưỡng nhận ra và mới nhớ lại.

 Hết lần này tới lần khác, bản thân Thừa Đạo vẫn không cảm thấy có gì khác lạ.

 Thừa Đạo như vậy, những sinh linh khác càng không chịu nổi.

 Là tạo vật chủ của Hồng Hoang Tiên giới, Thiên Đế của thế giới này, cùng các vị thiên thần, tất cả đều đã quên đi sự tồn tại của Lý Phàm. Thậm chí liên hệ giữa Hồng Hoang Tiên giới và Lý Phàm trước đó cũng bị cắt đứt.

 Dường như Hồng Hoang Tiên giới là do Tiên Thiên thai nghén mà sinh ra, hoàn toàn không liên quan gì đến Lý Phàm.

 Khi "Lý Phàm" tại trần thế lưu lại đủ loại dấu ấn dần biến mất, hắn càng hòa tan vào sơn hải trong trần thế.

 Không chỉ giới hạn ở khả năng cực hạn của Nguyên Sơ.

 Lý Phàm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, thấy màn trời dày đặc đã chẳng biết từ khi nào xuất hiện vô số vết nứt nhỏ. Từ những vết nứt này, dường như có thể nhìn thấy cảnh tượng sơn hải rộng lớn liên miên.

 Chỉ cần Lý Phàm nguyện ý, hắn có thể bước một bước ra khỏi sơn hải!

 Cơ hội siêu thoát đang ở ngay trước mắt.

 Trong lòng Lý Phàm bản năng dâng lên sự khao khát mãnh liệt.

 Nhưng linh giác trong lòng lại liên tục cảnh báo, khiến hắn không dám bước ra bước cuối cùng này.

"Không thể chờ thêm nữa."

Trong một khoảnh khắc tỉnh táo, Lý Phàm nghĩ thầm như vậy.

 Cảm giác bị sơn hải nuốt chửng khiến Lý Phàm gần như mất đi khả năng cảm nhận thời gian.

 Rõ ràng trong ấn tượng, từ lúc hắn tiếp nhận sự chỉ dẫn của Thừa Đạo, lĩnh ngộ Trường Sinh đại đạo, chỉ mới qua vài ngày.

 Nhưng khi Lý Phàm quyết định sử dụng Hoàn Chân lần cuối cùng để kiểm tra tình hình Sóc Tinh hải, hắn phát hiện kinh hoàng rằng đã qua 10 năm!

 Lý Phàm lắc đầu, cố gắng loại bỏ cảm giác sai lầm do bị sơn hải thôn phệ.

 Sau khi tỉnh táo lại, Lý Phàm lẩm bẩm trong lòng:

"Hoàn Chân!"

Trần thế như rơi vào sự tĩnh lặng.

 Lý Phàm chờ đợi bóng tối đến nuốt chửng mình.

 Một hơi, hai hơi, ba hơi...

 Nhưng bóng tối quen thuộc đó lại không xuất hiện.