Giống như bị ai đó dội một chậu nước lạnh vào mùa đông, Lý Phàm lại lẩm bẩm:

"Hoàn Chân!"

"Hoàn Chân!"

"Hoàn Chân!"

Nhưng, vẫn giống như đã mất hiệu lực.

 Hoặc như Hoàn Chân đã rời bỏ hắn.

 Không có bất kỳ phản ứng nào.

 Sự hoảng sợ lớn lao từ trong lòng Lý Phàm trỗi dậy. Cảm giác đó còn gấp trăm ngàn lần so với cảm giác bị sơn hải nuốt chửng.

 Khuôn mặt dần biến dạng vì sợ hãi, Lý Phàm gào thét từng tiếng.

 Thậm chí không chỉ trong lòng, mà còn gào thét trong hiện thực.

 Nhưng dường như hắn đã bị trần thế lãng quên, không có bất kỳ điều gì, vật gì đáp lại hắn.

 Trong tuyệt vọng, lòng hắn trỗi dậy một tia lệ khí.

 Lý Phàm sử dụng thần thông, nỗ lực phá hủy tinh hải để phát tiết. Nhưng không chỉ thuật pháp vô hiệu, thậm chí thần niệm và nhục thân của hắn đều không còn tiếp xúc được với hiện thực.

 Tan biến khỏi trần thế, hòa làm một với sơn hải.

 Lý Phàm không cảm nhận được cơ thể mình trở nên trong suốt hay mờ nhạt.

 Hắn đang từ từ biến mất khỏi thế gian.

 Trên bầu trời, những vết nứt ngày càng nhiều.

 Bước tiếp theo, dường như hắn sẽ bị hút vào đó, bị cuốn vào biển núi.

"Chẳng lẽ, đây là kết cục cuối cùng của ta sao?"

Khi không còn có thể thay đổi vận mệnh, Lý Phàm lại trở nên bình tĩnh.

 Hắn ẩn ẩn cảm thấy có điều gì đó không đúng.

 Nhưng lại nói không rõ, sự kỳ lạ nằm ở đâu.

 Cho đến khi nửa người đã tiến vào chỗ nứt.

 Lý Phàm thật sự chứng kiến cảnh sơn hải rộng lớn bên ngoài trần thế, hắn mới mãnh liệt thức tỉnh.

 Hoàn Chân, thực sự đã rời khỏi người mình sao?

 Nếu đã mất đi Hoàn Chân, chỉ dựa vào Trường Sinh đại đạo và Sơn Hải đại đạo, làm sao có thể duy trì trạng thái bị sơn hải thôn phệ này?

 Sợ rằng đã sớm không còn tồn tại.

 Ba đạo hợp nhất, mới có thể tự nhiên dung nhập vào sơn hải như thế. Những thứ khác, cho dù là siêu thoát hay cảnh giới tam thánh, cũng không thể làm được điều này.

 Suy luận logic đơn giản, khiến Lý Phàm bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Hoàn Chân vẫn còn đây."

Như tìm thấy chiếc cỏ cứu mạng cuối cùng, ánh mắt bình tĩnh, lạnh lùng của Lý Phàm bỗng bộc phát ra một tia hy vọng sáng rực.

"Theo biểu hiện của Hoàn Chân khi ở Vô Hạn hải, cùng việc hắn chủ động truyền thụ Huyễn Diệc Chân pháp môn, hắn chắc chắn không muốn ta bị sơn hải phát hiện vào lúc này."

"Nếu như trước đó ba đạo hợp nhất, dung hợp là vì Hoàn Chân tò mò, thì không có lý do gì hắn lại thờ ơ khi ta sắp bị sơn hải nuốt chửng."

Suy nghĩ của Lý Phàm càng lúc càng nhanh.

 Cảm giác sai lệch về thời gian cũng dần khôi phục bình thường.

"Cho nên, không phải là Hoàn Chân không đáp lại ta."

"Mà chính là..."

"Liên hệ giữa ta và hắn đã bị cắt đứt."

"Hoặc là, hắn không nghe thấy mệnh lệnh của ta."

Minh ngộ trỗi dậy trong lòng Lý Phàm.

"Chỉ cần Hoàn Chân vẫn còn, tất cả vẫn có thể cứu vãn."

"Gọi không được, vậy thì đạp cửa mà vào!"

Lý Phàm đã hoàn toàn tiến vào chỗ nứt trong sơn hải.

 Tia sáng từ Nguyên Sơ khả năng, theo chỗ nứt khép lại, dần biến mất.

 Sau khi tiến vào sơn hải, Lý Phàm lại cảm giác tốc độ bị thôn phệ của mình chậm lại.

 Nhưng cùng lúc đó, vô số hình ảnh trong đầu như cuồng phong nổi lên, ngày càng nghiêm trọng.

 Tựa hồ sau một khắc, những hình ảnh hư huyễn đó sẽ từ hư biến thành thực.

 Từ Vô Hạn hải, Thượng Phương sơn đỉnh.

 Thậm chí đến sơn hải bỉ ngạn.

 Cùng trần thế bên ngoài sơn hải.

 Tựa như tất cả đều đã nhận ra sự hiện diện khác thường của Lý Phàm.

 Sơn hải gào thét vang trời.

 Có lẽ chỉ sau một khắc nữa, Lý Phàm sẽ bị bại lộ trước mặt sơn hải chúng sinh.

 Nhưng càng ở trong tuyệt cảnh, lòng Lý Phàm lại càng trầm ổn.

 Rất nhanh, hắn tìm thấy phương pháp duy nhất để tự cứu.

 Tự bạo.

 Năng lượng tích lũy từ tu hành bên trong cơ thể, thậm chí là thần hồn và ý chí của Lý Phàm, đều bị hắn trong chớp mắt nhen nhóm.

 Sau đó, không giữ lại chút nào, ầm vang mà nổ tung.

 Tiên căn cơ, Trường Sinh đại đạo.

 Giờ phút này tất cả đều hóa thành nguồn sáng vô tận.

 Lý Phàm chưa từng phát hiện ra trong cơ thể mình lại ẩn chứa một năng lượng khổng lồ đến vậy.

 Bị nháy mắt thiêu đốt, thậm chí có thể ngăn cách Đạo Yên, lấp núi dời biển!

 Đầu tiên bị liên lụy chính là chỗ nứt Nguyên Sơ khả năng chưa kịp khép kín hoàn toàn.

 Ánh sáng rực rỡ như mặt trời, chiếu sáng tinh không vốn u tối.

 Sóc Tinh hải, Hồng Hoang Tiên giới.

 Thậm chí cả tường cao, đạo võng.

 Tất cả đều tan biến dưới ánh sáng như lửa đốt cháy.

 Toàn bộ Nguyên Sơ khả năng, chỉ còn lại một vài người cố gắng chèo chống.

 Và từ đó, tựa như dấy lên một ngọn lửa hừng hực từ sơn hải.

 Ánh mắt của Lý Phàm đi tới đâu, chỗ đó liền bị ánh sáng nhấn chìm.

 Ngọn lửa hừng hực, ánh sáng rực rỡ.

 Che đậy ánh mắt của thế giới bên ngoài.

 Trong ánh sáng vô tận đó, Lý Phàm có thể tạm thời thở một hơi.

 Hồi quang phản chiếu, nghênh đón khoảnh khắc cường thịnh cuối cùng.

 Theo quan sát của Lý Phàm, khả năng bị thiêu cháy xung quanh không thực sự biến mất.

 Mà chỉ biến thành huyễn ảnh, trở về trong biển núi.

 Lý Phàm thậm chí có thể cảm ứng đồng thời với những hình ảnh trong đầu.

"Sơn hải, trần thế. Đến tột cùng quan hệ thế nào đây?"

"Và sơn hải bên ngoài..."

Sự cường đại đến cực điểm sau đó sụp đổ.

 Suy nghĩ của Lý Phàm bị gián đoạn, không còn suy tư được nữa.

"Chung quy là, không thể thức tỉnh Hoàn Chân."

Đây là suy nghĩ cuối cùng của Lý Phàm trước khi mất đi ý thức.