Sau khi đã mất đi ý thức, khái niệm về thời gian cũng không còn tồn tại.

 Dù thời gian có trôi qua hàng triệu năm, thậm chí lâu hơn nữa, đối với người đang trải qua chỉ là sự khác biệt giữa tỉnh giấc và chìm vào giấc ngủ.

 Lý Phàm tỉnh lại bởi ánh sáng liên tục nhấp nháy trước mắt.

 Giống như bị thúc giục đã lâu, ánh sáng càng nhấp nháy không ngừng. Dù tần suất của mỗi lần nhấp nháy được giữ đều, Lý Phàm lại có thể nhận thấy sự "vội vàng" trong đó.

 Cảm giác này dường như còn lan truyền đến Lý Phàm, khiến hắn dù ý thức còn mơ hồ, cũng không khỏi bị buộc phải đưa ra lựa chọn.

 Lý Phàm nhìn chăm chú vào ánh sáng, rất lâu sau mới hiểu ra ý nghĩa của nó.

 Lần mô phỏng này kết thúc.

 Ngươi có thể chọn một trong các lựa chọn dưới đây để giữ lại:

 Một vật phẩm mà ngươi sở hữu trong lần mô phỏng này.

 Cảnh giới tu hành của ngươi trong lần mô phỏng này.

 Ký ức của một nhân vật có quan hệ mật thiết với ngươi trong lần mô phỏng này. Ký ức này có thể được kế thừa bởi nhân vật đó.

 Từ bỏ các lựa chọn trên, tăng tốc bổ sung năng lượng tiến độ.

"Mô phỏng..."

"Giữ lại..."

Những từ ngữ này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, dường như đánh thức một phần ký ức của Lý Phàm. Nhưng khi hắn muốn nhớ lại điều gì, đầu bỗng đau nhói.

 Vô số hình ảnh chen chúc ùa vào như nước vỡ bờ, nhấn chìm Lý Phàm.

 Ký ức thật của hắn biến mất trong biển cả rộng lớn, Lý Phàm thét lên một tiếng rồi lại một lần nữa ngất đi.

"Yên tâm đi, chỉ là phong tà nhập não thôi. Uống bát nước phù này, nhất định có thể giúp nó qua khỏi nguy hiểm. Nhưng nếu muốn chữa tận gốc, cần phải dùng thêm. Thục Quyên, ngươi biết đấy, trong thôn này có bao nhiêu người đang trông chờ nước phù để cứu mạng. Chúng ta hồi trẻ tuy có quan hệ tốt, nhưng miễn phí cho ngươi một, hai bát đã là hết lòng hết sức. Nếu còn muốn thêm nước phù..."

"Thì phải xem ngươi có thành ý hay không."

"Hiểu Nguyệt... Lê Vu đại nhân, yên tâm. Dù có đập nồi bán sắt, ta cũng sẽ cứu Phàm nhi."

Trong cơn hôn mê, hai giọng nữ nói liên hồi thỉnh thoảng vang lên bên tai Lý Phàm.

 Sau đó, hắn cảm giác có ai đó cưỡng ép đổ một loại chất lỏng đục ngầu vào người.

 Giống như thứ đã nổi lềnh bềnh trong rãnh nước bẩn suốt vài chục năm, khi chất lỏng ấy vào bụng, Lý Phàm cảm thấy buồn nôn dữ dội.

"Oẹ."

Lý Phàm xoay người nôn ra.

"Thục Quyên, ngươi xem, ta đã nói nước phù này có tác dụng thần kỳ mà! Phải uống thêm mấy bát nữa thì mới khỏi hẳn..."

"Phàm nhi."

Một phụ nữ không để ý đến thứ vừa nôn ra, vui mừng lao đến kiểm tra tình trạng của Lý Phàm.

 Vừa mới tỉnh lại, trong đầu Lý Phàm hỗn loạn không thể sắp xếp nổi. Chỉ quan tâm đến giọng nói lanh lảnh của người phụ nữ kia muốn đổ thêm chất lỏng đục ngầu vào mình. Cảm nhận lại mùi vị gay mũi đó, Lý Phàm không khỏi nổi giận.

"Giả thần giả quỷ!"

Giọng nói khàn đục, lạnh lùng và tàn nhẫn.

 Hai người phụ nữ trong phòng lập tức giật mình.

 Trong căn phòng nhỏ trở nên yên lặng, Lý Phàm nhìn chằm chằm Vu Bà kia, đưa tay lên như muốn nắm lại.

 Nhưng ngay khi giơ tay, hắn lại cảm thấy cơ thể cực kỳ suy yếu.

 Bụng lại một trận lộn xộn, Lý Phàm không nhịn được mà nôn ra thêm lần nữa.

"Thục Quyên, ta thấy... cháu ngươi tình trạng có vẻ nghiêm trọng. Cần uống thêm mấy bát nữa mới được."

"Vâng vâng vâng."

"Các ngươi dám!"

Lý Phàm nghe vậy lại phẫn nộ.

 Nhưng cơ thể này quả thật quá yếu.

 Dù hắn cố gắng giãy giụa, cuối cùng vẫn bị hai phụ nữ trấn áp dễ dàng. Bị ép uống thêm một bát nước phù vào bụng.

 Một tháng sau.

 Trên bàn ăn, Lý Phàm ăn uống chậm rãi. Thức ăn không phong phú, chỉ có rau xanh, đậu hũ, cùng một chén canh cá.

"Dù đã bán hơn nửa ruộng đất trong nhà, nhưng cơ thể của con cũng đang dần hồi phục rồi."

"Ta đã hỏi tú tài trong thôn, ngươi đây là bị phong tà xâm nhập nên sinh ra ảo giác. Chỉ cần đọc thêm sách thánh hiền, chính khí sẽ sinh ra và ảo giác dần biến mất..."

Lý Phàm nghe phụ nhân nói lải nhải bên cạnh, thỉnh thoảng gật đầu đáp lại.

 Đồng thời, trong đầu vẫn đang xử lý các hình ảnh lộn xộn.

 Sau khi ăn xong, Lý Phàm theo thường lệ ra ngoài đi bộ, rèn luyện thân thể. Đối với những người chào hỏi mình, hắn làm như không nghe thấy. Đi được một lúc lâu, hắn đến một nơi yên tĩnh không có người.

 Lúc này, Lý Phàm mới nhìn kỹ ánh sáng nhảy nhót trước mắt.

"Mô phỏng, kế thừa."

"Ý nghĩa của điều này là gì?"

Cảm giác lo lắng cứ đeo đẳng Lý Phàm, mỗi khi nhìn thấy đoạn văn tự nhấp nháy trước mắt, nhất là vào những đêm yên tĩnh, nằm trên giường mà trằn trọc không ngủ được.

 Hắn đã nhiều lần muốn dứt khoát chọn đại một cái rồi kết thúc cho xong. Nhưng tính cách cẩn thận trời sinh, cuối cùng khiến hắn không dám vội vàng đưa ra quyết định.

 Trong lòng Lý Phàm có dự cảm.

 Dù lựa chọn cái gì, thì kết quả cũng chẳng phải điều gì tốt đẹp.

 Lý Phàm hơi đau đầu, quyết định tạm thời không bận tâm đến nó nữa, cố gắng không nghĩ về nó.

 Thay vào đó, hắn tiếp tục suy nghĩ lại những ký ức hỗn loạn trong đầu.

"Những hình ảnh này, rốt cuộc là thật hay giả?"

Sau một tháng, Lý Phàm vẫn chưa tìm ra lời giải.

 Những ký ức ấy thuộc về những người khác nhau, những thời đại khác nhau, thậm chí là những thế giới khác nhau.

 Chúng kỳ lạ, muôn màu muôn vẻ.

 Có những trải nghiệm từ góc nhìn thứ nhất, và cũng có những trải nghiệm từ góc nhìn thứ ba, thậm chí còn có những cảnh quan sát từ không gian rộng lớn phía trên.

 Thực sự khó mà phân biệt thật giả.

"Có lẽ... tất cả những điều này đều là thật."

"Đều là những gì ta từng trải qua trong cái gọi là 'mô phỏng'."

Lý Phàm nhắm mắt lại, cố đè nén tất cả những tạp niệm hỗn loạn trong đầu, nghĩ như vậy.

"Nếu tất cả đều là ký ức của ta, thì dù thế nào đi nữa, ta cũng không thể nào yếu đuối như hiện tại."

"Vậy nên, có lẽ trong quá trình mô phỏng đã xảy ra điều gì đó."

"Tu vi..."

Lý Phàm lại liếc nhìn lựa chọn thứ hai được ghi trên ánh sáng nhấp nháy.

 Những ngày qua, hắn cũng đã âm thầm tìm hiểu. Kết hợp với vô số hình ảnh trong đầu, Lý Phàm xác định chỉ có những người tu hành chân chính mới có liên hệ với hai chữ "tu vi".

"Dù ta đã trải qua những gì trong quá trình mô phỏng, và đã đạt được cảnh giới tu hành nào đi nữa, chắc chắn vẫn tốt hơn hiện tại. Nếu vậy, có lẽ lựa chọn kế thừa tu vi này cũng không có vấn đề gì."

"Phi thiên độn địa, trường sinh bất lão."

Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi cảm thấy rùng mình. Điều này cho thấy sự khát vọng bên trong, cũng đồng thời biểu hiện sự sợ hãi thầm kín.

 Nhưng sau một thời gian dài mà vẫn chưa đưa ra quyết định, Lý Phàm không dễ dàng thay đổi chủ ý.

 Hắn xem xét lựa chọn giữ lại tu vi và so sánh với các lựa chọn khác.

"Một món đồ, dường như không có ích gì trong việc thay đổi hoàn cảnh hiện tại. Hơn nữa, với cơ thể yếu đuối của ta bây giờ, ngay cả cái đũa cũng cầm không vững, dù là bảo vật tiên gia cũng chưa chắc dùng được."

Lý Phàm âm thầm lắc đầu.

"Lựa chọn người thân thiết để kế thừa ký ức."

Lý Phàm trầm ngâm một lúc lâu.

"Người thân nhất... Nếu người đó kế thừa ký ức trong quá trình mô phỏng, và biết ta đang gặp khó khăn như hiện tại, có lẽ sẽ ra tay giúp đỡ."

Khi tập trung vào lựa chọn này, trong đầu Lý Phàm xuất hiện hàng chục bóng dáng khác nhau.

 Hắn lần lượt xem qua từng người.

 Khi dừng lại ở hình ảnh của một lão giả tóc bạc trắng, cảm giác thư thái trỗi dậy trong lòng. Còn những người khác...

"Trông họ chẳng có vẻ gì là người lương thiện."

"Chẳng lẽ, ta đã từng hợp tác với những người này trong quá trình mô phỏng?"

Lý Phàm cảm thấy khó tin.

 Nhìn chằm chằm vào hình ảnh lão giả thật lâu.

 Lý Phàm quay lại nhìn lựa chọn cuối cùng:

"Tăng tốc bổ sung năng lượng."

Dựa trên suy đoán trong thời gian qua, Lý Phàm cho rằng bổ sung năng lượng có thể là điều kiện để kích hoạt mô phỏng.

"Nói cách khác, ta có thể tiến hành một lần mô phỏng khác."

Lý Phàm chậm rãi mở mắt trong hiện thực.