Tại một nơi yên tĩnh bên ngoài thôn, hắn đã chờ đợi thật lâu. Trời dần tối, Lý Phàm nhanh chóng quay trở về.

 Trong một thời gian, hắn vẫn ngụy trang mọi thứ như trước.

 Cơ thể dần hồi phục, ban ngày đọc sách, ban đêm không ngừng rèn luyện.

 Thực tế là hắn đang kiên nhẫn chờ đợi cái gọi là bổ sung năng lượng hoàn tất.

 Cuối cùng, một ngày nọ, trong lòng hắn có cảm giác không rõ ràng. Mô phỏng có thể lại được kích hoạt.

 Với ý nghĩ đó, Lý Phàm một lần nữa chìm vào bóng tối.

 Khi tỉnh lại, nhìn quanh một lượt, hắn cảm thấy ngạc nhiên.

 Vẫn là căn phòng quen thuộc ấy.

 Tựa hồ mọi thứ đều không có gì thay đổi.

"Chẳng lẽ tất cả chỉ là suy đoán của ta?"

Tâm trạng Lý Phàm chấn động, cảm giác thất vọng khó nói nên lời.

 Nhưng rất nhanh, hắn nhận ra có chút khác biệt trong căn phòng này so với những gì hắn biết.

"Tấm vải này, rõ ràng ta đã dùng hơn một nửa."

"Hơn nữa..."

Lý Phàm chợt động tâm, nhanh chóng lật trang sách trên bàn.

"Không sai. Ta dường như đã quay lại hơn một tháng trước."

Để xác nhận suy đoán, Lý Phàm vội vàng chạy ra ngoài tìm thẩm thẩm của mình. Quả nhiên, nàng trông trẻ trung hơn hẳn, tóc hoa râm cũng giảm đi một nửa.

"Hóa ra đây là cái gọi là mô phỏng!"

Sau khi kích động một lúc lâu, Lý Phàm nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Rõ ràng thân thể này đã quen với điều đó.

"Trở lại quá khứ, biết trước mọi chuyện."

"Thiên hạ dù lớn đến đâu, ta vẫn có thể tự mình vượt qua."

"Tuy nhiên, cần cẩn trọng hơn nữa. Điều đã làm ta bị thương nặng trong lần mô phỏng."

Một luồng khí không thể diễn tả bằng lời tỏa ra từ người Lý Phàm.

 Rõ ràng khuôn mặt là của một thư sinh trẻ tuổi, nhưng lại mang uy thế không thể đo đếm.

 Hai mươi năm sau.

"Vì thái sư chúc mừng!"

Lý Phàm đứng giữa Thái Sư phủ, nhìn quanh một lượt các đại thần của Đại Huyền, nhấc chén rượu, mỉm cười mời.

 Trong khi quần thần bên dưới không ngừng lấy lòng, Lý Phàm lại chìm vào những suy nghĩ xa xôi.

"Tu hành, rốt cuộc là gì?"

Hai mươi năm qua, từ một thư sinh vô danh, hắn đã lắc mình biến thành một thái sư quyền khuynh triều đình.

 Nhưng hắn chưa bao giờ quên rằng, bản thân chỉ đang ở trong một thế giới mô phỏng.

 Và hắn cũng chưa từng quên mục đích của mình.

 Đó là tìm ra chân tướng những ký ức bị đánh mất.

"Những năm qua, ta không ngừng suy nghĩ và đã tìm ra chút manh mối. Chỉ có điều, không có tiên linh chi khí, dù có nắm giữ những kiến thức kia, ta cũng không thể nào thực hiện được."

Lý Phàm thầm thở dài.

 Khi tiệc tan, khách mời đều ra về.

 Lý Phàm trở lại phòng ngủ, yên tĩnh nhìn vào gương.

 Hắn vuốt nhẹ chòm râu dài của mình, rồi bắt đầu tháo lớp ngụy trang.

"So với 20 năm trước, ta căn bản không có gì thay đổi."

"Hừ..."

"Thậm chí cả thân thể này."

Lý Phàm giãn ra cơ thể, vận động một chút.

 Hai mươi năm trôi qua, không những hắn không cảm thấy già yếu, mà thậm chí còn cảm nhận được cơ thể càng ngày càng trẻ trung, tràn đầy sinh lực.

 Phải biết rằng, hắn vẫn chưa thực sự bước chân vào con đường tu hành.

"Ta quả nhiên, không phải phàm nhân."

Để che giấu bí mật về sự trường sinh bất lão của mình, Lý Phàm dù có thê thiếp, nhưng lại rất ít khi ngủ chung. Hắn thường dùng lý do quốc sự bận rộn để thoái thác. Thậm chí mỗi vài năm, người bên gối lại bất ngờ qua đời vì bệnh tật.

 Ban đầu, nhiều người trong triều đình còn coi đây là một điều đáng nghi ngờ, lan truyền không ít lời đồn đại.

 Nhưng sau khi hắn tự tay giết chết Tiên Đế, đưa thái tử còn nhỏ lên ngôi, thiên hạ không còn dám nghị luận gì nữa.

 Lý Phàm trở thành thái sư, không phải vì tham luyến quyền thế.

 Mà là để tìm kiếm phương pháp thoát ra khỏi thế giới này.

 Dù cơ thể này có trường sinh, nhưng các phương diện khác thì không khác gì người phàm. Muốn tự mình tìm ra con đường tu hành trong thiên hạ là điều không dễ dàng.

 Nhưng khi đã trở thành thái sư, hắn đặc biệt thành lập một tổ chức bí mật chuyên đi tìm tiên đạo.

 Từ đó mọi việc trở nên thuận lợi hơn nhiều.

 Thêm mười năm nữa trôi qua.

 Hoàng đế nhỏ tuổi dần trưởng thành, không cam tâm làm một con rối trong tay Lý Phàm.

 Hắn bí mật nuôi dưỡng tử sĩ, bên ngoài liên kết với các đại thần.

 Âm mưu ám sát Lý Phàm để giành lại quyền lực.

 Kế hoạch tiến triển thuận lợi, Lý Phàm không hề hay biết mà một mình bước vào cạm bẫy do hoàng đế bày ra.

 Nhìn thấy Lý Phàm bị mười mấy tử sĩ vây quanh, hoàng đế trẻ tuổi không cưỡng nổi đắc ý, cười ha ha.

"Thái sư ơi thái sư, khi ngươi dạy ta đọc sách, quất roi ta, ngươi có ngờ được ngày hôm nay không?"

Nhưng dưới tình huống tưởng như tuyệt vọng, sắc mặt của Lý Phàm từ đầu đến cuối không hề thay đổi.

"Hôm nay? Hôm nay thì sao?"

Hắn cười hỏi lại.

"Sắp chết đến nơi, còn mạnh miệng."

Hoàng đế trẻ tuổi cười lạnh, phất tay ra lệnh. Tử sĩ đồng loạt cầm vũ khí tiến lên.

 Nhưng những gì diễn ra sau đó lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

 Vũ khí chạm vào thân thể Lý Phàm chỉ phát ra tiếng kim loại va chạm, hoàn toàn không thể đâm thủng.

 Còn Lý Phàm, vốn nhìn như một thái sư yếu đuối, mỗi lần vung quyền đều khiến cho những hán tử khỏe mạnh nhất mà hoàng đế chọn lựa bị đánh tan thành thịt nát.

 Cạm bẫy vốn là để vây giết đã biến thành một trường Tu La đầy máu tanh.

 Toàn thân Lý Phàm nhuốm đầy máu, bước đến gần hoàng đế trẻ tuổi.

 Hoàng đế trẻ đã sợ hãi đến ngây người.

 Nhìn bộ y phục của mình bị nhuộm đỏ, Lý Phàm nhíu mày:

"Không có thần thông pháp thuật, chỉ có thể dựa vào nhục thể phàm thai, quả là không tiện."

"Tuy nhiên, mùi máu tanh nồng đậm như vậy, ta lại không cảm thấy có gì khó chịu."

"Có vẻ như ta đã trải qua... những điều này trong mô phỏng..."

"Thái sư, thái sư, tha mạng!"

Hoàng đế trẻ khóc lóc van xin, nhưng Lý Phàm chỉ hừ lạnh, giết chết hắn bằng một cú đá.

 Một hoàng đế chết, lại có một hoàng đế khác.

 Trên đời này, chỉ có thái sư là vĩnh viễn không thay đổi.

 Thời gian trôi qua, Đại Huyền triều đại thay đổi nhiều lần. Người đời đã quen với việc triều đại luôn thay đổi.

 Một ngày nọ, thái sư đón mừng đại thọ 70 tuổi.

 Các quan viên khắp nơi không ngại xa xôi đến kinh thành chúc mừng.

 Quần hiền tề tựu tại Thái Sư phủ.

"Đạo Huyền Tử, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Một tiếng quát lớn chợt vang vọng trên bầu trời Huyền Kinh.