Hai đạo thân ảnh, như lưu tinh xẹt qua trời cao, dừng lại trên không trung Huyền Kinh thành.

 Toàn bộ triều đình văn võ bá quan đều biến sắc, không ít người kêu lên "tiên sư", rồi muốn quỳ xuống ngay tại chỗ.

 Chỉ có Lý Phàm, thần sắc trước sau như một, hừ lạnh:

"Vội gì mà quỳ!"

Uy áp triều đình mấy chục năm, thái sư đã nói là làm, uy nghiêm không thể trái đã sớm xâm nhập lòng dạ của tất cả quan viên lớn nhỏ.

 Lúc này, lời nói của hắn khiến mọi người cưỡng ép đè nén nỗi sợ hãi bản năng đối với tiên nhân. Tạm thời giữ được sự bình tĩnh.

 Chỉ là nhìn lên hai đạo thân ảnh tiên nhân trên đỉnh đầu, trên mặt mọi người vẫn không giấu nổi vẻ kinh hãi.

 Trong Huyền Kinh thành, phàm nhân im lặng như thóc. Hai vị tu tiên giả vẫn đang tiếp tục đối thoại.

"Khấu Hồng! Ngươi cho rằng ngươi chạy trốn tới nơi tiên tuyệt chi địa này, ta sẽ bỏ qua ngươi sao? Đem công pháp ngươi lấy được hôm đó giao ra đây, nếu không ta cùng ngươi không chết không thôi!"

"Hừ, cũng chính vì thiếu phương pháp Kết Đan mà ta đã bị nhốt ở Trúc Cơ kỳ gần trăm năm, mắt thấy đại nạn sắp đến, ta phải hóa thành hài cốt. Giờ đã có được Kết Đan công pháp, làm sao ta có thể giao cho người khác!"

"Lần đối thoại này, tựa hồ có chút quen thuộc."

"Xem ra, đây không phải lần đầu ta trải qua chuyện này."

Nương theo tiếng đối thoại cuồn cuộn như sấm sét giữa Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử, trong đầu Lý Phàm đột nhiên đau nhói.

 Sau đó, nhiều hình ảnh hiện lên một cách nhanh chóng.

"Không ổn!"

Hồi tưởng lại sau đó, hai người này giao chiến gây ra chấn động, sẽ biến toàn bộ Huyền Kinh thành thành đống phế tích. Trong lòng Lý Phàm chợt căng thẳng.

 Thực tại tiếp diễn, hoàn toàn giống với ký ức của hắn.

"Khấu Hồng! Ngươi muốn làm gì!"

"Chỉ là cầu lấy một con đường sinh cơ thôi!"

Nương theo tiếng cười điên cuồng của Khấu Hồng, một đầu Cầu Long màu đỏ lớn cũng chậm rãi xuất hiện.

 Ngọn lửa nóng bỏng, như muốn đốt cháy toàn bộ mọi thứ xung quanh thành tro bụi.

 Mắt thấy tràng cảnh này, toàn bộ phàm nhân trong Huyền Kinh thành đều lộ vẻ hoảng sợ và tuyệt vọng.

 Ngoại trừ Lý Phàm.

 Trong lòng hắn vẫn không gợn sóng.

 Thậm chí Lý Phàm cảm nhận được ngọn lửa đỏ rực trên bầu trời, trong lòng lại dâng lên một cảm giác kỳ quái.

"Đây cũng là linh khí cần thiết cho việc tu hành."

Lý Phàm thử nghiệm cảm ứng một cách kỹ càng hơn.

 Thời gian dường như chảy trôi cực kỳ chậm, Lý Phàm có thể thấy rõ ràng đoàn lửa lớn kia, như trực tiếp đông kết giữa không trung, đứng yên không động đậy.

 Điều khiến Lý Phàm thấy ngoài ý muốn là cái gọi là tiên linh chi khí này, lại không khó cảm nhận như vậy. Thậm chí, chúng dường như... nghe lời.

 Tựa hồ chỉ cần hắn khẽ động tâm niệm, liền có thể dễ dàng điều khiển chúng.

 Sau đó Lý Phàm thử nghiệm dẫn linh khí nóng rực cuồng bạo trên trời nhập vào thể nội.

 Mọi thứ diễn ra trôi chảy, như nước chảy thành sông.

 Năng lượng khổng lồ có thể thiêu hủy Huyền Kinh, khi tiến vào thân thể Lý Phàm, giống như sông lớn nhập vào biển sâu. Ngay cả một chút gợn sóng cũng không gây nên.

 Nếu không phải Lý Phàm cảm nhận được thân thể mình xuất hiện biến đổi nhỏ, có lẽ hắn còn nghĩ mình dẫn khí nhập thể thất bại.

"Nguyên bản linh khí thuộc về hỏa diễm thuộc tính, cũng biến mất không thấy. Tựa như trở lại sự thuần khiết ban đầu."

"Đây là công hiệu của thân thể ta sao?"

Trong sân diễn biến đột ngột phát sinh quá nhanh chóng.

 Trên mặt Khấu Hồng vẫn còn treo nụ cười dữ tợn. Nhưng sát chiêu Đạo pháp: Hỏa Long Ngâm của hắn không biết vì sao lại chậm rãi biến mất, Khấu Hồng dần trở nên hoảng hốt.

"Ngươi dám hạ độc?"

Khấu Hồng đầu tiên liền đổ biến cố này cho hảo huynh đệ của mình, tràn đầy phẫn nộ và khó tin mà hỏi.

"... Gì cơ?"

Đạo Huyền Tử trong lúc nhất thời không thể hiểu nổi suy nghĩ của Khấu Hồng, trước hết có chút mờ mịt.

 Hai người còn định tiếp tục tranh chấp, lại nghe thấy từ phía dưới một thanh âm lạnh lùng, uy nghiêm vô cùng bất ngờ vang lên.

"Làm càn!"

"Cút xuống cho ta!"

Chợt một lực lớn đánh tới, tựa như có vô số bàn tay kéo hai người xuống phía dưới. Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử vội vàng không kịp chuẩn bị, đã mất đi khả năng bay lơ lửng, trực tiếp rơi từ trên không xuống đất.

 Oành!

 Trên đường phố đá của Huyền Kinh thành, đập ra hai cái hố to!

 Huyền Kinh thành nhất thời im lặng như tờ.

 Cư dân trong thành, ai mà không nhận ra vừa rồi là âm thanh của ai?

 Không kịp sống sót sau tai nạn, giờ phút này Huyền Kinh thành trên dưới, tất cả đều chìm trong sự chấn kinh không nói nên lời.

 Trong Thái Sư phủ, toàn bộ triều đình văn võ, quan viên lớn nhỏ, tất cả đều như gặp phải quỷ thần. Ánh mắt tập trung lên người Lý Phàm.

 Lại có một người phản ứng nhanh nhất:

"Thái sư anh minh thần uy, tiên nhân phải cúi đầu! Có thái sư tại, quả thực là may mắn cho Đại Huyền ta!"

Nói liền quỳ xuống.

 Các quan viên còn lại nghe vậy, nhất thời cũng phản ứng lại.

 Bất kể trong lòng nghĩ gì, giờ phút này đều đồng loạt phụ họa quỳ lạy.

 Lý Phàm không quản bọn họ.

 Chậm rãi tiến tới nơi hai tu hành giả rơi xuống.

 Khi hắn bước ra bước đầu tiên, trong Huyền Kinh thành vẫn còn lại từng tia linh khí. Nhưng khi Lý Phàm tiến tới gần Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử, tất cả linh khí đã bị hắn thôn phệ sạch sẽ.

"Sao lại ít thế này..."

Trong lòng Lý Phàm có chút bất mãn.

 Tiếp đó, hắn nhìn về phía hai tu hành giả bất ngờ xâm nhập này.

 Giờ phút này, hai "Tiên sư" đã bị Huyền Kinh thành Huyền Kinh vệ bao vây. Tuy rằng vẫn có sự e ngại đối với tiên sư trong truyền thuyết, nhưng bọn họ vẫn hết sức tận tụy, tay cầm trường thương, chỉ hướng ngoại địch.

 Khi Lý Phàm đi tới, không cần phân phó, lập tức có người nhường ra một lối đi.

 Sau khi thử hết mọi cách nhưng không thể thoát khỏi áp chế của lực lượng đang đè lên mình, trong lòng Đạo Huyền Tử và Khấu Hồng đã có chút tuyệt vọng.

"Tiên tuyệt chi địa này, quả nhiên là vô cùng nguy hiểm..."

Một trận hối hận không khỏi dâng lên trong lòng bọn họ.

 Đúng lúc này, Lý Phàm tiến đến trước mặt bọn họ.

 Mặc dù trên người hắn không có nửa phần linh khí dao động, nhưng uy thế thực chất lại ép tới mức khiến hai vị tu hành giả không kìm được mà thân thể run rẩy.

"Hai người các ngươi, từ đâu đến?"

Lý Phàm càng đến gần, càng cảm nhận rõ ràng được linh lực tích tụ bên trong cơ thể đối phương.

 Tuy nhiên, hắn lại không vội động thủ, đè nén cơn ham muốn, lạnh giọng hỏi trước.

"Hồi bẩm tiền bối. Hai người chúng ta, đến từ Huyền Hoàng giới, Tùng Vân thiên sơn... Lỡ bước vào nơi này, đã mạo phạm nhiều, mong được tha thứ."

Đạo Huyền Tử chảy mồ hôi lạnh, đứt quãng đáp lời.

 Sau một phen hỏi đáp, Lý Phàm đã hiểu rõ đại khái tình hình về tiểu thế giới Đại Huyền và Huyền Hoàng giới.

 Đồng thời, mỗi câu nói của Đạo Huyền Tử đều kèm theo nhiều hình ảnh tương ứng hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Phong tỏa tiểu thế giới Đại Huyền, trận Tiên Tuyệt ở Khư uyên phương đông, phần mộ Y Duẫn đệ tử Thái Diễn tông, trong phần mộ giấu Hóa Đạo Thạch và Thái Diễn Chu. Còn có Chỉ Bộ Tàn Bia trong mộ Tiền Hoành...

 Điều khiến Lý Phàm kinh ngạc hơn nữa là, khi nghe đến hai chữ "Tùng Vân", trước mắt hắn đột nhiên hiện lên một bóng đỏ, sừng sững trên bầu trời, tay cầm Hư Hỏa, đốt tan biển cả.

"Chẳng lẽ ta cũng vì kiếp nạn này mà trọng thương mất trí nhớ?"

Lý Phàm cẩn thận cảm nhận cảm xúc của bản thân khi những hình ảnh ấy hiện lên.