Trong đám tiên nhân của Sóc Tinh Hải, Tinh Thần là người tính tình hòa nhã, có quan hệ tốt với mọi người. Dáng vẻ âm dung tiếu mạo của hắn vẫn còn như hiện ra trước mắt. Thế nhưng lúc này, cả Hỗn Độn và Thiện Hóa đều cảm nhận được khí tức của đại đạo Tinh Thần từ khối Huyết Sắc vòng tròn trong tay Lý Phàm.

 Điều này đại diện cho điều gì, không cần phải nói cũng biết.

 Đồng bạn năm xưa, giờ đã hóa thành vật chất để nuôi dưỡng sức mạnh.

 Dù là hai vị Chân Tiên vô danh với cảnh giới cao cường, họ cũng không tránh khỏi dâng lên cảm xúc thương tiếc và sợ hãi.

 Nhưng khi thấy ánh mắt băng lãnh vô tình của Lý Phàm, cả hai ngay lập tức tỉnh táo lại. Quá khứ đã qua, điều quan trọng bây giờ là làm thế nào để sống sót.

 Thiện Hóa lập tức tiếp lời:

"Tinh Thần đã không còn, trong thời gian ngắn liên hệ với Quang Ta Tinh Hải chỉ có thể dựa vào ta. Khi trước, lúc ta trở về Sóc Tinh Hải, ta không xâm nhập vào đạo võng, mà chỉ liên hệ từ xa với Hỗn Độn, bàn kế hoạch."

"Do đó, Đại Võng hiện tại vẫn chưa biết về việc toàn bộ Chân Tiên của chúng ta đã gần như bị diệt."

"Dù đã trôi qua một khoảng thời gian dài và không nhận được tin tức từ chúng ta, hắn chắc chắn sẽ lo lắng. Nhưng hắn nhiều nhất chỉ có thể đoán rằng chúng ta đang gặp ác chiến, rơi vào tình thế bế tắc. Hắn sẽ không bao giờ tin rằng chúng ta đã thất bại toàn diện. Bằng không, hắn đã không đồng ý chinh phạt từ đầu."

Thiện Hóa phân tích rõ ràng:

"Trong tình huống này, ta và Hỗn Độn có thể phát ra tín hiệu cầu cứu tới Đại Võng . Xét về cục diện chiến cuộc hoặc những chi phí đầu tư trước đó, Đại Võng chắc chắn sẽ đến hỗ trợ. Khi hắn đến đây, với thủ đoạn của tiền bối, nhất định có thể dễ dàng trấn áp hắn."

Hỗn Độn bổ sung:

"Nghe có vẻ là một kế hoạch đơn giản, nhưng điểm mấu chốt là làm sao để khiến Đại Võng tin tưởng. Suốt thời gian qua, ta và Thiện Hóa đã duy trì thông tin giả về tình hình chiến đấu với hắn. Đại Võng chưa phát hiện điều gì bất thường, thậm chí còn chủ động hỏi thăm chúng ta có cần trợ giúp hay không."

"Đại Võng tuy mạnh, nhưng gần một nửa thực lực của hắn nằm trong đạo võng. Nếu có thể dụ hắn ra khỏi đó, việc trấn áp hắn chắc chắn sẽ dễ dàng hơn, " Thiện Hóa cũng lên tiếng.

 Sau khi hai vị Chân Tiên vô danh trình bày xong, Lý Phàm quay sang nhìn Hỗn Độn, cười nhẹ:

"Xem ra ngươi đã có ý định quy thuận từ lâu. Tốt lắm, rất tốt."

Lý Phàm vuốt ve khối Huyết Sắc vòng tròn trong tay, rồi bước tới một cây trụ trời gần đó.

"Kế hoạch của các ngươi có thể miễn cưỡng thực hiện được, nhưng trong mắt ta, nó có một sơ hở chết người."

Nhìn về phía trụ trời, Lý Phàm nhẹ giọng nói.

 Hỗn Độn và Thiện Hóa ngay lập tức trở nên căng thẳng:

"Xin Đại Tôn Giả chỉ điểm."

"Giống như các ngươi tự tin rằng mình có thể bắt được ta, các ngươi nghĩ rằng chỉ cần dụ Đại Võng ra ngoài là có thể đánh bại và trấn áp hắn."

"Các ngươi đánh giá quá cao thực lực của mình và đánh giá thấp đối thủ."

"Các ngươi không biết rõ về xuất thân, bối cảnh hay con đường của hắn, vậy làm sao có thể chắc chắn rằng ta có thể hàng phục hắn chỉ bằng một trận đánh?"

"Vì sao không phải là ta dẫn sói vào nhà và thảm bại dưới tay hắn?"

"Hoặc đây chính là điều mà các ngươi thật sự mong muốn? Giả ý quy hàng, thực chất là diễn ra một kế hoạch lật ngược tình thế?"

Giọng nói của Lý Phàm càng ngày càng lạnh lùng.

 Hai vị Chân Tiên, Hỗn Độn và Thiện Hóa, thân thể không khỏi run rẩy.

"Đại Tôn Giả, xin đừng hiểu lầm! Chúng ta không dám có ý định phản bội như vậy, " Thiện Hóa vội vàng giải thích.

"Vãn bối một lòng trung thành với ngài, điều này thiên địa đại đạo đều có thể chứng giám, " Hỗn Độn bày tỏ lòng trung thành.

 Tuy nhiên, trong lòng cả hai đều thầm than khổ.

 Vị Đại Tôn Giả này, sau khi trải qua Tiên Giới đại kiếp nạn, tính tình đã thay đổi hoàn toàn, trở nên đa nghi, tàn bạo, khó lường. So với những kẻ tàn bạo trước đây trong Tiên Đế, hắn còn đáng sợ hơn nhiều.

"Các ngươi nghĩ thế nào, ta không hứng thú. Điều đó không quan trọng."

"Quan trọng là ai sẽ chiến thắng, còn các ngươi không."

"Nếu đã vậy, ta cũng có kế hoạch của riêng ta."

Lý Phàm đưa tay, bề ngoài như đang chạm vào trụ trời, nhưng thực chất Vạn Tượng đạo võng đã đột ngột phát động, cuốn lấy trụ trời và tượng đá của Đại Pháp Sư bên trong.

 Mặc dù đã lĩnh ngộ Vô Cực Đại Đạo suốt trăm năm, nhưng hắn biết chắc chắn rằng mình vẫn chưa bằng Đại Pháp Sư hay bản thân Vô Cực.

"Nếu địch ở đó, vậy cứ trực tiếp đánh tới là được."

Tiếng nổ vang lên như sấm, trụ trời Vô Cực đã bị Lý Phàm gỡ xuống, thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một cây Thạch Côn màu xám trắng.

 Trước mặt, một thân ảnh lóe lên.

 Đó chính là Lý Bất Nhân, phân thân của Lý Phàm, được triệu hồi tới.

"Cầm lấy!"

Lý Phàm ném cây Thạch Côn Vô Cực về phía phân thân.

 Dù biết rằng có khả năng phải đối đầu với Thánh Hoàng Lý Phàm , Lý Phàm vẫn quyết định để phân thân đối phó lần này.

 Cũng tu luyện Vạn Tượng đạo võng, Lý Bất Nhân cầm lấy Thạch Côn Vô Cực mà không tốn chút sức lực nào.

 Dưới sự bảo hộ của Vô Cực Đại Đạo, bất kỳ đạo pháp nào từ Nguyên Sơ cũng không thể chạm tới Lý Bất Nhân.

"Trừ khi Đại Võng cũng là một kẻ đến từ các khả năng khác. Bằng không, chỉ cần cây Thạch Côn Vô Cực này trong tay, phân thân sẽ đứng ở vị trí bất bại."

"Phòng thủ có thừa, nhưng công kích thì còn thiếu một chút."

Lý Phàm nghĩ ngợi, rồi từ miệng phun ra một cặp đao kiếm xanh nhạt.

"Ta lại giao phó bảo vật này cho ngươi."

"Nếu không thể chiến thắng, thì hãy nhanh chóng bỏ chạy. Nếu chạy không thoát..."

"Thì hãy tự kết liễu."

Lời giao phó chỉ vang lên trong đầu phân thân.

 Thiện Hóa và Hỗn Độn hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

 Trong tầm mắt của họ, Lý Phàm chỉ đơn giản phân phát hai món chí bảo.

 Sau khi cảm ứng, họ vừa mừng vừa sợ.

 Niềm vui đến từ việc họ nhận ra hai món chí bảo này có lai lịch không tầm thường. Cặp đao kiếm kia vốn là của Tinh Thần, và họ đã từng chứng kiến tận mắt sức mạnh của nó. Đó cũng là lý do họ từng dễ dàng hợp tác với hắn và bị thuyết phục. Còn cây Thạch Côn màu xám, dù chưa rõ bí ẩn bên trong, nhưng chỉ từ cảm giác khi tiếp cận, họ đã biết đây chắc chắn là một bảo vật vô giá.

 Hai luồng sức mạnh hộ trợ, Đại võng tất yếu khiến kẻ khác bị giam cầm.

 Điều kinh hãi là, kiếm và đao kia vô cùng bất phàm, nhưng Lý Phàm, vị đại Tôn giả này, lại có thể trong một thời gian ngắn như vậy chinh phục chúng. Điều quan trọng hơn là, bảo vật như vậy, ông cũng không hề keo kiệt, nói đưa ra liền đưa ngay. Nếu đổi lại là người khác, khi có được bảo vật này, chắc chắn sẽ tìm một nơi yên tĩnh, an toàn để bế quan tu luyện.

 Hỗn Độn thầm nghĩ:

"Cổ Kinh do Thái Dịch Thánh Quân truyền lại, hắn cũng không mảy may bận tâm. Đúng là nhân vật đã phục vụ dưới trướng Thánh Quân lâu năm, tầm nhìn tự nhiên vượt xa những kẻ thô thiển như chúng ta."

"Các ngươi cứ theo thôi. Xuất lực hay không tùy thuộc vào chính các ngươi."

Lý Phàm bình thản ra lệnh.

 Sau đó, ông phất tay áo, đưa Lý Bất Nhân cùng hai vị vô danh ra khỏi tường cao.

"Tuy có chín phần chắc thắng, nhưng vẫn cần chuẩn bị cho thất bại."

Lý Phàm nhìn xa xăm, trong lòng yên lặng suy nghĩ.

 Huyễn cũng thực sự bảo hộ, đã gia trì trên thân.

 Chỉ đợi có biến động, liền Hoàn chân ngay lập tức.

 Nếu Đại võng kia thực sự có thể chiến thắng dưới sự giáp công của vô cực Thạch Côn và kiếm đao đạo, thì người này tuyệt đối không phải là đối thủ mà Lý Phàm hiện tại có thể đối đầu. Hoàn chân ngay lập tức sẽ là lựa chọn chính xác.

 Trong tinh không mờ mịt, Lý Bất Nhân khoác vô cực Thạch Côn lên vai, cũng bắt chước bản tôn nuốt lưỡi đao và kiếm sáu màu vào bụng. Sau đó, hắn biến thân thành đường, cuốn lấy Thiện Hóa và Hỗn Độn, xông thẳng về phía sóc Tinh Hải đạo võng.

 Giống như đã diễn luyện đường tấn công này hàng ngàn lần, thật sự rất thuần thục, hắn nhắm thẳng vào khu vực hạch tâm của sóc Tinh Hải trì sự hội.

 Biến thân thành đường, bay xuyên qua vũ trụ, chỉ trong một khoảnh khắc chớp nhoáng.

 Hai vị vô danh còn chưa kịp phản ứng, Lý Bất Nhân đã đứng gọn trong phạm vi bao trùm của đạo võng.

 Dưới tình huống bình thường, nếu có dị vật xâm nhập vào trong đạo võng, lập tức sẽ gây ra phản ứng từ toàn bộ đạo võng.

 Không chỉ sẽ đối mặt với toàn bộ áp lực từ đạo võng, mà còn bị vô số tiên thú vây công.

 Ngay cả với Chân Tiên chi cảnh, khi rơi vào lưới cũng sẽ gặp tình trạng không chết thì bị thương.

 Trước đây, khi tiếp xúc với sóc Tinh Hải, Thiện Hóa và Hỗn Độn đã khẳng định điều này. Vì thế, trong những lần giao chiến trước, phía Chân Tiên luôn sử dụng các phương thức như lén lút hoặc phục kích ngoại vi.

 Nhưng giờ đây...

 Hành động trực tiếp đột phá của Lý Bất Nhân hoàn toàn làm sụp đổ nhận thức của họ.

 Những nơi hắn đi qua, đạo võng không hề phản ứng.

 Dây cung của Thiên La giăng đầy như bị tan vỡ chỉ sau một đòn.

 Thạch Côn màu xám xuyên qua đạo võng như lửa cháy bùng lên, trực tiếp đốt từng lỗ thủng trong lưới!

 Dây cung lần lượt đứt gãy. Đạo võng, không còn là lưới nữa!

 Tình cảnh kỳ lạ này khiến Hỗn Độn và Thiện Hóa không khỏi ngỡ ngàng.

 Dù trong những tưởng tượng viển vông nhất, họ cũng chưa từng nghĩ đến việc dễ dàng phá hủy đạo võng như vậy.

 Khi họ còn đang đờ đẫn, Lý Bất Nhân đã tiến thẳng vào khu vực bên trong đạo võng.

 Tổng bộ tiên thú, sóc Tinh Hải trì sự hội, tất cả đều nằm trong này.

 Nhìn cảnh tượng hỗn loạn và đám người sóc Tinh Hải như vừa tỉnh khỏi một giấc mộng, hai vị Chân Tiên quay đầu nhìn về phía Thạch Côn màu xám trong tay Lý Bất Nhân.

 Một ý niệm khó tin nhưng lại hợp lý nhất lập tức hiện lên trong đầu họ.

 Họ chính là những kẻ đã tận mắt thấy Thạch Côn này biến hóa từ trụ trời.

 Trước đây, họ không thể xác định được thứ bị phong ấn bên trong trụ trời, nhưng giờ đây, khi Thạch Côn đại hiển thần uy trong đạo võng, họ mới có thể xác nhận.

 Hai vị vô danh, sống đã không biết bao nhiêu năm, không kìm được mà run nhẹ.

"Vô cực..."

"Đại Tôn giả?"

Trước đây, họ nhận nhầm Lý Phàm là vô cực Tôn giả dưới trướng Thái Dịch Thánh Quân vì ông từng thể hiện sức mạnh có thể hóa giải mọi đạo lý của Vô Cực.

 Nhưng giờ đây, khi Thạch Côn màu xám hiển lộ năng lực tương tự, họ mới hiểu rõ.

 Sức mạnh Vô Cực không đến từ vị ẩn đế kia.

 Mà đến từ chính bản thể vô cực đã bị ẩn đế phong ấn trấn áp!

"Đây chính là sinh linh tiên thiên dưới trướng Thánh Quân, cao quý không thể tả!"

"Tiên Giới mặc dù đã bị hủy diệt, nhưng Thánh Quân chưa chắc đã vẫn lạc. Nếu khiến Thánh Quân nổi giận..."

"Ngay cả Vô Cực Tôn giả còn rơi vào tình trạng như vậy..."

"Làm sao dám..."

Trong chốc lát, vô số suy nghĩ dâng lên trong lòng hai vị vô danh. Nhưng cuối cùng, những ý niệm ấy đều biến thành nỗi sợ hãi sâu sắc đối với thân phận thần bí của Lý Phàm - một vị ẩn đế.

 Còn Hỗn Độn thì càng tin chắc vào phán đoán của mình:

"Xem ra, hắn quả thật đã bước ra con đường hóa thánh của chính mình."

"Chỉ có những người cùng cấp với Thánh Quân mới có thể không nể mặt Thánh Quân khác như vậy."

Trong khi hai vị tiên thần đang chấn động tâm trí, Lý Bất Nhân đã tiến sâu vào đạo lưới và bắt đầu đại khai sát giới.

 Mặc dù hắn lạnh giọng cảnh cáo:

"Người phản kháng sẽ chết, " nhưng đám người sóc Tinh Hải vẫn tiếp tục xông tới vây công. Lý Bất Nhân không hề nhân nhượng, lập tức sử dụng đạo kiếm và đạo đao.

 Hàng ức vạn đạo lục quang bay múa như cành liễu trong gió, mỗi nơi chúng đi qua đều không để lại một tiếng kinh hô, sinh linh biến mất không còn dấu vết, chỉ còn một khoảng trống vắng.

 Lục quang ngày càng dày đặc thêm.

 Vô Cực Thiên Côn mở đường, đạo kiếm và đạo đao thì diệt địch.

 Lý Bất Nhân mạnh mẽ phá hủy từng lớp đạo võng, không cần tìm kiếm thần bí Lưới Lớn vô danh, mà trực tiếp tiến tới bốn cây trụ lớn của đạo võng - những phong ấn của các Chân Tiên vô danh.

 Những chiếc lồng giam vững chắc nhất trong toàn bộ đạo võng, khi đối mặt với sức mạnh của Vô Cực, chẳng khác nào giấy mỏng. Không có một chút khả năng chống đỡ.

 Lý Bất Nhân nhanh chóng tìm đến một vị Chân Tiên vô danh bị giam cầm. Thạch Côn vung lên, một đòn phá vỡ lồng giam.

 Vị Chân Tiên này trên thân bị cắm đầy các loại đạo dây cung khác nhau, dường như vẫn còn chìm trong giấc ngủ say.

 Lý Bất Nhân phẩy tay, thanh lý toàn bộ đạo dây cung trên người đối phương.

 Vị tù nhân vô danh này giờ đây mới có dấu hiệu tỉnh lại.

"Hình như vị này là Phú Quý Công?"

Hỗn Độn đứng sau Lý Bất Nhân dường như nhận ra thân phận tiên này, không khỏi thốt lên kinh ngạc.

 Cũng như Thủ Khâu Công, Phú Quý Công được tôn xưng là công, nhưng rõ ràng thực lực của hai người này không thể giống nhau. Có lẽ điều này chỉ là do may mắn mà dính tới đạo Phú Quý.

 Lý Bất Nhân không quan tâm quá nhiều, không đợi Phú Quý Công tỉnh hẳn, hắn đã sử dụng sức mạnh của Vạn Tương đạo võng, trong chớp mắt bao bọc lấy hắn, rồi mang thẳng đến tường cao, nơi bản tôn của hắn đứng.

 Hỗn Độn thấy Lý Bất Nhân hành động như vậy, muốn nói gì đó nhưng rồi thôi. Thiện Hóa khẽ lắc đầu, khiến hắn ngừng lại.

 Một trong bốn cây trụ lớn đã mất đi, đạo võng vốn đã bị phá hủy nhiều lỗ thủng, giờ lực áp chế lại giảm đi rất nhiều.

 Cả Hỗn Độn và Thiện Hóa đều có thể cảm nhận áp lực quanh mình giảm đi rõ rệt.

"Kỳ lạ thật, tình hình đã đến mức này rồi, tại sao Đại võng vẫn chưa xuất hiện?"

"Cẩn thận. Đại võng không phải là kẻ dễ dàng bị thất bại. Dựa vào hiểu biết của ta, hắn chắc hẳn đang chuẩn bị một đòn tất sát."

Cùng Lý Bất Nhân phá hủy đạo võng, thời khắc này, hai vị vô danh đã triệt để gắn liền với vị ẩn đế này.

 Giờ đây, không còn đường quay lại, họ đã đối đầu sống còn với sóc Tinh Hải.

 Vì tương lai sau này, họ không thể không lên tiếng nhắc nhở.

 Lý Bất Nhân không mảy may để ý, tiếp tục tiến tới lồng giam tiếp theo.

 Lần này, hắn giải cứu Nham Kiên vô danh.

 Vị tiên này so với Phú Quý Công thì tình trạng tốt hơn nhiều, mặc dù không biết bị giam cầm bao lâu, nhưng vẫn trông tinh thần sáng láng.

 Nhìn thấy những kẻ ngoại lai đột nhiên xông vào, vị Nham Kiên vô danh vẫn tỏ ra kinh ngạc.

 Đang định nói gì đó, thì Vạn Tương đạo võng của Lý Bất Nhân đã đến.