"Ừm... Không đúng."

"Trước đó ta mạnh đến vậy sao? Thế mà lại có thể không coi trọng kiếp số như vậy?"

Phát hiện này khiến Lý Phàm chẳng những không có chút cao hứng nào, mà ngược lại còn thêm lo lắng.

 Trước khi mất trí nhớ, bản thân càng đi xa, thì càng chứng tỏ nguy cơ từ chấn thương của mình càng khó đối phó.

"Vẫn cần phải thận trọng từng bước, cẩn thận vạn phần."

"Mượn linh khí của hai ngươi dùng một lát."

Sau khi hỏi đáp đã đủ, Lý Phàm đưa hai tay hư không về phía Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử.

 Tiếp đó, điều khiến huynh đệ Khấu Hồng hoảng sợ thất sắc liền xảy ra.

 Trong cơ thể bọn họ như xuất hiện một cái lỗ hổng. Toàn bộ linh lực, không cách nào kiểm soát, hướng vào trong cái hố ấy mà tuôn trào mãnh liệt. Chỉ vài hơi thở, hai người đã bị rút sạch sẽ.

 Linh lực trong cơ thể mất hết, không khác gì phàm nhân!

 Nhưng có điều kỳ lạ là, theo lẽ thường mà nói, tu sĩ tầm thường mất đi toàn bộ linh lực, không tránh khỏi phản phệ. Không bị trọng thương tại chỗ cũng là điều khó tin. Nhưng bây giờ, hai người không chỉ không cảm thấy nửa phần thương tổn hay suy yếu, mà ngược lại, sức sống còn dồi dào hơn trước. Tựa như liên tiếp đột phá mấy cái đại cảnh giới!

 Thậm chí hai người còn kinh ngạc phát hiện, vật trong Trúc Cơ kỳ của họ, do ảnh hưởng của cỗ sức sống này, không ngờ bắt đầu kết tinh hóa, có dấu hiệu thăng hoa.

"Chuyện này... là sao?"

Trong lòng hai huynh đệ tràn đầy chấn động và khó hiểu.

 Hai người nhìn nhau, không hẹn mà cùng thu hồi mọi tâm tư.

 Tuy rằng họ lỗ mãng đôi chút, nhưng tuyệt đối không ngốc.

 Với bản lĩnh mà lão giả trước mặt biểu hiện, ít nhất cũng là đại năng Nguyên Anh kỳ!

"Nhưng Nguyên Anh kỳ thì tự thành động thiên, tại sao lại thiếu linh lực?"

"Chẳng lẽ là vì đại kiếp trước đó..."

Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử nhìn nhau, dường như đã tìm ra chân tướng sự việc.

"Nếu tiền bối có yêu cầu, xin cứ việc phân phó. Dù có chết ngàn lần cũng không từ!"

Khấu Hồng trầm giọng nói.

 Lý Phàm chỉ phất tay, Huyền Kinh vệ liền cùng nhau tiến lên, bắt hai người không còn chút lực phản kháng nào, đưa vào đại lao, giam cẩn thận.

 Lý Phàm không trở về phủ, chỉ ngồi trấn trên đại lao.

 Ngay khi hắn hấp thụ toàn bộ linh lực của hai người này, trong lòng Lý Phàm thoáng nảy sát niệm. Nhưng sau khi cảm nhận mơ hồ rằng hai người này dường như còn có tác dụng khác, hắn mới thay đổi chủ ý.

 Lúc này Lý Phàm ngồi ngay thẳng, hồi tưởng lại cảm giác vừa rồi.

"Vĩnh Hằng Di Niệm."

"Duy ta làm thuyền... vượt qua chi pháp?"

Khi mấy từ ngữ rời rạc ấy lần lượt hiện lên trong đầu, vô số hình ảnh rộng lớn bỗng chợt tràn vào.

 Phụt!

 Lý Phàm bỗng phun ra một ngụm máu lớn, trong đầu tựa như có người dùng chùy nặng liên tục đập mạnh vào, khiến trời đất quay cuồng không ngừng.

 Đây không phải là ảo giác, mà chính là não bộ thật sự bị thương nặng.

 Ngoại trừ máu đỏ, thậm chí còn có cả những chất trắng đặc sệt, phun ra từ trong bảy khiếu.

 Chỉ trong khoảnh khắc, toàn thân Lý Phàm liền bị máu nhuộm đỏ.

 Trong tình huống bình thường, đừng nói là phàm nhân, ngay cả tu tiên giả bị thương nặng như vậy cũng phải chết yểu ngay tại chỗ.

 Nhưng khi Lý Phàm cưỡng ép cắt đứt hồi ức, thì ngay lập tức từ trạng thái sắp chết khôi phục lại. Thậm chí, không hề cảm thấy chút suy yếu nào.

 Hắn đưa tay lau đi máu trên mặt, như thể nó không phải của mình vậy.

 Tâm niệm vừa động, huyết dịch khắp người lập tức hóa thành từng tia lục quang, trở về thể nội.

 Không chỉ khôi phục như ban đầu, Lý Phàm còn cảm thấy vì hồi sinh từ bờ vực tử vong, đã điều động được nhiều sinh cơ hơn trong cơ thể.

 Cho nên hắn trở nên càng cường đại.

"Sinh cơ của thân thể này, cũng quá mạnh mẽ rồi."

"Tuy nhiên, điều này cũng coi như là một điều tốt."

Nghĩ đến thế giới Huyền Hoàng bên ngoài tiểu thế giới Đại Huyền, trong lòng Lý Phàm đã mơ hồ có ý tưởng.

 Gần nửa ngày sau...

 Một cơ thể giống hệt Lý Phàm bất ngờ xuất hiện.

 Cũng không phải là thần thông phân thân gì cả.

 Mà chính là Lý Phàm dựa vào sinh cơ mạnh mẽ của bản thân, tự mình tạo ra thêm tứ chi, cơ thể, thậm chí đầu khác, rồi ghép lại thành một người hoàn chỉnh.

 Nói một cách nghiêm chỉnh, thân thể này chỉ là một phần của Lý Phàm.

 Sau một chút thích nghi, hắn liền dễ dàng thích ứng với việc hai cơ thể cùng tồn tại trong tầm nhìn.

 Lý Phàm nhìn vào bản thân khác của mình, dù hắn là người tạo ra kiệt tác này, cũng không khỏi cảm thấy khó tin.

"Liền để nó đi đầu dò đường. Nếu gặp nguy hiểm, cũng có thể hi sinh nó để bảo toàn mạng sống."

Bảy ngày sau, Lý Phàm mang theo Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử, bay khỏi Huyền Kinh thành.

 Hướng thẳng tới Khư uyên phía đông.

 Hắn cũng không cần hỏi hai người Khấu Hồng cách phi độn, sau khi dẫn khí nhập thể, cơ thể Lý Phàm liền một cách tự nhiên nhớ lại cách bay.

 Thậm chí khi mang theo hai cái vướng víu này, hắn cũng không cảm thấy có chút khó khăn nào.

 Một lúc sau, bọn họ đã tới bên ngoài Khư uyên.

"Tiền bối, phía trước là trận Tiên Tuyệt phong tỏa tiểu thế giới phàm nhân, đầy rẫy nguy cơ, chúng ta có lẽ cũng nên..."

Khấu Hồng chưa kịp nói hết lời, liền thấy Lý Phàm quan sát một chút rồi nhíu mày. Sau đó trực tiếp mang theo bọn họ lao xuống dưới.

 Hai huynh đệ nhất thời tim đập thình thịch.

 Nhưng may mắn là, điều bọn họ lo lắng cũng không xảy ra.

 Cấm chế bên trong Tiên Tuyệt đại trận, chẳng hiểu vì sao, tất cả đều mất hiệu lực.

 Cho tới khi bọn họ sắp xuyên qua hết, cũng không có bất kỳ động tĩnh nào.

 Hai người đành nghẹn lời.

 Xuyên qua màn đêm, ánh sáng lại tái hiện.

 Dãy núi Tùng Vân liên miên hiện ra trước mắt ba người.

 Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử như đói khát hấp thu linh lực giữa thiên địa.

 Sau khi rốt cuộc khôi phục, hai người không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

 Nhưng khi nhìn về phía Lý Phàm, bọn họ lại phát hiện vị tiền bối này chẳng hiểu vì sao, từ đầu đến cuối không hề hấp thu linh khí. Chỉ đứng ngẩng đầu nhìn trời, không biết đang nhìn cái gì.

 Hai người không dám quấy rầy, đành ngoan ngoãn đứng hầu một bên chờ đợi.

"Nơi đây từ núi thành biển, đã trải qua bao nhiêu năm rồi?"

Sau một hồi lâu, Lý Phàm lên tiếng hỏi.

 Hai người đầu tiên hơi giật mình, rồi Đạo Huyền Tử mới kịp phản ứng:

"Ước chừng, đã hơn hai mươi năm. Tiền bối sao lại biết được?"

Lý Phàm híp mắt, không đáp.

 Chỉ cảm nhận một đạo bóng đỏ trong cơ thể mình.

 Ngay khi vừa tiến vào Huyền Hoàng giới, Lý Phàm liền nhận ra bóng đỏ sừng sững trôi nổi trên bầu trời.

 Chính là hung thủ trong ký ức đã đốt núi nấu biển, không sai biệt.

 Nhưng đối diện với sinh vật hung ác như vậy, Lý Phàm lại chẳng những không sợ hãi, ngược lại còn nảy sinh một cảm giác kỳ diệu.

 Chỉ cần hắn nghĩ, đạo bóng đỏ liền bị hắn "bắt" nhập vào, phong ấn trong cơ thể.

 Từ nó, Lý Phàm cảm nhận được rất nhiều đạo lý liên quan tới "Viêm".

 Nhưng lại có vẻ đặc biệt rõ ràng.

 Như trẻ con ê a học nói, có chút ấu trĩ, buồn cười.

"Xem ra, thành tựu của ta trước đây, còn cao hơn dự đoán."

Trong lòng Lý Phàm chậm rãi bình tĩnh trở lại.