Nếu đem "Xích viêm" này bên trong ngưng luyện đại đạo định lượng, thì chỉ có thể như một ngọn cỏ nhỏ. Mà điều Lý Phàm biết lại giống như một cây đại thụ liên miên che trời, nguy nga vô biên.

 Cho nên khi đại thụ lắc lư cành lá, cũng kéo theo tiểu thảo phía dưới bắt chước.

 Đối với Tùng Vân hải chúng sinh, xích viêm, đại biểu cho sự hủy diệt thiên địa vận mệnh, giờ phút này đã bị Lý Phàm thu phục tùy ý.

"Trước độ phần biển, chưa đạt thành mục đích Huyền Hoàng thiên địa, nên chuyện xưa lại diễn ra."

"Như thiêu rừng tạo ruộng, cần lặp đi lặp lại, phải triệt để phá hủy căn cơ..."

Lý Phàm chăm chú ngẫm về sứ mệnh của xích viêm.

 Trong lúc đó, vài hình ảnh đồng thời xuất hiện trong lòng hắn. Lần này thân thể tiếp nhận, không còn mãnh liệt như trước khi nhớ lại Hoành Độ . Chỉ có một chút đau nhói trong đầu, sau khi cố gắng chịu đựng, hắn đã nhìn thấy được bảy tám phần trong số đó.

"Nguyên lai Thiên Pháp giới xâm nhập một mảnh vỡ Huyền Hoàng giới. Khó trách Huyền Hoàng Thiên Đạo thề phải diệt trừ hoàn toàn. Chỉ là, Thiên Pháp giới này là nơi nào? Sao lại tương dung với Huyền Hoàng giới?"

Lý Phàm đang muốn truy hỏi tiếp căn nguyên, lại cảm nhận được từng trận áp lực khó tả, lập tức quyết định sáng suốt từ bỏ.

"Xem ra, phải chờ ta mạnh hơn một chút nữa mới có thể tiếp nhận thêm."

"Nhưng cũng không còn bao lâu. Cỗ thân thể này tốc độ phát triển nhanh hơn ta dự tính."

Trải qua 50 năm, ngoại trừ Trường Sinh và hiệu quả bổ sung của hắn, thân thể Lý Phàm vẫn chưa bộc lộ ra đặc điểm gì khác. Nhưng từ khi thực sự tiếp xúc với linh lực, cỗ thân thể trường sinh này dường như mới chính thức bộc phát.

 Lý Phàm rõ ràng có thể cảm nhận được sự tiến bộ của mình.

 Phải biết rằng hắn còn chưa chính thức bắt đầu tu hành. Chỉ dựa vào thân thể hấp thu một cách tự nhiên đã đạt được như thế này. Thật khó tưởng tượng khi hắn bước chân vào con đường tu hành, tốc độ tinh tiến sẽ nhanh đến thế nào.

 Chỉ là, giờ đây trong lòng Lý Phàm hơi băn khoăn khi linh khí bị thân thể hấp thụ mà không chuyển hóa thành linh lực tương ứng, như trâu đất xuống biển, hoàn toàn mất đi dấu vết.

 Bản năng cho hắn biết, điều này có lẽ không phải chuyện xấu, nên tạm thời không truy đến cùng.

 Khi Lý Phàm đang trầm tư, không nhận được câu trả lời chắc chắn từ Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử, hai người đều đã có được giác ngộ của "vãn bối". Họ tiếp tục nói:

"Hơn hai mươi năm trước, nơi đây vẫn là một vùng biển mênh mông. Chợt một ngày, tai họa giáng xuống, biển cả biến thành ruộng đồng."

"May thay địa hình và không gian không bị hủy hoại không thể phục hồi. Với nỗ lực của rất nhiều tu sĩ Vạn Tiên minh, nơi đây một lần nữa bừng lên sinh cơ."

"Tùng Vân thiên thành thành chủ tên là Hà Chính Hạo. Người này vốn là người Tùng Vân, may mắn thoát khỏi tai kiếp. Khi tái thiết Tùng Vân, hắn xung phong nhận việc, gánh vác trọng trách. Khi thành xây xong, hắn được phong thưởng vì công lao."

Đạo Huyền Tử chỉ về phía thành trì to lớn lơ lửng trên bầu trời nói.

"Nghe nói Hà Chính Hạo này quả thật là người có tính tình chính trực. Nghe nói hắn rất có bối cảnh, vào ngày nhận chức đại điển, trung ương Vạn Tiên minh bốn châu đều có không ít quyền quý đến chúc mừng. Tràng diện ấy... thật không tầm thường."

Khấu Hồng cảm thán.

 Đạo Huyền Tử gật đầu:

"Với bối cảnh của hắn, vốn không cần đến vùng đất xa xôi này làm thành chủ. Có lẽ vì quê hương, hắn vẫn quyết định như vậy. Vì thế các tu sĩ Tùng Vân hải đều rất khâm phục hắn. Hơn nữa người này từ xưa đến nay luôn nhiệt tình vì lợi ích chung. Nếu tiền bối muốn gia nhập Vạn Tiên minh, có thể đến tìm hắn."

Trong khi đến nơi, Lý Phàm giả tạo thân thế rằng mình là hậu nhân của tu tiên giả từ tiểu thế giới phàm nhân di chuyển đến đây.

 Tuy không biết Lý Phàm làm sao tu hành đến cảnh giới hiện tại trong tiểu thế giới không có tư nguyên linh khí, nhưng Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử cũng không dám hỏi nhiều.

 Thần thông pháp thuật giới tu tiên vô số, có lẽ có thể kế thừa tu vi tổ tiên?

"Chúng ta đã quen tiêu dao, không muốn gia nhập để bị ước thúc."

Khấu Hồng nói tiếp.

 Nghe hai người thuật lại, trong đầu Lý Phàm thoáng hiện ra một khuôn mặt dường như có chút quen thuộc.

"Hà Chính Hạo..."

"Người này cho ta cảm giác thân thiết, có lẽ đã từng quen biết."

"Theo hắn hành động cũng không tệ."

Trong lòng Lý Phàm tự tin nghĩ.

 Kế hoạch gia nhập Vạn Tiên minh để tìm kiếm phương pháp tu hành là việc tiếp theo. Quan trọng nhất là Lý Phàm nhớ rằng Vạn Tiên minh có một chí bảo tên Thiên Huyền Kính. Mà chính hắn, dường như có mối liên hệ sâu sắc với bảo kính này.

 Thậm chí từng là chủ nhân của nó!

"Tất cả giao dịch trong Vạn Tiên minh đều phải thông qua Thiên Huyền Kính. Nếu có thể có được sự trợ giúp của nó, mọi tài vật đều có thể có."

"Chỉ không biết chưởng kính chi pháp trong ký ức của ta giờ còn hiệu nghiệm không."

Dù sao chỉ cần phân hóa ra một phần thân thể để thử nghiệm cũng không mất gì.

 Lý Phàm đã quyết định, trước khi đến Tùng Vân thiên thành, hắn nhìn về phía Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử.

"Hai người này, không biết đến tột cùng có ích lợi gì."

"Giữ lại làm hậu thủ cũng tốt."

Nghĩ vậy, Lý Phàm bức ra một giọt tinh huyết, bắn về trán của hai người.

 Tinh huyết vừa rời khỏi cơ thể liền hóa thành lục quang trong suốt. Trên đó toát ra vô tận sinh cơ, thậm chí làm cỏ cây xung quanh sinh trưởng với tốc độ mắt thường có thể thấy.

 Tinh huyết không giống như máu tươi, ngược lại giống như bảo vật kinh thế hãi tục.

 Tinh huyết nhập thể, Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử đều biểu hiện dấu hiệu cải lão hoàn đồng, sức sống tràn trề. Không chỉ diệt hết nội thương ẩn tật trong những năm qua, vật Trúc Cơ kỳ trong cơ thể cũng hoàn thành thuế biến trong ánh sáng.

 Khấu Hồng Cầu Long Chi, từ cành khô hóa thành đại thụ phồn thịnh, lá xanh nhánh cây phiêu dao trong ánh sáng, như ngàn vạn đầu rồng múa.

 Đạo Huyền Tử Tú Kiếm Đạo Huyền, thời gian lắng đọng trên thân kiếm đã biến mất hết, thân kiếm như mới, tỏa ra sắc bén và trường sinh chi tướng. Trong thân kiếm dường như còn có thứ gì đang thai nghén, không phải vật phàm.

 Tất cả những biến hóa này đều do Lý Phàm ban tặng.

 Sau khoảnh khắc ngơ ngác, Khấu Hồng và Đạo Huyền Tử lệ nóng doanh tròng, muốn hướng Lý Phàm hành lễ tạ ơn. Nhưng trước khi họ kịp phản ứng, Lý Phàm đã biến mất không còn thấy.

"Trước đó khi bị bắt sống, ta tưởng rằng hai huynh đệ chúng ta khí số đã tận. Không ngờ lại vận chuyển chuyển đổi. Không chỉ đào thoát kiếp nạn mà còn có được tạo hóa này."

Giọng Khấu Hồng trở nên mơ hồ vì quá kích động.

"Đợi ngày sau tu vi thành tựu, nhất định phải báo ân này."

Đạo Huyền thầm thề.

 Hai huynh đệ cảm thấy rất nhiều chuyện không thuận lợi trong nửa đời trước đều bị quét sạch vào lúc này. Tựa như thật sự nghịch thiên cải mệnh, một loại khí tức huyền diệu khó giải thích sinh ra trên hai người.

 Bị khí tức này ảnh hưởng, tâm trạng và hình dáng của Khấu Hồng cùng Đạo Huyền Tử cũng bắt đầu thay đổi mà không tự nhận ra. Biến hóa này tuy chưa rõ rệt, nhưng trong tương lai, khi tu vi đề cao, nó sẽ càng rõ hơn.

"Không hay rồi, có người đến."

Khấu Hồng biến sắc nhắc nhở.

"Có lẽ vừa rồi được tiền bối tặng bảo khiến nơi này có dị động, chuyện chúng ta sở hữu chí bảo không thể bị bại lộ. Rút lui thôi."

Hai người cùng hiểu ý, lập tức ẩn vào núi rừng Tùng Vân.

 Khi tu sĩ đến nơi, họ hoàn toàn không biết nơi này vừa xảy ra chuyện gì.

 Tùng Vân thiên thành, chính thất.

 Hà Chính Hạo nhìn danh sách trước mặt, cau mày.

"Chuyện này căn bản không có lý a."

"Lần khảo hạch chiến tích lần này, Tùng Vân của chúng ta lại nằm trong danh sách cuối cùng? Nếu không phải Hãn Hãn sớm tiết lộ cho ta biết, ta cũng sẽ không tin!"

Sau khi nghiên cứu kỹ càng danh sách vài lần, Hà Chính Hạo thở dài:

"Không phải tất cả đều do ta sai. Vốn dĩ Tùng Vân rất hoang vu. Lại từng chịu đựng đại kiếp, nhân tài điêu linh. Những năm nay người chịu di chuyển tới đây không nhiều. Chỉ có thể miễn cưỡng duy trì vận hành chính vụ đã là tốt lắm rồi. Sao có thể cạnh tranh với các châu khác?"

"Liền lấy hạng mục này. Châu vực vừa mới thăng cấp Hóa Thần, số lượng tu sĩ... Cha ngươi ta hiện tại cũng chỉ là Hóa Thần cảnh giới!"

"Tổng bộ Tiên Minh đã hứa trợ giúp vật tư, nhưng chậm trễ mãi không cấp cho."

Hà Chính Hạo dường như mang một bụng oán khí, líu lo không ngừng.

 Đột nhiên có một tiếng cười khẽ cắt ngang lời Hà Chính Hạo:

"Hì hì, cha ngươi cũng đừng oán trách nữa. Thực sự không được thì về nhà thành thật làm người ở rể đi."

"Vốn đã yên ổn mấy năm, sau lại hô muốn chứng minh bản thân. Nhờ quan hệ của mẫu thân lấy được chức Tùng Vân thành chủ. Giờ thì hối hận rồi?"

Hà Chính Hạo có chút ngượng ngùng, ho khan, nghiêm mặt nói:

"Hãn Hãn ngươi nói gì vậy. Tuy có chút vì thể diện, nhưng nhiều hơn cả là vì muốn trọng kiến Tùng Vân tốt hơn. Dù sao cha ngươi ta cũng đã chờ đợi cơ hồ hơn nửa đời người tại đây."

Hà Hãn Hãn chỉ cười mà không đáp.

 Hà Chính Hạo lại nhíu mày, nhìn về danh sách trong tay, suy nghĩ về kế hoạch khảo hạch lần tiếp theo.

 Đột nhiên nghe thấy nữ nhi phát ra tiếng kêu kinh ngạc.

 Hà Chính Hạo ngẩng đầu, nhìn thấy một người trẻ tuổi chẳng biết lúc nào đã lặng lẽ đứng trước mặt mình.

"Ừm?"

Hà Chính Hạo trong lòng sợ hãi.

 Phải biết rằng bố chính đường này là yếu địa của Tùng Vân thiên thành, từ bên ngoài xâm nhập vào đây phải qua các trận pháp và cấm chế chồng chất. Dù là tu vi Hóa Thần, cũng không có khả năng tiến vào một cách yên lặng như vậy.

 Người này rốt cuộc là...

 Trong đầu lóe qua hàng ngàn suy nghĩ, nhưng Hà Chính Hạo vẫn quyết định đưa ra phản ứng chính xác nhất dựa trên trực giác.

 Chỉ thấy hắn thần sắc cung kính, thấp giọng hỏi:

"Tiền bối, không biết...?"

Lý Phàm nhìn khuôn mặt Hà Chính Hạo giống hệt với ký ức, càng nghiệm chứng suy đoán của mình. Người này coi như đáng tin. Ít nhất, không phải kẻ đã khiến hắn trọng thương mất trí nhớ.

"Ta muốn gia nhập Vạn Tiên minh, cần ngươi làm dẫn tiến."

Lý Phàm nói lạnh nhạt.

"A?"

Hà Chính Hạo nghe vậy, tưởng mình nghe nhầm, nhất thời có chút mộng mị.

 Tu vi mạnh như vậy, chẳng lẽ không phải người của Vạn Tiên minh?

 Hay là, từ Ngũ Lão hội bên kia?

 Hà Chính Hạo thần sắc đột nhiên thay đổi.

 Không chút do dự, hắn kích hoạt đòn sát thủ mạnh nhất của mình.

"Thiên la địa võng đại trận!"

Trong phòng bố chính đường, thoáng chốc hiện lên từng đạo dây nhỏ giăng khắp nơi.

 Liên miên sơn xuyên hà nhạc cảnh tượng hiện ra, ngưng tụ trên đỉnh đầu Lý Phàm, như muốn trấn áp hắn tại chỗ.

 Nhưng khiến Hà Chính Hạo triệt để ngây người là, người trẻ tuổi trước mặt chỉ hơi liếc nhìn qua, đại trận thiên la địa võng mà hắn đã bỏ mấy chục năm công sức để tạo nên, liền từng khúc nứt toác, không còn tồn tại!

"Sao có thể?!"

Dù mang tiếng là người ở rể, nhưng với tài năng về trận pháp trác tuyệt của mình, Hà Chính Hạo đã đặt chân được ở Vạn Tiên minh trung ương bốn châu và chưa bao giờ bị tu sĩ khác xem thường.

 Nếu không, dù hắn có năn nỉ, người khác cũng sẽ không vận hành cho hắn chức thành chủ Tùng Vân này.

 Dù xa xôi, nhưng thịt muỗi cũng là thịt.

 Làm thành chủ, Hà Chính Hạo hiểu rất rõ chức vụ này mang lại bao nhiêu lợi ích.

 Chính vì bản thân liêm khiết, thanh bạch mà thành tích của Tùng Vân châu trong khảo hạch mới không đến mức tồi tệ hơn.

 Lý Phàm nhìn Hà Chính Hạo đang đứng ngây người, lặp lại:

"Nếu ngươi không dẫn tiến, ta sẽ tự mình đi gặp hắn."

"Ta nhớ là, dẫn tiến tu sĩ nhập minh sẽ tính công huân."

Thấy Hà Chính Hạo vẫn không đáp, Lý Phàm nhíu mày.

 Nhưng rồi nhớ ra điều gì, hắn bổ sung:

"À, yên tâm. Ta không phải người của Ngũ Lão hội."

Như xúc động đến một chốt nào đó, Hà Chính Hạo nghe vậy, rốt cục lấy lại tinh thần.

"Coi như thật..."

Lấy hết dũng khí, hắn yếu ớt hỏi thêm.

 Lý Phàm nhíu mày, Hà Chính Hạo vội vàng nói:

"Tiến cử, tiến cử. Tiền bối yên tâm, hết thảy giao cho ta."

Lý Phàm khẽ gật đầu.

 Hà Chính Hạo lau mồ hôi lạnh trên trán, cố giữ bình tĩnh.

 Sau khi tổ chức lời nói, hắn chậm rãi nói:

"Giống như tiền bối tu vi như vậy, muốn nhập minh cần báo cáo tổng bộ. Sau đó thông qua bạch ngọc vấn tâm đài khảo nghiệm..."

Lý Phàm khoát tay:

"Không cần phiền phức như vậy. Dẫn ta đi gặp Thiên Huyền Kính của nơi này là được. Không phải cái đặt ở quảng trường trong thành, mà là cái chuyên dụng của thành chủ, quyền hạn cao hơn."

Hà Chính Hạo nhất thời sững người.

"Cái này..."

Hà Chính Hạo mấy lần muốn nói lại thôi.

 Cuối cùng dưới áp lực từ sự chênh lệch thực lực, hắn uyển chuyển nói:

"Tiền bối, nhập minh cần đi theo trình tự cố định, dù ta là một châu chi chủ cũng không thể làm bừa..."

"Ta nói ngươi có thể, thì ngươi có thể."

Lý Phàm nói thẳng.

 Thấy đối phương vẫn do dự, Lý Phàm vươn tay, trong lòng bàn tay phô bày cảnh tượng trước Hà Chính Hạo.

 Bên trong giống như một hạt sáng lấp lánh, chính là đại trận thiên la địa võng mà Hà Chính Hạo thi triển trước đó!

 Lý Phàm nhẹ nhàng thổi một hơi, ánh sáng ấy lập tức phân đôi, rồi từ hai thành bốn, bốn thành tám.

 Chỉ mấy hơi thời gian, ánh sáng đầy trời như sao, trải rộng lòng bàn tay Lý Phàm.

 Hà Chính Hạo rõ ràng cảm nhận được, mỗi một ngôi sao ấy đều chứa đựng năng lượng to lớn.

 Với thiên la địa võng đại trận, Hà Chính Hạo rõ ràng hơn ai hết về uy lực của nó.

 Nếu ở Tùng Vân thiên thành mà cùng lúc nổ tung...

 Chỉ sợ khó khăn lắm vừa rồi mới tái thiết Tùng Vân, lại muốn hóa thành phế tích!