Bất đắc dĩ, Hà Chính Hạo chỉ có thể đáp ứng yêu cầu của Lý Phàm.

"Thiên Huyền Kính vốn là chí bảo của Tiên Minh, người này tuy mạnh nhưng sợ cũng không làm tổn thương nổi bảo kính."

Trong lòng tự an ủi, Hà Chính Hạo nơm nớp lo sợ đưa Lý Phàm đến gian phòng tối sâu nhất của bố chính đường, mở ra Tùng Vân châu Thiên Huyền phân kính.

 Ánh sáng nhạt nhòa chớp động, một chiếc gương cổ đột nhiên hiện ra.

"Quả nhiên hết sức quen thuộc."

Cảm giác vi diệu lại lần nữa dâng lên trong lòng, Lý Phàm không do dự, bước chân vào, thân hình phá toái, chui vào trong kính.

 Chỉ để lại Hà Chính Hạo tròn mắt ngạc nhiên.

 Lý Phàm nhập Thiên Huyền Kính, nhưng Thiên Huyền Kính không hề phát giác được sự xâm nhập của hắn.

 Nguyên bản từng bậc quyền hạn cần mở khóa để sử dụng công năng, giờ đây tất cả đều không có chút nào che chắn, phân loại bày trước mặt Lý Phàm.

 Thậm chí toàn bộ đồ vật tài nguyên, thần thông công pháp trong Thiên Huyền Kính, Lý Phàm cũng có thể tùy ý cướp lấy.

 Ngay cả năng lực thôi diễn và tính toán của Thiên Huyền Kính, hắn cũng có thể điều động.

 Chỉ cần không gây ra tình huống dị thường trọng đại, thì sẽ không bị Thiên Huyền Kính phát hiện.

 Nếu không phải trong đầu hắn còn có những ký ức cao hơn Thiên Huyền Kính rất nhiều, Lý Phàm hầu như muốn tin rằng mình chính là nhân dạng của Thiên Huyền Kính.

"Không biết có phải mấy lần mô phỏng trước đã mang đến tiện lợi."

Ba tháng sau, Lý Phàm vẫn ở lại Thiên Huyền Kính, đọc vô số điển tịch bí văn.

 Tuy trong kính ghi chép tư liệu phong phú, nhưng Lý Phàm mỗi lần nhìn đều có cảm giác giống như đã từng biết. Thường chỉ cần đọc lướt qua một lần, trong đầu tự nhiên dâng lên cảm ngộ.

 Càng về sau, những ký ức từ phá toái chuyển hóa rõ ràng càng nhiều.

 Tốc độ đọc của Lý Phàm cũng càng nhanh.

 Đến cuối cùng, hắn không còn cần tìm kiếm giải đáp bên trong Thiên Huyền Kính nữa.

"Nghịch thiên địa chi lý để chứng trường sinh. Đây rõ ràng là pháp tu hành khiếm khuyết, bị Truyền Pháp Thiên Tôn trói buộc vĩnh viễn. Có lẽ trước kia ta cũng đã có xung đột với hắn..."

Lý Phàm không vội bước lên con đường tu hành.

 Ba tháng đọc hiểu, dù không tu hành, nhưng thân thể hắn vẫn không ngừng mạnh lên.

"Thiên Tôn chi pháp cầu ở ngoại vật, vì thân thể nhân loại yếu đuối, muốn nghịch thiên cần mượn ngoại lực cải mệnh."

"Nhưng trong cơ thể ta vốn đã có lực lượng mạnh mẽ như vậy, không cần nghịch ý tu hành nữa."

Lý Phàm ngồi xếp bằng trong Thiên Huyền Kính, nhắm mắt trầm tư. Trong từng hơi thở, lục quang điểm điểm như thủy triều hiện lên từ cơ thể hắn.

 Lục quang phát ra từ thể nội, không hề rời đi mà chồng chất quanh thân thể Lý Phàm, chiếu rọi hắn thành một mảnh u lục.

 Khi Lý Phàm mở mắt lại, bề ngoài hắn không có biến hóa lớn, nhưng ở vùng đan điền đã hình thành tinh không lấp lánh.

 Chỉ là, trong tinh không ấy, tất cả các ngôi sao đều lóng lánh lục quang sinh cơ dồi dào.

"Nói nghiêm chỉnh, kỳ thật ta không gọi là tu hành mà gọi là tu chân, khai mở tiềm năng tự thân."

"Dù ai ai cũng có mật tàng của cơ thể, nhưng mật tàng trong thân thể người khác không thể so với sinh cơ vô tận trong cơ thể ta. Tinh hải này chỉ cần một lục điểm thôi cũng đã có thể bù đắp cho cả ngàn vạn sinh linh."

Lý Phàm tỉ mỉ quan sát dị tượng trong đan điền, trầm tư.

 Khi tự thân đủ cường đại, giơ tay nhấc chân là có thể vặn vẹo và cải biến thiên địa đại đạo.

 Hơn nữa, Lý Phàm cảm nhận rõ ràng rằng khả năng thuần phục Huyền Hoàng thiên địa của mình nổi bật khác thường.

 Như xích viêm đã được hắn thu phục.

 Với vô biên tinh hải dựng dục từ thể nội, xích viêm cũng nhận được lợi ích to lớn, màu đỏ được vô tận sinh cơ gia trì biến thành trắng lóa, không còn hình người mà thuần túy như ngọn lửa đang khiêu động.

"Từ hình người biến thành liệt diễm, dù nhìn như suy yếu, nhưng thật ra lại vượt qua ràng buộc của Huyền Hoàng giới. Dù vẫn thuộc về thiên địa chi phách của Huyền Hoàng giới, nhưng đã vượt ra ngoài thiên địa này."

"Xích viêm như thế, ta cũng vậy."

Trong lòng Lý Phàm hiểu ra.

"Mà tất cả những điều này đều là sinh cơ mang lại."

Về dị trạng trong cơ thể, Lý Phàm từng có ý định tìm tòi, nhưng ba tháng ngắn ngủi, chỉ dựa vào Thiên Huyền Kính tích lũy thì hiển nhiên không thể phân tích hết huyền bí của sinh cơ.

"Hơn nữa, những gì ta biết được chỉ là bộ phận kết nối Thiên Huyền Kính với ngoại giới. Thiên Huyền Kính còn một phần đang bị phong kín. Chỉ khi đến tổng bộ Vạn Tiên minh, nơi Thiên Huyền Kính bản thể, mới có thể thấy rõ."

Lý Phàm tạm thời không có ý định vào hiểm cảnh.

 Huyền Hoàng giới tuy không lớn nhưng ẩn chứa vô số bí mật. Có lẽ trước tiên nên từ những nơi khác, khôi phục lại kiến thức tự thân.

 Lý Phàm nỗ lực tìm kiếm trong vô tận huyễn ảnh đến nơi thích hợp nhất cho mình.

 Chợt, trước một chiếc cổ kính, hắn dừng lại suy nghĩ.

"Đây là... Vô Lượng Kính?"

"Tôn Lộ Dao, Tôn Lộ Viễn..."

Tin tức liên quan đến Tôn gia lần lượt hiện lên.

"Người chưởng kính dòng chính. Tiếp cận bọn họ không dễ như Hà Chính Hạo. Thân thể hiện tại của ta tuy mạnh, nhưng không thể không quan tâm đến nhiều cường giả cấp Hợp Đạo."

Sau khi suy nghĩ, Lý Phàm gọi Hà Chính Hạo đến.

 Thời điểm này, Hà Chính Hạo vừa hăng hái vừa run sợ, tất cả đều vì qua Thiên Huyền Kính không hiểu sao lại điều phát lượng lớn vật tư.

 Gấp mười lần so với trước đây, Hà Chính Hạo dám thề, tổng bộ Tiên Minh tuyệt đối không hào phóng đến mức này!

 Nhưng đồ vật đã đến tay, Hà Chính Hạo căn bản không muốn trả lại.

 Có sự ủng hộ từ vật tư, những người phía dưới đều nghĩ rằng Hà Chính Hạo có mạch ở tổng bộ Tiên Minh. Họ kính trọng và kính yêu Hà Chính Hạo từ đáy lòng.

 Bây giờ Hà Chính Hạo rốt cuộc cảm nhận được sự thỏa mãn khi trở thành chúa tể một châu.

 Nhưng giấc mộng đẹp này bị phá tan khi hắn bị Lý Phàm triệu kiến.

"Lần này điều phát gấp mười lần vật tư, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hà Chính Hạo run rẩy, không dám trả lời.

 Lý Phàm lạnh nhạt nói:

"Đừng căng thẳng, chỉ là một chuỗi chữ số thôi. Đừng nói gấp mười lần, chỉ cần ngươi dám nghĩ, ta cũng có thể điều đến gấp trăm lần."

Hà Chính Hạo run rẩy dữ dội hơn, liên tục nói không dám. Hắn biết mọi thứ đều có giá, và giờ đây là lúc đối phương đến thu về.

"Tiền bối có phân phó gì, ta sẽ nỗ lực hết sức."

"Mỗi lần khảo hạch chiến tích, mười người đứng đầu đều được tiến đến tổng bộ Tiên Minh, nhận phong thưởng. Ngươi lấy đó làm mục tiêu, cố gắng đi. Lần khảo hạch tiếp theo là năm năm sau. Cần gì, cứ nói với ta."

Lý Phàm nói lạnh nhạt.

 Hà Chính Hạo nghe vậy sắc mặt thay đổi.

 Trên đời này, làm gì có kẻ trộm lại đi khoe khoang khắp nơi. Được chỗ tốt thì nên âm thầm tiêu hóa là đủ, sao còn tham gia cạnh tranh chiến tích?

 Việc tiến bộ chắc chắn cần lượng lớn vật liệu chèo chống. Từ hạng chót nhảy lên top mười...

 Điều đó không thể chịu nổi tra xét!

 Nhưng ánh mắt của Lý Phàm cho Hà Chính Hạo biết rằng, nếu hắn đồng ý, dù sau này sự việc có bại lộ, thì cũng là chuyện năm năm sau. Nếu không đồng ý, thì chính hôm nay, hắn sẽ mất mạng.

 Không còn lựa chọn nào khác, Hà Chính Hạo chỉ có thể cắn răng đáp ứng.

 Đã lên thuyền giặc, Hà Chính Hạo quyết tâm không sợ nữa, mạnh dạn đưa ra danh sách nhu cầu vật tư gấp nhiều lần.

 Ai ngờ Lý Phàm không nháy mắt một chút, trực tiếp đáp ứng.

 Chỉ khoảng nửa ngày sau, vật tư chồng chất như núi bắt đầu xuất hiện tại Thiên Huyền phân kính Tùng Vân châu.

 Điều này khiến Hà Chính Hạo vừa kinh hãi vừa sợ.

 Ngoại trừ vật tư cần thiết cho chính vụ, Lý Phàm còn cung cấp tài liệu rõ ràng về các động thiên và thiên địa tướng sinh trong Tùng Vân châu và cả các châu lân cận.

 Với tài liệu này, trong vòng năm năm tạo ra hơn trăm Nguyên Anh và Hóa Thần, không thành vấn đề.

 Hà Chính Hạo lau mồ hôi lạnh, không cảm thấy chút nào hưng phấn.

"Đúng rồi, còn một việc."

"Ngươi dẫn ta đi một chuyến, đặt vật này ở lòng đất Nguyên Đạo châu là đủ."

Lý Phàm nói, đưa tới một bụi cây giống.

 Dù trông như một cây non bình thường, nhưng điều kỳ lạ là Hà Chính Hạo không cảm nhận được bất kỳ sinh cơ nào từ nó, thậm chí còn không cảm nhận được sự tồn tại của cây này.

 Nắm trong tay, không có chút xúc cảm gì.