Nếu không phải trên đó thỉnh thoảng lóe lên điểm lục quang nhắc nhở, Hà Chính Hạo cơ hồ đã quên mất cây giống này.

 Lý Phàm nhắc nhở, Hà Chính Hạo không dám trì hoãn.

 Thẳng tiến đến Nguyên Đạo châu.

 Một thời gian sau, hắn đã tiến vào cảnh nội Nguyên Đạo, tìm được nơi địa mạch tụ hợp, chọn bảo địa để gieo mầm cây xuống.

 Sau đó nhanh chóng quay về.

 Thông qua bộ phận tách rời từ thân thể mình, Lý Phàm bắt đầu thấy hiện lên hình ảnh của Nguyên Đạo châu.

"Nơi này hình như có đại hung hiểm."

"Nhưng với ta thì dường như lại là quân lương lớn lao."

"Lại muốn đợi thời cơ phù hợp, trước tiên âm thầm bố trí."

Mầm cây cắm rễ vào địa mạch, bắt đầu sinh trưởng không hạn chế.

 Quá trình lớn lên không phải bằng cách hấp thu lực lượng từ địa mạch mà là tỏa ra sinh cơ của chính nó.

 Đây là kết quả Lý Phàm đã tận khả năng áp chế sinh cơ xung quanh.

 Huyền Hoàng giới nhìn như cảnh dạt dào sinh cơ, nhưng thực ra đã bệnh nguy kịch.

 Lúc này sinh cơ từ mầm cây giống như linh đan diệu dược với mùi thơm lan tỏa khi người sắp chết.

 Ngay lập tức thu hút sự chú ý của một vài Thánh Linh trong Huyền Hoàng giới.

 Trong số đó, kẻ phát hiện đầu tiên chính là một cây cổ thụ, cành lá đã khô héo và treo đầy tu sĩ!

 Chỉ sau khi mầm cây được gieo một nén nhang, Lý Phàm đã phát hiện rằng thân thể ở Nguyên Đạo châu của mình dường như đang bị ai đó theo dõi.

 Hơn nữa, khí tức truyền đến từ đối phương khiến hắn có cảm giác quen thuộc.

"Ừm?"

Trong đầu lóe lên hình ảnh một thân ảnh khom người điên cuồng, sau một lát, Lý Phàm thấy chủ nhân của thân ảnh xuất hiện trước mầm cây.

"Đây là... Nhược Mộc?"

Sự xuất hiện của Nhược Mộc đã kích thích ký ức mất đi của Lý Phàm.

 Khi Nhược Mộc tham lam vươn tay về phía mầm cây, trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia băng lãnh.

"Nếu đã muốn như vậy, ta sẽ thành toàn cho ngươi."

Chỉ mới bắt đầu tu hành ba tháng, Lý Phàm còn chưa xác định bản thân liệu có phải là đối thủ của Huyền Hoàng Cổ Thụ này không.

 Nhưng đối phương muốn nuốt bộ phận thân thể của hắn, thì hắn đã có ứng phó.

 Đôi mắt Lý Phàm đột nhiên dâng lên một vệt lục quang.

 Như núi lửa phun trào, vô tận sinh cơ xuất hiện từ mầm cây dưới lòng đất Nguyên Đạo châu.

 Sau đó đổ vào Nhược Mộc.

 Nhược Mộc vốn đang già đi, khi cảm nhận lượng sinh cơ lớn như vậy liền vừa sợ hãi vừa vui mừng.

 Tham lam vô tận hấp thu.

 Nhưng hắn phát hiện rằng, mặc dù hấp thu thế nào, sinh cơ từ mầm cây vẫn không hề giảm đi.

 Thậm chí còn lớn mạnh hơn.

 Kinh hỉ lập tức biến thành kinh hoảng.

 Những cành lá khô héo khôi phục xanh tươi. Bị tác động bởi sinh cơ từ bên ngoài, trên Nhược Mộc mọc lên vô số mầm mới.

 Nhưng... số lượng mầm này quá nhiều!

 Chúng mọc lít nha lít nhít khắp thân thể Nhược Mộc, chiếm hết mọi khoảng trống có thể.

 Chỉ trong nửa ngày, những mầm mới này đã to lớn hơn cả Nhược Mộc ban đầu!

 Nhưng chúng vẫn không có ý định ngừng sinh trưởng.

 Dù trong kinh hoảng, Nhược Mộc đã thoát khỏi mầm cây kia, nhưng vô số sinh cơ từ màu xanh hắn hấp thu trước đó vẫn không ngừng trỗi dậy.

 Nhược Mộc cảm giác thân thể ngày càng nặng nề.

 Những mầm xanh mới đang cướp đoạt thân thể hắn!

 Nhược Mộc không thể làm gì khác. Thậm chí không thể tìm được cách phản kháng.

 Nói đúng ra, những mầm xanh mới này cũng là một phần của Nhược Mộc.

 Nhưng chúng phát triển quá nhanh, vượt ngoài sự kiểm soát của Nhược Mộc.

 Khi chúng lớn lên, lại áp chế Nhược Mộc.

 Giống như quá trình trao đổi chất của cơ thể, những bộ phận không còn tác dụng bị tự nhiên đào thải.

 Nhược Mộc kinh hoảng cảm nhận rằng mình sắp chết!

 Không phải vì sinh cơ khô kiệt mà chết.

 Mà vì sức sống quá dồi dào mà chết.

 Kiểu chết này, chưa bao giờ nghĩ đến, khiến Nhược Mộc cảm thấy vô cùng sợ hãi.

 Hắn cố gắng làm gì đó, nhưng lại phát hiện trước sinh cơ khó hiểu này, hắn hoàn toàn bất lực.

"Vật này, rốt cuộc từ đâu mà đến?"

Nhược Mộc trong lòng đầy hoài nghi.

 Khi mầm mới sắp nuốt chửng hoàn toàn Nhược Mộc, chúng đột ngột ngừng sinh trưởng.

 Dù vậy, Nhược Mộc cũng đã mất đi quyền kiểm soát cổ thụ của Huyền Hoàng giới.

 Chỉ còn có thể kéo dài hơi tàn ở một xó xỉnh xa xôi của cổ thụ.

 Một thân ảnh mông lung với ánh lục quang, khi cục diện đã rõ, đi tới không gian này.

 Biết đối phương chính là kẻ đoạt lấy thân thể mình, Nhược Mộc gắt gao nhìn chằm chằm, không dám phát ra mảy may tiếng động.

 Người đến dĩ nhiên là Lý Phàm.

 Đoạt lấy Nhược Mộc dễ dàng hơn hắn tưởng. Đây cũng là lần đầu tiên Lý Phàm không kiềm chế mà toàn lực bộc phát sinh cơ trong cơ thể.

 Tiềm năng mạnh mẽ của nó khiến Lý Phàm chưa hoàn toàn khôi phục ký ức cũng cảm thấy kinh ngạc.

 Sinh cơ to lớn trong cơ thể Lý Phàm, khi so với sinh cơ mà Nhược Mộc chưởng quản ở Huyền Hoàng, thật sự không đáng nhắc tới.

 Nếu không phải hắn phát hiện ra sự bất thường và kịp thời thu tay lại, có lẽ giờ đây Nhược Mộc đã không còn tồn tại.

 Lý Phàm liếc nhìn thân thể mới này của mình.

 Hắn nhíu mày, dốc toàn bộ trái cây treo trên Nhược Mộc xuống đất.

 Những người tu sĩ bị treo đó, dù đang say ngủ, nhưng cũng chịu ảnh hưởng từ sinh cơ tràn ra. Không chỉ chữa lành vết thương Kim Đan, tiềm năng sinh mệnh của họ cũng đã được kích phát một bước. Sau này, khi kết Anh, hóa Thần, chỉ cần tài nguyên đầy đủ, sẽ dễ dàng như uống nước.