"Thiên địa hữu nhược mộc, nhật dạ tiêu sinh thọ."

"Sinh tử không luân hồi, độc duy trường sinh lưu..."

Lý Phàm chậm rãi ngâm tụng lời kịch vốn thuộc về Nhược Mộc, đồng thời tra xét ký ức của đối phương. Còn Nhược Mộc thì trốn trong góc, run rẩy không dám chống lại.

 Từ khi Huyền Hoàng giới sinh ra cho đến nay, Nhược Mộc đã trải qua một đoạn thời gian vô cùng dài đằng đẵng. Nhưng với Lý Phàm, chỉ cần thẩm duyệt như người đứng xem, mười mấy hơi thở thời gian là đủ.

"Cái này cũng được gọi là trường sinh..."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Có lẽ do trước đó lâu dài sống trong trạng thái sắp chết, ký ức của Nhược Mộc cũng không đặc biệt rõ ràng. Thậm chí tại một vài chỗ mấu chốt còn có những đoạn lớn bị thiếu. Nhưng những gì còn lại đã đủ để Lý Phàm có cái nhìn đại khái về Huyền Hoàng giới.

 Trong tầm nhìn của Nhược Mộc, Huyền Hoàng giới có thể chia thành ba thời kỳ.

 Thời kỳ thứ nhất, Huyền Hoàng ban đầu với các tông môn tu tiên san sát. Lúc này, Huyền Hoàng giới vẫn nằm dưới sự chưởng khống của Tiên giới. Nhược Mộc thậm chí còn nhớ ký ức khi Chân Tiên sử dụng nó để điều hòa thọ mệnh cho sinh linh toàn thiên hạ.

 Thời kỳ thứ hai, Tiên giới phá diệt, Huyền Thiên giáo đột nhiên bị tiêu diệt. Trong khoảng thời gian này, Huyền Thiên Vương thay thế Chân Tiên, trở thành người cầm lái Huyền Hoàng giới. Những dấu ấn cải tạo của Huyền Thiên Vương trên Nhược Mộc và Huyền Hoàng giới, hiện nay vẫn còn lưu lại trên thân thể Nhược Mộc.

 Thời kỳ thứ ba, là từ khi Tiên đạo thập tông cầm quyền cho đến hiện tại.

 Đây cũng là thời kỳ tự do nhất của Nhược Mộc. Tiên đạo thập tông, và cả Vạn Tiên minh, Truyền Pháp Thiên Tôn sau này, tuy có danh nghĩa chấp chưởng và có thể thao túng Nhược Mộc, chia cắt thọ quả trường sinh của nó, nhưng thực tế lại không thể sánh với Chân Tiên và Huyền Thiên Vương trước đó.

 Sự "chấp chưởng" của họ chỉ đơn thuần là chờ đợi trái cây chín và ngắt lấy. Một khi sinh cơ lưu chuyển trong Huyền Hoàng giới không đủ và không kết ra trái cây, họ cũng không có cách nào khác.

 Còn ngày xưa, Chân Tiên và Huyền Thiên Vương có thể cưỡng ép rút ra sinh cơ toàn bộ sinh linh Huyền Hoàng giới qua Nhược Mộc để ngưng kết ra thọ quả trường sinh.

 Nói ngắn gọn, người thực sự thao túng Nhược Mộc khác hoàn toàn với người chỉ sử dụng nó.

 Đây cũng là nguyên nhân Vạn Tiên minh ngồi yên mặc kệ Nhược Mộc khi nó bị suy yếu, sinh cơ khó khăn. Bất kể Thiên Y hay Truyền Pháp, họ đều từng cố cứu chữa Nhược Mộc, nhưng đều thất bại vì bên trong Nhược Mộc tồn tại một loại tạo hóa cấm chế đặc biệt.

 Cấm chế này do Chân Tiên tạo ra, tự nhiên chỉ có Chân Tiên mới có thể khống chế.

 Huống chi, Nhược Mộc và toàn bộ Huyền Hoàng giới cũng không chỉ đơn giản là một tạo hóa của Chân Tiên bình thường.

 Nhưng vào giờ phút này, thông qua sinh cơ to lớn trong cơ thể mình, sau khi giành được quyền kiểm soát tuyệt đối Nhược Mộc, Lý Phàm - rõ ràng chỉ là phàm nhân - lại cảm thấy rất quen thuộc với cấm chế trên người Nhược Mộc.

 Trên lý thuyết, khoảng cách giữa tiên và phàm là thiên uyên, nhưng cũng không cản được hắn.

 Như nước chảy thành sông, chỉ bằng bản năng, sau khi phát hiện sự tồn tại của cấm chế, Lý Phàm đã hoàn thành việc phá giải và xâm nhập chỉ trong mấy hơi thở.

 Tiên gia cấm chế vốn được phòng thủ nghiêm ngặt, nhưng trước sinh cơ màu xanh dồi dào trong tay Lý Phàm, lại như không hề có sự đề phòng!

 Chính giờ phút này, Lý Phàm không chỉ trở thành Nhược Mộc mà còn trở thành chủ nhân của Nhược Mộc .

 Một lần nữa tỏa ra sinh cơ to lớn của cổ mộc, những nơi trọng yếu trên thân Nhược Mộc hiện lên đầy đồ án phức tạp.

 Tuy là lần đầu tiên Lý Phàm nhìn thấy những đồ án này, nhưng sau một lát quan sát, hắn đã nhanh chóng hiểu rõ ý nghĩa của chúng.

 Điều khiến Lý Phàm đặc biệt chú ý chính là dấu ấn sửa chữa của Huyền Thiên Vương để lại.

 Cẩn thận suy đoán, Lý Phàm có chút phân biệt được ý đồ năm xưa của Huyền Thiên Vương khi sửa chữa Nhược Mộc.

"Từ sinh cơ tự nhiên của cây, chuyển hóa một phần để sử dụng độc lập."

"Có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân quan trọng khiến sinh cơ trong Huyền Hoàng thiên địa mất cân bằng và Nhược Mộc suy yếu nhanh chóng. Nhưng sinh cơ này bị chuyển đi đâu?"

Lý Phàm khẽ nhíu mày, tầm nhìn bỗng thu hẹp, quan sát quanh Nhược Mộc.

 Đối với Huyền Thiên Vương, ký ức hiện tại của Lý Phàm không nhiều. Tuy nhiên, dù là trực giác mơ hồ hay thông tin từ ký ức của Nhược Mộc, Huyền Thiên Vương chắc chắn là một trong những cường giả mạnh nhất trong lịch sử Huyền Hoàng giới.

 Dù đã biến mất từ rất lâu, nhưng Lý Phàm vẫn không dám khinh thường.

 Nhược Mộc trải rộng khắp Huyền Hoàng.

 Rất nhanh Lý Phàm đã theo một chạc cây của nó, truy tung đến nơi chứa sinh cơ bị tách rời.

 Một nơi nhìn như một đạo quán phổ thông.

 Trong đạo quán có một lão giả tuổi già, tu vi Nguyên Anh, và một đạo đồng nhỏ tuổi. Cùng với một vũng ao nước tầm thường.

 Lão giả tu vi Nguyên Anh, đứa trẻ thì dường như không phải người phàm.

 Nhưng sau đó...

"Ừm?"

Thấy cảnh này, Lý Phàm cảm nhận rõ nguy cơ mãnh liệt trong lòng. Nhưng không phải từ hai người kia, mà từ ao nước ấy.

 Vô số dị bảo trong ao nước tỏa ra ánh sáng lập lòe, chỉ thoáng hiện lên trong đầu Lý Phàm.

 Hình ảnh cuối cùng là một con mèo nhảy lên, nuốt chửng toàn bộ chư thiên dị bảo vào bụng.

"Câu cá ao..."

"Mèo?"

Lý Phàm không khỏi ngừng lại tiến lên. Dù hiện tại thân thể này chỉ là nhánh của Nhược Mộc do hắn thao túng.

 Không tiến vào đạo quán, chỉ quan sát từ xa, xem hướng chảy của sinh cơ trong Nhược Mộc.

 Cẩn thận phân biệt, lúc này Lý Phàm mới phát hiện, sinh cơ không hề chảy vào đạo quán và ao nước, mà là hướng vào núi rừng bên cạnh.

 Chỉ là hai người kia quá gần gũi với ao nước câu cá, khiến Lý Phàm lần đầu nhìn thấy đã nhầm lẫn.

 Tạm thời để câu cá ao sang một bên, Lý Phàm tiếp tục truy tung theo sinh cơ từ Nhược Mộc.

 Khi bước vào không gian dưới lòng đất, hắn không khỏi ngạc nhiên.

"Loại phương pháp ngưng tụ này..."

"Dù lượng lớn sinh cơ tụ tập, nhưng không hề tỏa ra ngoài. Nếu không phải ta hiện cũng là Nhược Mộc, e rằng dù đứng ngay trên mặt đất cũng không thể phát hiện được sinh cơ hội tụ bên dưới!"

"Điều này đáng để ta tham khảo."

Vấn đề lớn nhất hiện tại của Lý Phàm chính là không kiểm soát được sinh cơ tràn ra ngoài. Sinh cơ trong cơ thể hắn thực sự quá lớn. Dù chỉ là một phần nhỏ trong khí tức tràn ra, với người cảm ứng được từ ngoại giới, cũng đã là chí bảo tuyệt đối. Điều này càng nghiêm trọng hơn khi Lý Phàm kích phát tiềm lực sinh cơ.

 Giờ đây tìm thấy phương pháp giải quyết, Lý Phàm không khỏi nghiêm túc quan sát.

 Dù trong kiến thức bị mất đi của mình, nơi đây cũng khiến Lý Phàm cảm thấy mình mới chỉ hiểu biết nửa vời. Điều này khiến hắn thực sự giật mình.

 Đây là lần đầu tiên kể từ khi bắt đầu vòng mô phỏng mới, Lý Phàm gặp phải tình huống này.

"Dù không thể giải thích được hết, nhưng lại có thể sử dụng để khóa chặt sinh cơ."

Ánh mắt Lý Phàm đảo qua xung quanh.

 Trong không gian dưới lòng đất này, chôn giấu một tòa thôn xóm. Ngoại trừ một vài công trình kiến trúc, trong thôn không có sinh linh khác. Sinh cơ từ Nhược Mộc được dẫn tới đây, một mặt duy trì tình trạng nguyên vẹn của thôn xóm.

 Mặt khác, toàn bộ sinh cơ đều hội tụ vào một gian phòng trong thôn.

"Từ lúc Huyền Thiên Vương cải tạo cho đến nay, lượng sinh cơ bị rút đi đã rất lớn. Tuy vẫn kém xa ta, nhưng đã vượt xa quy mô hiện tại ở đây."

Trong lòng Lý Phàm hơi căng thẳng, suy nghĩ một lúc rồi quyết định tiến tới gần hơn.

 Đứng bên ngoài phòng, cuối cùng Lý Phàm cũng đẩy cửa vào.

 Dựa theo hướng sinh cơ chảy, hắn xuyên qua tiểu viện, đi vào gian phòng trung tâm.

 Lý Phàm thoáng dừng lại.

 Vì qua cửa sổ, hắn lờ mờ thấy dường như có một bóng người đứng bên trong!

 Nhưng khi quan sát kỹ bằng sinh cơ của Nhược Mộc, Lý Phàm xác định rằng bóng người kia không phải là một vật sống.

 Do dự một lát, Lý Phàm quyết định tìm tòi.

 Quả nhiên, như hắn đoán.

"Thân ảnh" trong phòng chỉ là một bức họa.

"Vì sao bức họa này lại cần sinh cơ nuôi dưỡng?"

Trong lòng Lý Phàm lóe lên một tia nghi ngờ.