Hình ảnh bên trong bức họa miêu tả một vài đứa trẻ kết bạn chơi đùa trong núi. Trong đám trẻ đó, có một nam và một nữ đang nắm tay nhau. Khi Lý Phàm nhìn thấy, hắn có cảm giác quen thuộc.

"Đây là Huyền Thiên Vương. Và..."

Giống như một chốt mở bị kích hoạt, trong đầu Lý Phàm lóe lên hình ảnh cho hắn biết rằng người bên cạnh Huyền Thiên Vương chính là thanh mai trúc mã của hắn.

 Lý Phàm đè lên huyệt thái dương, cố khôi phục lại lượng thông tin đột ngột tràn vào khiến hắn đau đầu. Sau đó hắn tiếp tục quan sát bức họa trước mặt.

 Vì đại lượng sinh cơ quán chú, các đứa trẻ trong bức họa dường như sống lại.

 Đặc biệt là Huyền Thiên Vương, ánh mắt của cậu ta nhìn về phía trước. Dường như cậu đang nhìn ra ngoài bức họa!

 Trong khoảnh khắc đó, Lý Phàm gần như sinh ra ảo giác. Cậu bé Huyền Thiên Vương dường như liếc nhìn về phía hắn!

 Nhưng khi nghiên cứu kỹ hơn, Lý Phàm phát hiện ra, cậu bé Huyền Thiên Vương không phải là điều đặc biệt nhất trong bức họa.

 Hình ảnh không đáng chú ý ở góc tranh, có một người đàn ông tóc dài, quần áo tả tơi nằm trước một căn nhà nhỏ trong thôn trang.

 Râu tóc che khuất khuôn mặt của người đàn ông, không thể nhìn rõ được.

 Người đàn ông này xa xăm nhìn ra đám trẻ đang chơi đùa bên ngoài thôn, ánh mắt lộ ra thần sắc cổ quái.

 Trên ngực người đàn ông đặt một chiếc thuyền gỗ lớn bằng bàn tay.

 Nhìn kỹ, mơ hồ có thể thấy qua cửa sổ của thuyền gỗ, gương mặt của đám trẻ ngoài thôn!

"Điều này đại biểu ý nghĩa gì?"

Bức họa này dường như có một loại ma lực đặc biệt, trong vô thức, đã cuốn hút tâm thần Lý Phàm.

 Dù trong đầu hắn suy tư điều gì, cuối cùng ánh mắt đều chuyển về phía chiếc thuyền gỗ kia.

 Thuyền gỗ dường như đã trải qua bao tháng năm tang thương, bị tàn phá đến mức vết thương chồng chất, tàn tạ không chịu nổi. Dường như chỉ cần một khắc nữa là sẽ triệt để vỡ vụn.

 Nhưng nhờ lượng sinh cơ to lớn đang tư nhuận, chiếc thuyền gỗ miễn cưỡng giữ được hình dạng ban đầu.

 Nhìn kỹ một chút, từ cửa sổ của thuyền gỗ, Lý Phàm thấy bóng dáng của chính mình. Khi hắn không kìm được mà vươn tay định chạm vào thuyền gỗ...

 Ánh mắt của hắn gặp chính bóng dáng mình phản chiếu.

 Những ký ức từng biến mất, đột nhiên phục hồi một phần, khiến Lý Phàm cảm thấy như bị điện giật, vội vàng thu tay lại.

"Huyền Thiên Vương, dường như là người mang khí vận đệ nhất trong lịch sử Huyền Hoàng giới. Mỗi lần đều có thể gặp dữ hóa lành, gặp nguy biến thành cơ hội. Tiên giới bị phá diệt, vô số tiên nhân vẫn lạc, vậy mà hắn vẫn có thể bình an vượt qua..."

Ánh mắt Lý Phàm tập trung vào chiếc thuyền gỗ trong bức họa:

"Chẳng lẽ, đây chính là Nghịch Hành Chu trong truyền thuyết?"

"Ẩn chứa ba bảo vật..."

Lý Phàm cố ép mình điều động sinh cơ để chữa trị những thương thế nghiêm trọng, mong nhớ lại càng nhiều hơn.

"Nhưng, đây rõ ràng là bảo vật tạo ra sau khi Tiên giới phá diệt, sao lại xuất hiện trong tay Huyền Thiên Vương trước khi đại kiếp giáng xuống?"

"Đi ngược chiều... Chẳng lẽ thật sự thành công?"

Lý Phàm không khỏi chuyển ánh mắt về phía người đàn ông nhếch nhác đang cầm chiếc thuyền gỗ kia.

 Cuối cùng do thân thể hiện tại không đủ để giúp Lý Phàm khôi phục toàn bộ ký ức, hắn tạm thời rút lui khỏi hồi ức.

 Nhìn lên bức tranh trước mặt, Lý Phàm lộ ra vẻ chần chừ hiếm thấy.

 Bức tranh này đã được Nhược Mộc tẩm bổ bằng sinh cơ qua hàng vạn năm.

 Giờ đây, Lý Phàm đã trở thành Nhược Mộc mới, theo lý thuyết, hắn hoàn toàn có thể sử dụng sinh cơ để mang bức tranh này đi.

 Nhưng cũng đồng thời phải đối mặt với những nguy hiểm chưa biết ẩn chứa bên trong bức họa.

 Lý Phàm tạm thời chưa hành động, suy nghĩ về việc Huyền Thiên Vương mất tích.

"Trước đây, ta hình như từng điều tra về việc này. Huyền Thiên Vương có lẽ đã tan biến cuối cùng ở ao cá."

"Về việc biến mất chủ động hay bị động..."

"Vậy thì bức tranh này, cũng có thể là do hắn cố ý để lại. Để lại cho thanh mai trúc mã của hắn sao? Nhưng trong tin tức hắn truyền lại, cũng không nhắc đến điều này. Hiển nhiên là không muốn nàng biết được."

"Nếu trong bức tranh này thực sự ẩn chứa Nghịch Hành Chu , vậy tại sao Huyền Thiên Vương lại để bảo vật có thể nghịch thiên cải mệnh này một cách hời hợt như vậy?"

.

 Rõ ràng, những nghi vấn này không thể tìm ra câu trả lời chỉ bằng suy nghĩ.

 Tiểu thế giới Đại Huyền, trong phủ Thái Sư tại Huyền Kinh thành. Bản tôn của Lý Phàm thử nghiệm một phen, xác nhận rằng hắn có thể trở lại mô phỏng lúc đầu bất cứ lúc nào. Cảm nhận được sinh cơ to lớn trên người mình, trong mắt Lý Phàm lóe lên một đạo tinh quang, quyết tâm.

"Sợ hãi rụt rè, khó thành đại sự. Dù sao cũng chỉ là mô phỏng, nếu có bị thương nặng, thì cũng chỉ là lại mất trí nhớ và phải chịu mấy cái bát nước phù thôi."

"Giữ bí mật này để trở thành tai họa, chi bằng bây giờ làm rõ chân tướng của nó!"

"Nếu sinh cơ có tác dụng với nó, thì cứ cho nó!"

.

 Trong Huyền Hoàng giới, Lý Phàm cũng bắt đầu hành động.

 Ánh mắt kinh nghi biến mất, hắn chậm rãi phun ra một luồng trường sinh chi khí, hướng về phía bức tranh.

 Luồng trường sinh chi khí này chính là do hắn ngưng luyện từ khi tu hành đến nay.

 So với sinh cơ ban cho Khấu Hồng, Đạo Huyền Tử, hay dùng để đoạt xá Nhược Mộc, nó vượt xa mấy bậc.

 Ngay cả bản thân Lý Phàm cũng biến sắc sau khi phóng thích lượng ngưng luyện chi khí này.

 Nhưng hiệu quả lại vô cùng nhanh chóng.

 Lý Phàm chăm chú quan sát sự thay đổi trước mắt.

 Đối mặt với sinh cơ đột ngột đổ xuống, bức tranh không hề cự tuyệt. Dù lượng sinh cơ lớn đến đâu, nó cũng hấp thu không sai sót chút nào.

 Từng tia màu xanh hiện lên trong bức tranh.

 Hình ảnh bên trong cũng vì sinh cơ tràn vào mà biến đổi.

 Trên mặt đất, cỏ xanh sinh trưởng phồn hoa. Trên bầu trời, tường vân bảy sắc cuồn cuộn buông xuống.

 Chiếc thuyền gỗ nguyên bản gần như mục nát cũng bắt đầu trở nên rực rỡ với tốc độ mắt thường có thể thấy.

 Sự thay đổi của thuyền gỗ đã thu hút sự chú ý của người đàn ông nhếch nhác đang cầm nó.

 Râu tóc tung bay, để lộ ra gương mặt bị che giấu.

 Người đàn ông đột nhiên ngẩng đầu, nhìn ra ngoài bức họa.

 Cùng Lý Phàm bốn mắt nhìn nhau.

 Sau đó, Lý Phàm cảm thấy trời đất quay cuồng, ý thức của hắn bị hút vào trong bức họa!

 Chưa kịp giãy giụa, hắn đã cảm thấy một bàn tay đè lên vai mình.

"Trường Sinh đại đạo?"

Người đàn ông nhếch nhác đối diện, ngữ khí đầy kinh ngạc.