Trong khoảnh khắc bị người chế trụ, dù trong lòng Lý Phàm kinh ngạc, nhưng ngoài miệng hắn không hề tỏ ra yếu thế.

 Hắn đồng thời hỏi:

"Nghịch Hành Chu?"

Ánh mắt chăm chú nhìn vào nam tử nhếch nhác, rồi nhìn chiếc thuyền gỗ đã trở nên rực rỡ.

 Người đàn ông nhếch nhác cười nhạt, buông tay Lý Phàm ra.

"Không hổ là đệ tử Thủ Khâu Công, kiến thức quả nhiên bất phàm."

Dứt lời, hắn không hề che giấu mà thừa nhận thân phận bảo vật trong tay.

"Thủ Khâu Công..."

Lý Phàm trong lòng nhẩm lại cái tên vừa quen thuộc vừa xa lạ này, nhiều hình ảnh lần lượt lóe lên trong đầu. Đồng thời Lý Phàm cũng nhận ra sự khác thường của thân thể mình.

 Sau khi vào bức họa này và hồi tưởng quá khứ, kỳ lạ thay, cảm giác đau nhói trong đầu dường như không còn nữa. Hắn có thể thoải mái nhìn lại ký ức trước đây.

 Nhưng trực giác u ám lại nói với Lý Phàm rằng, nếu cứ làm như vậy, hậu quả chắc chắn sẽ không tốt.

 Cảm giác mâu thuẫn mãnh liệt này khiến Lý Phàm nhận thấy sự kỳ quái ở nơi này.

 Nhìn thấy Lý Phàm im lặng không nói, người đàn ông nhếch nhác cũng không nổi giận mà đổi câu hỏi:

"Đã là đệ tử Thủ Khâu, vậy chắc chắn khinh thường Nghịch Hành Chu của ta. Tiểu huynh đệ sao lại đến đây?"

"Ta còn tưởng đời này sẽ không gặp lại người nào khác."

Người đàn ông nhếch nhác thở dài.

 Lý Phàm chú ý thấy, dù hắn đã để lượng lớn sinh cơ tiến vào bức họa, nhưng dường như tất cả đều bị Nghịch Hành Chu hấp thụ hết. Chủ nhân của Nghịch Hành Chu, người đàn ông nhếch nhác, không nhận được chút nào, vẫn giữ dáng vẻ như trước.

 Dù dáng vẻ là trung niên, nhưng lại để lộ ra tử khí không thể tả.

 Lý Phàm, với sinh cơ tràn đầy trong cơ thể, tự nhiên rất nhạy cảm với sinh cơ.

 Sau một thời gian im lặng, cuối cùng hắn cũng khẳng định rằng người đàn ông nhếch nhác trước mặt không phải là một sinh linh thực sự, mà là một loại hình chiếu.

 Tuy nhiên, Lý Phàm cũng không coi thường.

 Dù sao người đàn ông nhếch nhác vừa biểu hiện sức mạnh khiến hắn phải e ngại. Nếu chỉ là hình chiếu mà đã có sức ép lớn như vậy, khó tưởng tượng người đàn ông này ở thời kỳ toàn thịnh là loại cảnh giới nào.

"Trường Sinh đại đạo, đệ tử Thủ Khâu."

"Đây có lẽ là nguồn gốc của sinh cơ vô tận trong cơ thể ta?"

Lý Phàm mơ hồ nhớ ra được nhiều điều hơn.

 Đối phương không tỏ rõ địch ý, Lý Phàm quyết định thăm dò thêm.

 Hắn trầm giọng nói:

"Tiên sinh có hơi vơ đũa cả nắm. Đệ tử Thủ Khâu sao lại không thể nhắm đến bảo vật như Nghịch Hành Chu? Nghịch chuyển thời gian, đây là cơ duyên tạo hóa lớn lao! Chưa hẳn đã không nằm trong Trường Sinh đại đạo!"

Người đàn ông nhếch nhác nghe vậy, nhìn Lý Phàm với vẻ hơi kinh ngạc.

 Sau đó như nghĩ ra điều gì, hắn cười nhạt rồi ném chiếc thuyền gỗ trong ngực cho Lý Phàm.

"Thủ Khâu Công thân hãm trong Vĩnh Tịch Hư Giới , chỉ truyền đạo thống, không truyền đồ tì vết. Ngươi cứ xem qua cái này Nghịch Hành Chu, xem nó có như ngươi tưởng tượng thần dị không?"

Đối phương đã dám ném, Lý Phàm thì dám tiếp.

 Chí bảo Nghịch Hành Chu rơi vào tay, hắn cẩn thận quan sát.

 Tựa hồ cảm ứng được sinh cơ trong cơ thể Lý Phàm, bảo chu trở nên tham lam, như lỗ đen cố gắng hấp thụ. Lý Phàm không hoàn toàn ngăn cách sinh cơ truyền vào, mà có ý thức tiếp tục thả ra từng dòng sinh cơ nhỏ để cảm ứng tình hình nội bộ của Nghịch Hành Chu.

 Hắn luôn tò mò vì sao bảo vật này, nghe nói có thể nghịch chuyển thời gian, lại cần sinh cơ để duy trì sự tồn tại như các sinh linh thế gian.

 Dù chỉ là một chiếc thuyền gỗ lớn bằng bàn tay, nhưng lại nặng như núi. Lý Phàm phải dùng hết sức lực mới có thể cầm nắm. Tinh thần của hắn theo dòng sinh cơ chảy vào trong bảo chu.

 Phát hiện ra rằng trạng thái bên trong Nghịch Hành Chu còn tệ hơn cả bề ngoài.

 Những vết nứt đầy rẫy, giống như những vết sẹo kinh hoàng, trải khắp mọi ngóc ngách của bảo chu. Qua những vết nứt này, Lý Phàm mơ hồ thấy được vô số hình ảnh không thuộc về thời không này.

 Trong lòng Lý Phàm mơ hồ hiểu rằng đây không phải là ảo giác của hắn. Những hình ảnh này không phải chỉ là hư tượng. Nếu sơ ý rơi vào những vết nứt này, có lẽ hắn sẽ bị lạc trong dòng thời gian hỗn loạn.

 Né qua những vết nứt cực kỳ nguy hiểm, tinh thần của Lý Phàm thử khóa chặt hướng sinh cơ trong Nghịch Hành Chu.

 Nhận lấy ảnh hưởng của những vết nứt thời không, cảm giác của hắn về sinh cơ trở nên hỗn loạn. Sau một lúc nỗ lực, cuối cùng hắn cũng hiểu rõ.

"Nghịch hành, nghịch hành."

Lý Phàm ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve boong thuyền, như có điều suy nghĩ:

"Dù nhìn có vẻ chỉ là một vật, nhưng kỳ thực là một sinh linh. Đi ngược dòng nước cũng cần tiêu hao thọ nguyên. Thậm chí dưới sự cọ rửa của lực thời gian, hao phí gấp trăm ngàn lần không thôi. Ngoài sinh cơ, tựa hồ còn cần tiêu hao thứ gì khác..."

Lý Phàm nheo mắt lại.

 Trong tầm nhìn của hắn, chiếc Nghịch Hành Chu này giống như một lão giả cận kề đất xa trời. Dù cố gắng duy trì sự sống nhờ hấp thụ sinh cơ bên ngoài, nhưng cũng chỉ miễn cưỡng duy trì. Và còn khó mà biết dạng này kéo dài sẽ tiếp tục bao lâu.

 Nếu không phải hôm nay Lý Phàm đến đây và cống hiến lượng lớn sinh cơ, thì bảo vật Tiên gia kinh thế này có lẽ sẽ lặng lẽ tiêu tan cùng bức họa này.

"Sao lại như vậy?"

Trong lòng Lý Phàm không khỏi có chút thất vọng.

 Tưởng rằng tìm được chí bảo có thể nghịch chuyển thời gian, nhưng lại phát hiện nó đã bị tổn hại nghiêm trọng, ở trạng thái tận cùng hủy hoại.

 Sau khi kiểm tra mấy lần và xác nhận sự thật này, tinh thần Lý Phàm từ trong Nghịch Hành Chu rút ra.

"Như thế nào? Dù có tặng ngươi bảo chu này, ngươi cũng sẽ muốn chứ? Sợ là chưa kịp trở lại thời điểm cần thiết, đã bị chết đuối trong dòng sông thời gian..."

Người đàn ông nhếch nhác cười mà như không.

 Nhưng không ngờ, Lý Phàm không tuân theo lời kịch, mà đáp ngay:

"Muốn. Đương nhiên là muốn."

"Chỉ cần là Nghịch Hành Chu, dù sắp tổn hại, vẫn đại biểu cho cơ hội sống sót. Dù hy vọng thành công có xa vời đến đâu, thì khi lâm vào đường cùng, đó vẫn là sinh cơ duy nhất."

Lý Phàm nghiêm túc nói.

 Người đàn ông nhếch nhác ngẩn người, nụ cười trên khóe miệng chậm rãi biến mất.

 Sau một hồi lâu im lặng, hắn mới nói với giọng có chút sâu xa:

"Ngươi nói, cũng không sai."

"Nếu Hiên Viên Hoành trước đây có nhận thức này, có lẽ đã không để Nghịch Hành Chu ở đây."

Nghe thấy cái tên quen thuộc, Lý Phàm lập tức hỏi:

"Hiên Viên Hoành... Có phải là Huyền Thiên Vương của Huyền Hoàng giới? Thành tựu của hắn cũng nhờ ánh sáng của Nghịch Hành Chu sao?"

Người đàn ông nhếch nhác mắt lộ vẻ tưởng nhớ, khẽ lắc đầu:

"Trong mắt ta, việc Hiên Viên Hoành đạt đến cấp độ đó, ba phần dựa vào vận, ba phần dựa vào nỗ lực tâm tính. Còn lại bốn phần, Nghịch Hành Chu chỉ chiếm một nửa. Còn một nửa..."

"Sơn hải ngư trường, không thể bỏ qua công lao."

Người đàn ông nhếch nhác ánh mắt hướng ra ngoài bức họa.

"Sơn hải ngư trường?"

Lý Phàm đầu tiên là sững sờ, rồi mới nhận ra đối phương đang nói về câu cá ao.

"Nhưng, dùng tên Sơn Hải, lại có ý gì?"

Trong thoáng chốc, hình ảnh vô tận hải dương, núi non trùng điệp nhảy vào đầu Lý Phàm. Cùng với dị tượng sơn hải, còn có vô tận ánh sáng và nhiệt độ. Vô số khả năng bị hòa tan trong ánh sáng rực rỡ.

 Tựa hồ ký ức khôi phục toàn diện đã gần kề.

 Ngay tại thời khắc quan trọng này, người đàn ông nhếch nhác đột nhiên đặt một chưởng lên vai Lý Phàm.

 Kéo Lý Phàm ra khỏi hồi ức trong tưởng tượng và trở về thực tại.

 Lúc này Lý Phàm mới giật mình nhận ra tình cảnh nguy hiểm của mình.

 Dù là phân thân trong Huyền Hoàng giới, hay bản tôn trong tiểu thế giới Đại Huyền, đầu của hắn đều đã nổ tung.

 Thậm chí hơn phân nửa thân thể cũng đang dần bốc hơi do ảnh hưởng của dị tượng sơn hải. "Trường Sinh đại đạo" trong cơ thể cũng không ngăn cản được sự tan biến này.

 Nếu không phải người đàn ông nhếch nhác kịp thời kéo hắn tỉnh lại, có lẽ không bao lâu nữa, Lý Phàm cũng chỉ còn là một huyễn ảnh tồn tại.

"Tình trạng của ngươi... có chút không đúng?"

Người đàn ông nhếch nhác nhìn Lý Phàm với vẻ kinh nghi bất định.

 Lý Phàm chắp tay:

"Tiền bối quả nhiên có tuệ nhãn. Không giấu gì tiền bối, trong quá trình tu hành, ta có vẻ gặp phải rủi ro, hơn phân nửa ký ức đã mất. Miễn cưỡng nhớ lại chút ít, thân thể cũng bị phản phệ cực mạnh. Ta từ phàm nhân một đường mò mẫm tu luyện lại đến bây giờ, hoàn toàn dựa vào bản năng và sự trợ giúp của Trường Sinh đại đạo trong cơ thể."

"Đến như lời tiền bối nói, Thủ Khâu Công..."