"Ta đích xác có chút ấn tượng. Nhưng cũng chỉ nhớ được một số hình ảnh mơ hồ."

Lý Phàm nói, đồng thời hiện ra hình ảnh một thân ảnh cô tịch của Thủ Khâu Vọng Hải trước mặt người nam tử nhếch nhác.

 Nam tử nhếch nhác nhìn thấy Thủ Khâu Công, thần sắc trở nên nghiêm nghị để bày tỏ sự tôn kính.

 Sau đó hắn tỉ mỉ quan sát Lý Phàm một lần nữa, rồi mới chậm rãi nói:

"Ngươi thể nội Trường Sinh đại đạo, hoàn toàn chính xác chính là do Thủ Khâu Công chấp chưởng. Thủ Khâu Công đã tại, điều này không thể là giả."

"Tuy nhiên, về sơn hải đại đạo, ta chỉ may mắn nghe Thủ Khâu Công giảng giải một ít. Tình huống cụ thể lại không rõ, không giúp được ngươi nhiều."

"Nhưng ngươi cũng đừng quá lo lắng. Có Trường Sinh đại đạo phù hộ, dù giới này chôn vùi, ngươi vẫn có thể bình yên vô sự."

Trong giọng nói của người nam tử nhếch nhác có chút hâm mộ.

 Lý Phàm nghe vậy, gật đầu nhẹ:

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm. Đúng rồi, không biết tiền bối tên họ là gì?"

Người nam tử nhếch nhác khoát tay:

"Người đã chết, tên họ như quá khứ, giống như mây khói, cần gì phải nhắc lại."

Lý Phàm lại đáp:

"Chờ đến một ngày, ta khôi phục ký ức, trở lại bên cạnh sư tôn, chắc chắn sẽ tỏ rõ về chuyện hôm nay. Tiền bối mặc dù đã chết, nhưng lại còn tồn tại như một đạo hư ảnh. Với thần thông của sư tôn, chưa chắc không thể làm cho người tái sinh."

Người nam tử nhếch nhác vốn không kỳ vọng điều này.

 Nhưng sau một lúc, như nghĩ ra điều gì, hắn thay đổi ý định.

"Ta chính là Thái Thiên Đế của Tiên giới."

"Từng nắm quyền suốt ngàn năm, không bị quấy nhiễu, sau đó quy ẩn. Khi Đạo Yên buông xuống, càng lúc càng nghiêm trọng, ta liền âm thầm tìm kiếm cách cứu giúp người thiện lành. Nơi này - Lạn Kha đạo trường - chính là do ta chủ đạo kiến tạo."

Người nam tử nhếch nhác bình tĩnh nói.

 Tiên giới Ẩn Đế, Lạn Kha đạo trường, Đạo Yên chi kiếp...

 Mỗi lần nhắc tới một từ khóa, tương ứng những hồi ức lớn lại xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Hắn mất khá nhiều thời gian mới miễn cưỡng phục hồi từ những tổn thương do hồi ức mang lại.

 Lúc này Lý Phàm nhìn về phía người nam tử nhếch nhác, ánh mắt có phần khác.

"Tiền bối từng nắm quyền Tiên giới, chắc hẳn cũng có công tham tạo hóa. Vì sao lại rơi vào tình trạng này?"

Lời tuy có phần khó nghe, nhưng Lý Phàm thẳng thắn, tràn đầy nghi vấn.

 Giơ lên Nghịch Hành Chu trong tay:

"Thế nhưng là vì vật này?"

Thái Thiên Đế gật đầu:

"Đây là nguyên nhân thứ nhất. Nhưng quan trọng nhất vẫn là tu vi của ta không đủ, thất bại trong gang tấc."

Hắn thở dài, dường như đang chìm vào những ký ức trước đây.

 Nửa ngày sau, hắn mới tiếp tục nói:

"Ngươi vừa rồi thần niệm từng tiến vào bảo vật này, có phát giác được sinh cơ trong chiếc thuyền này không?"

"Hoàn toàn chính xác có. Bảo vật này giống như một sinh linh thực thụ."

"Đó là bởi vì, chiếc Nghịch Hành Chu này được làm từ chính thân thể của ta."

Thái Thiên Đế cười nhạt.

 Nghe vậy, Lý Phàm không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

 Hắn nhìn kỹ người nam tử nhếch nhác trước mặt, xác nhận đối phương không phải đang nói đùa.

"Nhưng thế gian vẫn đồn đại rằng, Nghịch Hành Chu là do nghịch tiên tạo ra..."

"Ồ? Nghịch tiên? Ta chưa từng nghe. Nhưng trên đời cũng không chắc chỉ có một chiếc Nghịch Hành Chu, chỉ cần hiểu rõ đạo lý nghịch hành, dù có chế tạo lại, cũng không phải không có khả năng."

Thái Thiên Đế sắc mặt bình tĩnh.

"Hiểu rõ nghịch hành chi đạo?"

Lý Phàm như nghĩ tới điều gì.

"Huyền Thiên Vương?"

Thái Thiên Đế từ chối bình luận:

"Ta chỉ là một hồn ma, làm sao biết rõ chuyện ngoại giới? Nhưng nếu còn có ai có khả năng tái tạo Nghịch Hành Chu, Hiên Viên Hoành có lẽ là người đó. Dù sao, khi chia tay, hắn đã có chút lĩnh ngộ về đạo lý nghịch hành."

Lý Phàm trầm mặc.

"Có một số việc, chỉ khi trải qua mới hiểu rõ. Ví dụ như, hầu hết mọi việc trên thế gian có thể thông qua nghịch chuyển thời gian mà thay đổi. Nhưng chính cái phần nhỏ không thể thay đổi đó mới quyết định kết cục cuối cùng của dòng sông thời gian."

"Dù có nghịch chuyển dòng sông thời gian như thế nào, cuối cùng nước sông vẫn sẽ hợp thành cái đại dương bình tĩnh, cuồn cuộn đó."

"Nếu không thay đổi được toàn bộ đại dương, dù có nghịch chuyển thời gian cũng chỉ là sự giãy giụa vô ích mà thôi."

Thái Thiên Đế bình tĩnh nói.

 Lý Phàm nghe hắn nói, mơ hồ cảm nhận một sự quen thuộc.

 Tựa hồ hắn cũng từng có ý nghĩ tương tự.

"Bất kể kết cục."

Bốn chữ hiện lên trong đầu, phản ánh đúng hình ảnh mà Thái Thiên Đế miêu tả.

"Ta từng là Tiên Đế cao quý, nhưng có biết bao đời Tiên Đế của Tiên giới?"

"Nhưng như Thủ Khâu Công, người đã siêu thoát, lại có mấy ai?"

"Ngươi là đệ tử Thủ Khâu, bước trên Trường Sinh đại đạo. Ngươi có nền tảng để siêu thoát. Đó là điều khiến ngươi mạnh hơn so với các Tiên Đế thông thường."

Dù liên tục được Thái Thiên Đế khen ngợi, nhưng trong lòng Lý Phàm không cảm thấy vinh quang, ngược lại có chút không thoải mái.

 Hắn dường như không đặc biệt tán thành thân phận đệ tử Thủ Khâu.

"Kỳ quái."

"Chẳng lẽ..."

Lý Phàm đè nén suy nghĩ kỳ lạ này, rồi hỏi Thái Thiên Đế:

"Như sư tôn của ta, cần phải có khả năng để thay đổi toàn bộ đại dương?"

"Chỉ có khả năng nhỏ bé đó thôi. Trong Vĩnh Tịch Hư Giới, e rằng ngay cả Thủ Khâu Công cũng khó mà tiếp tục bước đi dễ dàng."