"Vĩnh Tịch Hư giới?"

Đây là lần thứ hai Lý Phàm nghe Thái Thiên Đế nhắc đến cái từ này.

 Dù đã mất đi phần lớn ký ức, nhưng trong ấn tượng của Lý Phàm, Thủ Khâu Công vẫn là một trong những cường giả ít ỏi của thế gian. Một nhân vật như vậy lại có thể lâm vào cảnh khốn khó đến mức này?

"Cái gọi là Vĩnh Tịch Hư giới, đến tột cùng là địa phương nào?"

Lý Phàm không nhịn được lên tiếng hỏi.

"Địa phương nào?"

Thái Thiên Đế sắc mặt có chút cổ quái.

 Hắn đưa tay chỉ xung quanh:

"Nơi này, chỗ đó, bất kỳ chỗ nào ngươi đã từng thấy... đều có thể gọi là Vĩnh Tịch Hư giới. Dù hiện nay không phải, rồi cũng sẽ rơi vào đó. Đây chính là số mệnh của chúng sinh trong sơn hải."

Thái Thiên Đế nói một hồi, khiến Lý Phàm càng thêm mê hoặc.

 Nhưng vị Tiên Đế ngày xưa đã khuất này, với một đạo hư ảnh còn sót lại, dường như muốn cùng Lý Phàm đùa bỡn bí hiểm, tiếp tục nói những điều không liên quan:

"Trước đây, ta đã hóa thân thành Nghịch Hành Chu, lần lượt đi ngược dòng Thời Gian Trường Hà. Ban đầu, dù chỉ còn cách chút nữa có thể siêu thoát, ta cũng chỉ miễn cưỡng quay lại được ba ngàn năm trước..."

"Ba ngàn năm nghe có vẻ dài đằng đẵng, nhưng thực ra chỉ là một cái búng tay. Biết trước được tất cả, ta đã làm rất nhiều bố trí để ứng phó với Đạo Yên chi kiếp, nhưng cuối cùng đều tốn công vô ích."

"Ta cứu được một số Chân Tiên, nhưng không cứu được Tiên giới."

"Sau đó ta thử nhiều lần, cố gắng quay lại thời điểm càng xa xưa hơn để có thêm thời gian chuẩn bị. Theo như sự lĩnh ngộ ngày càng sâu về nghịch hành chi đạo, ta có thể quay về xa hơn, từ ba ngàn năm, năm ngàn năm, đến một vạn năm, rồi năm vạn năm!"

Dù Thái Thiên Đế nói với giọng bình tĩnh, nhưng lời nói của hắn lại cho thấy phong thái của một cường giả tuyệt thế.

"Cho dù Nghịch Hành Chu nứt toác, ta vẫn mang lòng hy vọng. Cho đến..."

"Cho đến ngày đó, ta rốt cục chạm phải giới hạn cuối cùng của Thời Gian Trường Hà."

Trong ánh mắt của Thái Thiên Đế lộ ra sự hoài niệm vô hạn.

"Giới hạn cuối cùng của Thời Gian Trường Hà? Làm sao có thể?"

Lý Phàm nghe vậy, thân thể chấn động. Trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin. Đột nhiên trong đầu hắn có chút hình ảnh thoáng qua, khiến đầu đau nhói. Sau một lúc, Lý Phàm dường như hiểu ra điều gì.

 Thái Thiên Đế tiếp tục:

"Giống như đột nhiên chạm phải một dòng sông lớn cuồn cuộn, ta - người đang ngược dòng - dù cố gắng giãy giụa đến mấy, cũng không thể tiến thêm được nữa!"

"Đạo Yên chi kiếp?"

Lý Phàm chậm rãi thốt ra bốn chữ.

 Thái Thiên Đế gật đầu:

"Đúng vậy! Đạo Yên chi kiếp - tai họa kinh hoàng này - không chỉ xâm chiếm thời điểm hiện tại của thế giới chúng ta, mà còn xóa đi toàn bộ dấu vết chúng ta từng tồn tại trong lịch sử. Để tất cả hoàn toàn trở về hư vô!"

"7 vạn 4 nghìn 876 năm. Đó là khoảng thời gian mà ta có thể đi ngược dòng đến giới hạn của Thời Gian Trường Hà. Nhưng có lẽ, thời gian đó còn phải giảm bớt thêm."

Thái Thiên Đế thở dài.

 Chỉ nghe thôi, Lý Phàm cũng cảm nhận được áp lực khó có thể chống lại này. Có gì còn tuyệt vọng hơn việc không thể thay đổi vận mệnh đã được thời gian quy định? Hắn như đang cùng Thái Thiên Đế năm xưa, tự mình trải qua tai họa Đạo Yên chi kiếp tại Thời Gian Trường Hà, từng bước đối mặt với những hình ảnh kinh hoàng.

 Chợt có ánh sáng lóe lên, Lý Phàm dường như hiểu được:

"Vậy nên, Vĩnh Tịch Hư giới mà tiền bối nói đến, chính là..."

Thái Thiên Đế gật đầu:

"Đúng vậy. Vĩnh Tịch Hư giới chính là những nơi đã bị Đạo Yên chi kiếp nhấn chìm."

Mặc dù đã có lời giải thích, nhưng lại càng làm dấy lên thêm nhiều nghi vấn trong lòng Lý Phàm.

"Tiền bối nói rằng Đạo Yên chi kiếp đã nuốt hết tất cả, vậy một nơi vốn không nên tồn tại, sư tôn của ta - Thủ Khâu Công - lại làm sao có thể tiến vào được? Dù là sư tôn, ông ấy cũng sẽ gặp nguy cơ sinh tử khi tiến vào hư vô. Đặt mình vào nguy hiểm như vậy, cuối cùng là vì điều gì?"

Đối diện với nhiều câu hỏi của Lý Phàm, Thái Thiên Đế không giấu giếm, mà từ từ giải đáp.

 Hắn phất tay áo, một đầu sông dài sáng lấp lánh cuồn cuộn xuất hiện giữa hai người.

 Thái Thiên Đế lấy ngón tay làm kiếm, nhẹ nhàng vạch một cái. Sông dài trước mắt lập tức bị xóa đi một đoạn ngắn, chỉ để lại phần còn lại tiếp tục chảy xiết theo thời gian.

"Ngươi có từng nghi hoặc, vì sao Thời Gian Trường Hà đã bị chìm ngập, nhưng chúng ta - thân ở hạ du - vẫn tồn tại?"

"Nếu không có căn cơ từ trước, chúng ta làm sao có thể độc lập tồn tại? Giống như nếu ta trở về thời kỳ ngươi còn là phàm nhân, rồi giết ngươi, liệu ngươi bây giờ có còn xuất hiện trước mặt ta không?"

Ánh mắt Lý Phàm nheo lại. Thật sự hắn từng nghĩ đến vấn đề này, và bản năng mách bảo rằng không có khả năng. Nhưng thực tế là thế gian vẫn tồn tại, khiến Lý Phàm không thể không tin.

 Dường như việc Thời Gian Trường Hà thượng du biến mất không ảnh hưởng trực tiếp đến hạ du. Chỉ đến khi Đạo Yên chi kiếp thật sự tác động vào "hiện tại", toàn bộ thời không mới hoàn toàn biến mất.

 Thái Thiên Đế nhìn Lý Phàm một chút:

"Đã từng, ta - cùng vô số cường giả của Tiên giới, thậm chí cả ba vị Thánh Quân - cũng nghĩ như vậy. Cho đến sau này..."

"Chúng ta mới nhận ra mình đã sai lầm nghiêm trọng!"

Thái Thiên Đế không giải thích cặn kẽ Tiên giới làm sao nhận ra sai lầm của mình, mà chỉ chắc chắn khẳng định kết luận.

 Hắn lại phất tay, hình ảnh Thời Gian Trường Hà dựng đứng lên trước mắt.

 Hình ảnh thu nhỏ vô số lần, phần bị hắc ám nuốt mất biến mất, chỉ còn phần còn lại hiển lộ.

"Thời Gian Trường Hà vẫn còn căn cơ. Chúng ta còn tồn tại, đó chính là bằng chứng. Việc nó bị chìm ngập chỉ là giả tượng."

Lý Phàm nhìn thấy hình ảnh kỳ lạ mà Thái Thiên Đế vẽ ra.

 Một đầu sông dài, từ đuôi đến đầu, phát ra ánh sáng lam nhạt, lại bị hắc ám vô danh xâm chiếm, biến thành những đoạn đứt quãng.

"Đạo Yên chi kiếp không tiến hành theo trình tự từ quá khứ đến hiện tại, mà đồng bộ tại mỗi điểm trên sông dài. Có đoạn lịch sử bị xóa sạch hoàn toàn, nhưng có đoạn lại tạm thời may mắn tồn tại."

"Chúng ta chính là đang ở trong đoạn may mắn còn sót lại đó!"

Ánh mắt Thái Thiên Đế nhìn về phía Thời Gian Trường Hà xa xôi:

"Chúng ta có thể tồn tại, bởi vì trong phần bị hắc ám nhấn chìm, vẫn có người đang khổ cực kiên trì!"

"Nếu có ngày họ thất bại hoàn toàn..."

"Chúng ta cũng sẽ không còn tồn tại."

"Thậm chí, không ai biết chúng ta từng tồn tại. Như hai chúng ta, vốn không nên tồn tại trên đời. Đến lúc đó, dù cường giả nào mạnh đến đâu, cũng không tránh khỏi hủy diệt, kể cả Thủ Khâu Công - người chấp chưởng Trường Sinh đại đạo."

Thái Thiên Đế thở dài.

 Lý Phàm tâm thần chấn động.

 Nhớ lại nhanh chóng, cuối cùng hắn hiểu vì sao Thủ Khâu Công tiến vào Vĩnh Tịch Hư giới.

 Là để cứu viện.

 Cũng là tự cứu.

"Khi hiểu ra điều này, tất cả cường giả trên thế gian đều có mục tiêu thống nhất. Để tồn tại, họ phải vượt qua tịch diệt thời không, tiến đến phần may mắn còn sót lại trên sông dài và trợ giúp. Cứ như thế lặp lại, cuối cùng..."

"Trở lại thời điểm có thể giải quyết triệt để Đạo Yên chi kiếp."

"Chỉ tiếc là ta, đại nạn đến, lòng còn khát vọng mà lực không đủ. Việc đi ngược dòng đã là giới hạn của ta, vượt qua tịch diệt thời không vẫn còn quá xa."

Thái Thiên Đế lại thở dài, thần sắc hiu quạnh.

 Những gì Thái Thiên Đế tiết lộ vượt xa dự đoán của Lý Phàm.

 Thậm chí, trong ký ức trước đây của hắn cũng không có nhận thức nào liên quan.

 Đại não chấn động mạnh mẽ, trong lúc nhất thời còn khó tiếp nhận.

 Sau một hồi trầm mặc, Lý Phàm chợt nhận ra điều gì đó và vội hỏi:

"Chẳng lẽ, chúng ta đột nhiên nhận ra hiện trạng của Thời Gian Trường Hà, là bởi vì..."

Lý Phàm chỉ vào đoạn đứt quãng của Thời Gian Trường Hà, nơi hắn đang ở.

"Có người từ tương lai đến, vượt qua tịch diệt thời không để giúp chúng ta?"

Giọng Lý Phàm có chút run rẩy.

 Thái Thiên Đế gật đầu đầy trịnh trọng.

 Nhìn vào cảnh tượng trước mắt, Lý Phàm như nhìn thấy toàn bộ cường giả đồng lòng, nỗ lực cứu vãn Thời Gian Trường Hà bị nuốt chửng.

 Tâm tình kích động, thật lâu khó bình ổn.

 Nửa ngày sau mới dần dần yên tĩnh lại.

 Khi sự sôi trào nhiệt huyết tan biến, hắn nhìn cảnh tượng trước mắt, lại có thêm nhiều nghi vấn.

 Làm thế nào để vượt qua tịch diệt thời không?

 Làm sao có thể chắc chắn khi trở về thời điểm xa xưa, sẽ tìm ra phương pháp giải quyết Đạo Yên chi kiếp? Nếu sau tất cả những nỗ lực, họ vẫn phát hiện không còn khả năng cứu vãn...

 Phải làm sao đây?

 Ngẫm nghĩ rất lâu, cuối cùng Lý Phàm không nhịn được đem tất cả những nghi hoặc trong lòng nói ra.

 Thái Thiên Đế thần sắc nghiêm nghị:

"Nếu không thử, điều đang chờ đợi chúng ta chỉ có kết cục diệt vong. Chỉ có thử một lần, chúng ta mới có thể tranh thủ một đường sinh cơ."

"Chúng ta chỉ có thể hy vọng rằng những cường giả từ thời cổ xưa kia có thể kiên trì đến ngày viện quân tới."

Thái Thiên Đế giơ tay lên, chỉ về phía ngoài trời.

"Phải biết rằng, tất cả những ai có thể bước đến bờ bên kia của đại thế, đều là cường giả kinh qua cổ kim vang danh. Những người có tư cách vượt qua tịch diệt thời không, tiến vào Vĩnh Tịch Hư giới, càng là một trong ức vạn người. Những nhân vật như vậy, dù không có chút hy vọng nào, cũng vẫn sẽ cố gắng hết sức, đánh cược giành lấy sự sống. Làm sao có thể để khả năng nguy hiểm này ảnh hưởng đến chí hướng của mình?"

Thái Thiên Đế nghiêm túc nói, thần sắc và ngữ khí trước nay chưa từng ngưng trọng như vậy.

"Ngươi tuy được Thủ Khâu truyền thừa, việc siêu thoát hầu như đã định sẵn, nhưng nếu vẫn giữ tâm tính như hiện tại, khi tiến đến sân khấu lớn hơn, chưa chắc đã có tư cách tiến thêm một bước."

"Trường Sinh đại đạo chỉ có thể giúp ngươi ở đây trường sinh tiêu dao mà thôi."

Lý Phàm nhìn Thái Thiên Đế chỉ vào đoạn ngắn của Thời Gian Trường Hà, và làm ra vẻ thụ giáo.

"Tu sĩ chúng ta, bất kỳ ai nghe được kế hoạch này, ai mà không nhiệt huyết sục sôi, nguyện đem thân hiến sức chứ? Ta vì số mệnh và tạo hóa của bản thân không thể tham dự, đó là điều tiếc nuối vô cùng."

"Nhưng ngươi vẫn còn cơ hội lớn!"

"Có lẽ việc ngươi vô tình đến đây cũng là do mệnh trung đã định."

Thái Thiên Đế nói, dần dần tự lẩm bẩm. Thần sắc có chút mơ màng, dường như nghĩ tới điều gì đó khiến người ta cực kỳ kích động, đạo hư ảnh trên thân thể vốn đầy tử khí chậm rãi dâng lên một cỗ khí thế đặc biệt.

"Sống tạm ở đây đã không còn ý nghĩa gì nữa. Hôm nay ta sẽ đem những cảm ngộ về đi ngược dòng của mình truyền thụ lại cho ngươi!"

"Nếu một ngày nào đó, ngươi có thể thay ta tiến vào Vĩnh Tịch Hư giới trợ lực, thì cũng không uổng công sự hi sinh hôm nay của ta!"

Dường như Thái Thiên Đế vừa bừng tỉnh, trên thân phát ra ánh sáng rực rỡ.

 Thân ảnh dần dần bay vào trong Nghịch Hành Chu, từ từ hợp nhất với con thuyền.

 Nghịch Hành Chu bỗng nhiên bay lên, rồi trong chớp mắt lao thẳng về phía Lý Phàm.

 Trước đó, Lý Phàm cũng vì lời nói hùng hồn của Thái Thiên Đế mà cảm động sâu sắc.

 Nhưng giờ phút này, Nghịch Hành Chu không bị kiểm soát mà bay về phía mình, Lý Phàm bản năng muốn trốn.

 Nhưng hắn không phải là đối thủ của Thái Thiên Đế.

 Dù Thái Thiên Đế chỉ còn lại một đạo hư ảnh.

 Cho nên hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Nghịch Hành Chu bay vào trong thân thể mình.

"Oanh!"

Hình ảnh Thái Thiên Đế triển lãm Thời Gian Trường Hà trước đó cũng giống như đụng mạnh vào trong đầu Lý Phàm.

 Hết thảy những gì Thái Thiên Đế trải qua khi đi ngược dòng Thời Gian Trường Hà giờ đây đồng bộ diễn ra trong đầu Lý Phàm.

 Không khác gì tình cảnh khi hắn mất ký ức trước đây.

 Nhưng Thái Thiên Đế rõ ràng đã cân nhắc đến khả năng "yếu đuối" của Lý Phàm.

 Dưới ánh sáng phù quang liên tục cọ rửa, những hình ảnh râu ria không cần thiết dần dần biến mất.

 Chỉ còn lại những điều quan trọng, cùng cảm ngộ về đi ngược dòng của Thái Thiên Đế, giống như được lắng đọng lại.

 Truyền thừa của Thái Thiên Đế dường như đã dẫn động sự cộng hưởng của ký ức đã mất của Lý Phàm.

 Những hình ảnh từng trải qua bị kích phát, không thể nào kềm nén được nữa mà đồng loạt dâng trào trong não hải.

"Hoàn Chân?!"

Trong rất nhiều cảnh tượng, Lý Phàm đã bắt được điều quan trọng nhất.

 Cuối cùng hắn nhớ ra cái tên mà mình đã lấy để đặt cho chí bảo.

 Cùng rất nhiều diệu dụng của "Hoàn Chân".

"Chuyện gì đã xảy ra, tại sao Hoàn Chân lại trở thành như thế này?"

"Các công năng như Vô Gian Luân Hồi đã biến mất không nói, ngay cả neo điểm mà ta định ra cũng hoàn toàn biến mất?"

Dù đã gọi lại một phần ký ức đã mất, tâm trạng Lý Phàm vẫn không ổn định.

 Ngược lại còn càng thêm chấn động.

 Truyền thừa của Thái Thiên Đế khiến tình huống càng trở nên tồi tệ hơn.

 Tại mật thất Thái Sư phủ của Huyền Kinh thành trong Huyền Hoàng giới, bản tôn của Lý Phàm dưới áp lực cực lớn này đã nổ tung một nửa người thành một vũng máu thịt. Trường sinh khí tức liên tục hiện ra từ thân thể tàn phế, nỗ lực chữa trị thương thế.

 Nhưng lần này, sự rung chuyển trong đầu Lý Phàm đã vượt quá khả năng chịu đựng.

 Ngay cả Trường Sinh đại đạo mà hắn chấp chưởng dường như cũng không cứu nổi.

"Hoàn Chân! Hoàn Chân! Hoàn Chân!"

Gặp chuyện không thể làm, rơi vào đường cùng, Lý Phàm chỉ có thể liên tục hô gọi trong lòng.

 Nhưng một cảnh tượng quen thuộc lại tái diễn.

 Hoàn Chân hoàn toàn không phản ứng, giống như không nghe thấy.

 Lý Phàm không từ bỏ, tiếp tục gọi thêm vài lần.

 Kết quả vẫn như cũ.

 Vừa kinh vừa sợ, nhìn thân thể mình dần bị thôn phệ, Lý Phàm khó tránh khỏi cảm giác tuyệt vọng.

 Nhưng, trong chớp mắt, Lý Phàm lại nhớ đến lời Thái Thiên Đế vừa nói.

"Những nhân vật như vậy, dù không có chút hy vọng nào, cũng vẫn sẽ cố gắng hết sức, đánh cược giành lấy sự sống!"

Kinh hoảng dần biến mất, trong mắt Lý Phàm chỉ còn lại sự kiên nghị vô cùng.

 Trong khoảnh khắc, hắn tìm ra con đường sống cho mình.

"Nghịch Hành Chu!"