Tuy nhiên nửa phần thân thể đã trở thành một vũng máu thịt, nhưng Lý Phàm vẫn có thể "cảm nhận" được Nghịch Hành Chu do Thái Thiên Đế ban tặng vẫn tĩnh lặng tồn tại trong "não hải" của hắn.

 Lúc này, dưới khao khát mạnh mẽ của Lý Phàm, xung quanh Nghịch Hành Chu bắt đầu tỏa ra ánh sáng bạch quang dịu nhẹ, cùng với những tia lục quang len lỏi xung quanh.

 Cảnh vật xung quanh giống như bị hòa tan trong nước, dần trở nên mờ nhạt và vặn vẹo.

 Một cảm giác thống khổ không thể chịu đựng nổi cũng xuất hiện trong đầu Lý Phàm, như thể hàng vạn xiềng xích xuyên qua đầu hắn, sau đó xoay tròn với tốc độ cao, khiến cho những xiềng xích ấy không ngừng khuấy đảo trong đầu.

"Á... Á... Á!"

Dù đã không còn đầu, phần huyết nhục còn lại của Lý Phàm vẫn không ngừng co rút run rẩy vì sự thống khổ không thể diễn tả thành lời.

 Thái Thiên Đế đã truyền thụ toàn bộ cảm ngộ về nghịch hành chi đạo, nhưng chưa từng đề cập rằng việc kích hoạt Nghịch Hành Chu lại có tác dụng phụ đáng sợ đến vậy.

 Lý Phàm nhớ rằng trong những mô phỏng trước đó, hắn đã trải qua đủ loại đau đớn, nhưng không gì có thể sánh bằng lần này.

 Sự đau đớn lan tỏa khắp huyết nhục, thần hồn, ý chí và ký ức của hắn, như muốn hủy diệt tất cả.

 Tiếng mưa gió từ từ vang lên xung quanh, và vô số "giọt nước" lao thẳng về phía hắn.

 Mỗi giọt nước đều như lưỡi đao sắc bén nhất thế gian, cắt xé cơ thể Lý Phàm.

 Nỗi thống khổ càng trở nên dữ dội hơn.

 Sức mạnh vô hình từ ký ức không ngừng nghiền nát thân thể duy nhất của hắn, máu thịt tan biến, khiến Lý Phàm không còn đường lui.

 Giữa nỗi đau vô biên, Lý Phàm cố giữ lại chút thần trí tỉnh táo, kiên trì duy trì sức mạnh của Nghịch Hành Chu.

 Tiếng mưa gió ngày càng lớn.

 Giọt nước không còn đơn lẻ, mà kết thành chuỗi liên tiếp.

 Nghịch Hành Chu không ngừng rung lắc, phát ra những tiếng oanh minh, dường như có thể tan vỡ bất cứ lúc nào.

 Đúng vào lúc mấu chốt, những tia lục quang tiềm ẩn bất chợt tỏa sáng, nhanh chóng chữa lành những thương tổn của thuyền.

 Lý Phàm kiên trì vượt qua chín hơi thở.

 Cuối cùng, vô số giọt nước liên kết thành một dòng sông.

 Trong khoảnh khắc đó, Lý Phàm rơi vào dòng sông ấy, và mọi thống khổ mà hắn cảm nhận được biến mất hoàn toàn.

 Dường như hắn đã thoát khỏi toàn bộ thế giới.

 Thị giác của hắn bay lên khỏi Đại Huyền tiểu thế giới và Huyền Hoàng giới, sau khi hơi dừng lại một chút, bắt đầu quay trở lại.

 Lý Phàm nhìn thấy mình tiến vào khu vực phong bế của sơn hải ngư trường, nhìn thấy mình trấn áp và thu phục Huyền Hoàng Nhược Mộc, nhìn thấy mình làm thái sư, uy áp thiên hạ, nhìn thấy mình vừa tỉnh lại ký ức và bị ép phải uống nước đắng chát...

 Thời Gian Trường Hà cuồn cuộn, đi ngược dòng sông, thuyền gỗ nơm nớp lo sợ.

 Chỉ cần một chút sơ sẩy, thuyền có thể lật bất cứ lúc nào.

 Nhưng vì đã trải qua những năm tháng đó, những trải nghiệm này giống như từng cái neo, giúp Lý Phàm mượn lực ổn định vị trí của mình trong dòng sông thời gian.

 Nhưng khi Lý Phàm đã đến được neo định của một năm trước và muốn đi ngược dòng thêm nữa, một sự biến đổi đã xảy ra.

 Khi vượt qua thời gian trọng yếu này, dòng sông thời gian trở nên hỗn loạn gấp trăm ngàn lần.

 Giống như từ dòng sông trong xanh, yên bình chuyển sang dòng sông đục ngầu và hung mãnh hơn. Lý Phàm không còn có thể nhìn thấy bất kỳ hình ảnh nào trong dòng thời gian nữa.

 Xung quanh chỉ còn những đường cong phun trào như ngàn vạn màu sắc hòa trộn lại. Mọi cảm giác của Lý Phàm như bị bao phủ.

 Sức mạnh đáng sợ từ dòng sông bùng nổ, suýt chút nữa phá hủy Nghịch Hành Chu chưa chuẩn bị sẵn sàng. Ánh sáng bạch quang trên thuyền so với dòng sông thời gian cuồn cuộn thực sự quá yếu đuối, thậm chí không bằng một giọt nước sông. Nhưng bạch quang vẫn cố gắng duy trì, giữ cho thân thuyền không bị phá tan.

 Lý Phàm hiểu rằng nếu thất bại, không phải chỉ đơn giản là quay lại hiện thực.

 Hắn có thể hoàn toàn biến mất khỏi lịch sử, không còn dấu vết tồn tại.

 Giữa cơn tuyệt vọng, Lý Phàm vẫn không từ bỏ hy vọng, cố gắng điều khiển Nghịch Hành Chu.

 Khi cố gắng giành sự sống, trong lòng Lý Phàm vẫn đầy nghi vấn.

 Dựa trên truyền thừa của Thái Thiên Đế, hành trình nghịch hành không nên khó khăn đến mức này. Ít nhất là trong phạm vi quay lại ngàn năm, dù cho Nghịch Hành Chu đã tổn hại, nó vẫn đủ để chống đỡ các sóng gió trong dòng sông thời gian.

 Nhưng hiện tại, Lý Phàm mới chỉ quay lại 50 năm, mà dòng sông đã dâng lên sóng gió lớn đến thế này, uy lực thậm chí sánh ngang với quy mô của việc nghịch hành hàng vạn năm!

 Phải biết rằng, theo kinh nghiệm của Thái Thiên Đế, càng quay lại xa, áp lực phải chịu càng lớn. Nó gần như gia tăng theo hàm mũ.

 Nhưng lúc này, Lý Phàm mới chỉ bắt đầu, mà đã gặp phải lực cản khủng khiếp đến vậy.

"Vì sao lại như thế này?"

Trong lòng Lý Phàm đầy nghi hoặc.

 Bất chợt, hắn nhớ lại những hình ảnh thuộc về chính mình mà hắn nhìn thấy trong dòng sông.

 Những hình ảnh đó khi xuất hiện, dòng sông thời gian vẫn bình thường, nhưng sau khi hình ảnh biến mất, dòng sông bắt đầu nổi sóng muốn nhấn chìm mọi thứ!

"Chẳng lẽ, vì ta chưa từng trải qua những năm tháng này? Không có neo điểm làm chỗ dựa, nên lực cản mới tăng lên hàng ngàn vạn lần?"

Lý Phàm nghĩ đến điều này.

 Nhưng dù biết được nguyên nhân, giờ phút này Lý Phàm đã bước đi, không thể quay đầu lại.

 Dòng sông thời gian mịt mờ, khó phân biệt mọi thứ xung quanh. Sức mạnh khổng lồ không ngừng "cắt chém" Lý Phàm.

 Điều này khiến hắn không thể tìm ra thời gian an toàn để "chạm đất."

Giữa những cơn sóng dữ, ánh sáng của Nghịch Hành Chu ngày càng mờ nhạt, như thể sắp lật úp bất cứ lúc nào.

 Ngay tại bước ngoặt sinh tử, đột nhiên vô số lục quang xuất hiện.

 Giống như một viên ngọc Định Phong, những tia lục quang tạm thời trấn áp cơn bão của dòng sông.

 Những lục quang này như đến từ chính thể nội của Lý Phàm, nhưng trong dòng sông thời gian, cũng có vô số điểm sáng lục đồng thời lấp lánh.

 Chúng giống như những ngọn hải đăng, chỉ dẫn đường đi cho Lý Phàm.

 Mặc dù tác dụng không mạnh bằng neo điểm của chính mình, nhưng rõ ràng, chúng là chiếc phao cứu sinh của Lý Phàm.

 Nghịch Hành Chu dọc theo vị trí của những lục quang mà tiếp tục tiến về phía trước.

 Một trăm năm, ba trăm năm, năm trăm năm...

 Cho đến một nghìn năm, năm nghìn năm...

 Lục quang trên thân thể Lý Phàm đã bắt đầu tiêu hao gần hết.

 Những ngọn hải đăng xanh trên dòng sông cũng trở nên ảm đạm và dần dần biến mất trong dòng chảy cuồn cuộn của lịch sử.

 Thế nhưng Lý Phàm vẫn không tìm thấy nơi an toàn để "chạm đất" ngoài vùng lục quang.

"Nếu ngay lúc này ta buộc phải rời khỏi Thời Gian Trường Hà và quay lại hiện thực, có thể có hai kết cục."

"Một là bị dòng thời gian cắt chém, chết không toàn thây, trở thành bụi bặm của lịch sử."

"Hai là may mắn thành công chạm đất..."

"Lại chờ thêm chút nữa."

Mặc dù kinh nghiệm nghịch hành của Lý Phàm chủ yếu đến từ truyền thừa của Thái Thiên Đế, nhưng những thử thách mà họ gặp phải trong Thời Gian Trường Hà lại khác biệt rất lớn.

 Mặc dù phải đối mặt với sóng gió dữ dội, Lý Phàm lại không có cảm giác bị ăn mòn và tước đoạt như Thái Thiên Đế.

 Thái Thiên Đế lần đầu tiên nghịch hành chỉ mới quay lại được ba nghìn năm, và đã cảm thấy bị ăn mòn đến mức muốn tan biến hoàn toàn trong dòng sông thời gian, phải buộc quay lại hiện thực.

 Còn Lý Phàm lần đầu tiên thử nghiệm đã quay lại hàng nghìn năm, và hắn vẫn chưa cảm thấy áp lực từ sự ăn mòn ấy.

 Nếu không phải vì không có hoa tiêu dẫn đường từ Trường Sinh đại đạo, và vì sóng gió trong dòng sông quá mạnh mẽ, Lý Phàm thậm chí cảm thấy mình có thể cứ thế tiếp tục quay lại mãi.

 Mặc dù cảm giác bị ăn mòn không mạnh, nhưng càng đi ngược dòng thời gian xa hơn, áp lực mà Lý Phàm phải đối mặt càng lớn.