Lý Phàm không khỏi suy đoán, liệu có phải vì trợ giúp chính mình thoát khỏi ba đạo tương dung ảnh hưởng, mà Hoàn Chân lúc này mới lâm vào yên lặng. Đối với hắn, Hoàn Chân một đường nương theo hắn tu hành từ đầu. Đột nhiên không còn nó làm át chủ bài, trong lòng Lý Phàm cực kỳ bất an.

 May mắn trước đó mất trí nhớ trải qua mấy chục năm, cũng miễn cưỡng xem như là một cú giảm xóc. Như muốn nói cho Lý Phàm rằng, dẫu không có Hoàn Chân, hoàn toàn dựa vào bản thân hắn, vẫn có thể đi ra con đường tu luyện thông thiên.

"Chỉ là so với việc nhất niệm phát động, khôi phục hết thảy với Hoàn Chân, thì Nghịch Hành Chu thực sự kém quá nhiều. Không còn át chủ bài bảo mệnh, cần phải càng cẩn thận hơn. Bằng không, lần này chết đi, chỉ e rằng sẽ là chết thật."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia mù mịt.

 Bỏ qua việc tiếp tục dây dưa với Hoàn Chân đang ngủ say, Lý Phàm dời sự chú ý sang Nghịch Hành Chu.

 Dù yếu, nhưng hiện tại là thủ đoạn bảo mệnh duy nhất, vẫn cần phải chú ý kỹ càng.

 Đi ngược dòng nước 8000 năm, vốn đã tổn hại không chịu nổi, ở biên giới đại nạn, Nghịch Hành Chu lúc này chỉ còn có thể dùng hai chữ "thê thảm" để hình dung. Sau khi Lý Phàm cưỡng ép hạ xuống, cũng chỉ còn lại một mảnh boong trụi lủi, cùng một chút khung còn sót lại. Nếu không phải vẫn cảm nhận được trên boong thuyền từng tia khí tức đi ngược chiều, chỉ e rằng Lý Phàm đã nghĩ rằng Nghịch Hành Chu này đã hư hại.

"Tuy nhiên Thái Thiên Đế từng nói, chỉ cần hiểu ra đi ngược chiều chi đạo, ai ai cũng có thể tạo ra Nghịch Hành Chu. Nhưng trong toàn bộ Nguyên Sơ khả năng, qua vô số năm, dường như chỉ có hai chiếc Nghịch Hành Chu được tạo ra. Hiển nhiên thực tế không phải đơn giản như Thái Thiên Đế đã nói. Tối thiểu nhất..."

Lý Phàm cảm ứng đến tấm ván gỗ ngược chiều, quan sát rất lâu, mà vẫn không có cách nào để chữa trị.

 Càng đừng nói tới việc sáng tạo mới.

 Hoàn Chân, Trường Sinh đại đạo, Nghịch Hành Chu, giờ đây cơ hồ đều ở trạng thái bãi công. Tình cảnh của Lý Phàm trước mắt, tuyệt đối không thể gọi là thuận lợi.

 Sau đó, mục tiêu của thế này, cũng tạm thời rõ ràng.

 Chủ yếu nhất là nhanh chóng tìm ra phương pháp để Hoàn Chân thức tỉnh. Sau đó, chữa trị Nghịch Hành Chu, tích lũy lực lượng của Trường Sinh đại đạo.

 Bất kể là phương pháp nào, đối với Lý Phàm hiện tại mà nói, đều có chút lực bất tòng tâm.

 Hiện tại có vài vấn đề đặt ra trước mặt Lý Phàm.

 Thứ nhất, Hoàn Chân lâm vào yên lặng, vậy liệu thần thông mà chính mình lĩnh ngộ, Chân Giả Chi Biến cùng Huyễn Diệc Chân , có còn hữu dụng hay không.

 Thứ hai, dưới sự trợ giúp của Thái Thiên Đế, mình đã trở về tám ngàn năm trước. Vậy tại thời điểm này, tại thôn làng bịt kín ở hạ phương sơn hải ngư trường, liệu có tồn tại một Thái Thiên Đế khác? Nếu có, liệu hắn có cảm ứng được những gì xảy ra với mình tám ngàn năm sau? Nếu không tồn tại...

 Thứ ba, sau khi khôi phục lại thực lực, bổ đầy trạng thái, tiếp theo nên đi đâu? Có nên trở lại neo định năm đầu tiên, nơi mà chính mình vô cùng quen thuộc và an toàn, hay tiếp tục tiến đến nơi rời rạc, cho đến khi tìm ra được chân chính an toàn?

 Cho dù là Lý Phàm, đối mặt với những vấn đề này, trong lúc nhất thời cũng cảm thấy khó giải quyết.

 Chỉ có thể từng vấn đề một mà giải quyết.

 Đối mặt với những đệ tử của Thập tông Tiên đạo vây bắt xung quanh, Lý Phàm thử nghiệm trước một phen chân giả chi biến. Hiện tại thân thể, tu vi hoàn toàn không còn. Nhưng dưới sự gia trì của Trường Sinh đại đạo còn sót lại, cũng đủ để tương đương với chính mình lúc Hợp Đạo kỳ.

"Chân Tác Giả Thời Giả Diệc Chân."

Lý Phàm mặc niệm trong lòng.

 Thế nhưng mây trôi nước chảy, không có bất kỳ biến hóa nào xảy ra.

 Tuy vậy, Lý Phàm cũng không vì thế mà sợ hãi. Ngược lại, hắn thở phào nhẹ nhõm.

 Trên thực tế, ngay khi thi triển chân giả chi biến trong nháy mắt, Lý Phàm hoàn toàn chính xác cảm nhận được dao động độc nhất của chân giả chi biến. Sự thật chứng minh, dẫu không có Hoàn Chân, chính hắn cũng có thể thực hiện thật giả biến ảo. Dù sao đây cũng là đạo lý mà hắn lĩnh ngộ. Chỉ cần giữa sơn hải trần thế còn tồn tại chân giả chi đạo, hắn đều có thể thong dong thi triển.

 Việc trên thân không có bất kỳ biến hóa nào chỉ là vì thời không 8000 năm trước này và hoàn cảnh đại đạo của tám năm sau có sự khác biệt rõ rệt.

 Gần vạn năm, đạo sinh đạo diệt, cùng với ảnh hưởng đắp nặng của kiếp Đạo Yên từ ngoại giới. Hoàn toàn có thể xem hai thời gian này như hai thế giới khác nhau.

 Vì thế, tuy Lý Phàm đã thành công thi triển Giả Diệc Chân thần thông, nhưng khi muốn đưa tu vi từ trong tưởng tượng trở lại cơ thể mình thì lại thất bại.

 Bởi vì cái gọi là "sai lệch một chút, đi ngàn dặm, " chi tiết chênh lệch, hoàn cảnh kịch biến đã dẫn đến việc Lý Phàm thất bại khi thi triển Giả Diệc Chân thần thông. Nói thẳng ra, để chân giả chi biến có hiệu quả, cần phải xây dựng trên cơ sở hiểu rõ đại đạo của thế gian. Tình hình hiện tại là đại đạo đã biến đổi, cần Lý Phàm một lần nữa nhận thức.

 Tuy nhiên, đây cũng không phải là vấn đề lớn. Dù nói 8000 năm thời gian, nhưng cuối cùng cũng là cùng một khả năng, cùng một thế giới. Chỉ cần cho Lý Phàm một khoảng thời gian, xây dựng lại hiểu biết về hoàn cảnh đại đạo, hắn sẽ lại có thể tự nhiên thi triển chân giả chi biến.

"Chỉ tiếc rằng, Huyễn Diệc Chân, thần thông này dường như theo Hoàn Chân rơi vào yên lặng cũng đã biến mất khỏi ta."

Cẩn thận cảm ứng rất lâu, cuối cùng xác định, trong lòng Lý Phàm khe khẽ thở dài.

 Tuy vậy, hắn cũng không cảm thấy quá ngoài ý muốn. Trải qua kinh nghiệm thất bại trên con đường Trường Sinh đại đạo, Lý Phàm hiểu rõ rằng bản thân và người khác ban cho, cuối cùng có sự khác biệt về bản chất.

 Nhưng dù đã mất đi, Lý Phàm cũng không hoàn toàn từ bỏ Huyễn Diệc Chân - thần thông có thể coi là bảo mệnh tối cường giữa sơn hải. Có thể biến ảo ẩn nặc thân phận của mình trước mặt Vô Hạn Hải, một khi đã hưởng qua cảm giác này, làm sao Lý Phàm có thể dễ dàng bỏ qua?

"Cái gọi là Huyễn Diệc Chân, cũng chỉ là một dạng vận dụng cực kỳ cao cấp của chân giả chi biến. Với sự cảm ngộ của ta về chân giả chi biến..."

Lý Phàm cẩn thận hồi tưởng lại cảm giác khi được Huyễn Diệc Chân phù hộ.

 May mắn là trước đó có thời gian thường trú, đã để lại cho Lý Phàm đủ sự cảm ngộ sâu sắc. Nhờ vậy mà hiện tại, khi hồi tưởng lại, hắn cảm thấy có phần dễ dàng hơn.

"Dẫu không thể xuất hiện lại chân chính Huyễn Diệc Chân , nhưng thực hiện một phiên bản yếu hơn cũng không khó."

Ánh mắt Lý Phàm đảo qua đám đệ tử sắc mặt không tốt xung quanh, sau một lát, biến hóa lặng lẽ phát sinh.

"Tiểu tử ngươi nhịn nửa ngày, chẳng nói được lời nào. Ta nhìn ngươi..."

Một vị tu sĩ trong đó không nhịn được nữa, một tay vỗ vào đầu Lý Phàm, trong miệng còn hùng hổ, ánh mắt lộ ra hung quang.

 Nhưng khi Lý Phàm thi triển Huyễn Diệc Chân thần thông, vẻ mặt hung ác của hắn chậm rãi biến mất.

 Những người xung quanh cũng như vậy.

 Dường như họ đã quên đi thân phận "đệ tử Dược Vương tông từ trên trời rơi xuống" của Lý Phàm, chỉ coi hắn như "người của mình."

Tu sĩ vừa rồi còn vỗ vào đầu Lý Phàm, sau khi trở nên hoang mang, mờ mịt nhìn quanh. Một lúc sau, hắn mới hồi phục tinh thần, sắc mặt biến đổi, chợt vỗ đùi:

"Hỏng rồi! Tiểu tử kia đâu rồi!"

Những người khác cũng như vừa tỉnh giấc, đồng loạt kêu lên kinh ngạc:

"Sao có thể? Trước mắt bao người, thế mà hắn lại trốn thoát rồi?"

"Ta nhìn người kia căn bản không có bất kỳ dấu hiệu linh khí nào. Rốt cuộc hắn trốn bằng cách nào?"

Mọi người đều khó tin, thần thức dò xét xung quanh nhưng không tìm thấy bất kỳ dấu vết khả nghi nào.

 Đúng lúc này, Lý Phàm nói:

"Các ngươi ngửi xem, trong không khí dường như có một luồng dược hương nhàn nhạt. Ta nghe nói, Dược Vương tông đệ tử am hiểu nhất là làm dược. Có thể cứu người, cũng có thể giết người. Chúng ta chắc là mắc lừa rồi!"

Giọng nói của Lý Phàm đầy vẻ hối hận, không giấu được sự vội vàng.

"Quả thật như vậy!"

Các tu sĩ khác ngửi ngửi mũi, rồi cũng tỉnh ngộ. Ai nấy đều hối hận không thôi.

 Không ai phát giác ra Lý Phàm - người lẽ ra không nên tồn tại ở đây - có điều gì khác lạ.

 Như tạm thời chuyển nguy thành an, Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm.

 Trước mắt, chỉ có thể làm được đến mức này.

 Việc khôi phục thực lực cần phải dựa vào thời gian quan sát kỹ lưỡng. Chỉ có thể từ từ thực hiện.

"Mặc dù khi ở trong Thời Gian Trường Hà, ta đã mất đi cảm giác ngộ đạo của ngày xưa, nhưng chỉ cần gặp lại đạo kỳ, chắc chắn ta có thể nhanh chóng lĩnh ngộ lại."

"Người khác cần khai mở đạo đồ từ không tới có, còn ta, chỉ cần đi lại con đường ấy mà thôi."

Lý Phàm ngẩng đầu nhìn lên Huyền Hoàng thiên không, đủ loại cảm giác vừa quen thuộc vừa xa lạ đồng loạt xông lên đầu.

 Chẳng qua trước mắt vẫn đang ở trong vòng vây của địch, Huyễn Diệc Chân của Lý Phàm vẫn chưa thể hoàn toàn thay đổi nhận thức của người khác, nên hắn không thể hiện điều gì đặc biệt, chỉ lặng lẽ ngộ đạo và tích súc thực lực.

 Ngay khi đám tu sĩ kia đang chân tay luống cuống vì mất mục tiêu, một đạo lưu quang từ chân trời xa bay tới, nhanh chóng tiếp cận.

"Hỏng rồi, là Tùng trưởng lão đến."

Cả đám tu sĩ lập tức biến sắc.

"Huynh đệ, phải giữ vững lời khai nhất trí. Nhất định cắn chết rằng chúng ta căn bản không gặp đạo lưu quang nào khác."

Rất nhanh, mọi người đã đạt được nhận thức chung thông qua thần thức giao lưu.

 Lý Phàm ngẩng đầu nhìn thân ảnh đang nhanh chóng tiếp cận kia.

 Hắn nhìn rõ, Tùng trưởng lão mà đám tu sĩ này e ngại không thôi, nhìn qua chẳng qua chỉ là tu vi Nguyên Anh.

 Nhưng phi độn tốc độ lại không hề chậm, rất nhanh đã đáp xuống trước mặt mọi người.

 Sau khi hỏi thăm sự tình Dược Vương tông rời đi và một đạo lưu quang khác ngược lại, mọi người trả lời theo lời khai đã chuẩn bị trước.

 Tùng trưởng lão đưa ánh mắt quét qua mọi người, đặc biệt dừng lại lâu nhất trên người Lý Phàm, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc. Nhưng rất nhanh ông lại trở về vẻ bình thường, không nói thêm gì.

"Dược Vương tông rời đi, sớm đã nằm trong dự liệu của mười tông thượng sư. Hừ, một đám không biết sống chết, mặc kệ bọn họ vậy."

Tùng trưởng lão ngữ khí khinh thường, dường như đã kết thúc vấn đề.

"Dù bọn họ đi, nhưng căn cơ sơn môn vẫn còn đó. Trường Thanh cốc chúng ta tuy ở gần nhất, nhưng muốn một mình nuốt hết những gì Dược Vương tông để lại, vẫn có chút miễn cưỡng. Chỉ có thể lựa lấy phần tinh hoa nhất. Các ngươi mau theo ta trở về sơn môn, chuẩn bị ứng đối tranh đoạt tiếp theo."

"Thiên hạ này, muốn không yên ổn rồi."

Tùng trưởng lão thở dài một hơi.

 Mọi người ào ào lĩnh mệnh. Liếc nhìn nhau, trong mắt ai cũng dâng lên một tia may mắn vì sống sót sau tai nạn.

 Lý Phàm cũng lẫn lộn trong đó, cùng mọi người quay về cái gọi là Trường Thanh cốc này.

 Dựa vào Huyễn Diệc Chân, bất kể đi đến đâu đều như trở về nhà. Sau khi nghe ngóng một chút, hắn rất nhanh đã nắm rõ tình hình.

 Trường Thanh cốc là một trong thập tông Tiên đạo, phụ thuộc vào Thái Thượng tông. Nói là phụ thuộc, nhưng chẳng qua chỉ là treo cái danh nghĩa mà thôi. Chỗ lợi thì không hưởng được bao nhiêu, nhưng hàng năm phải nộp lên trên cung phụng lại không được thiếu chút nào. Nếu mười tông có chiêu mộ, thì cũng phải không chút qua loa đáp ứng. Có thể nói, làm nô lệ cho mười tông cũng không phải là nói quá.

 Nhưng thế lực của thập tông Tiên đạo quá lớn, dù đệ tử Trường Thanh cốc có bất mãn trong lòng cũng không thể tránh được. Chỉ có thể âm thầm chấp nhận.

 Trường Thanh cốc tiếp giáp với Dược Vương tông. Dược Vương tông hành nghề cứu thế, đã cứu vô số người. Còn Trường Thanh cốc cũng dựa vào những tiện lợi từ Dược Vương tông để tích lũy không ít cơ nghiệp.

 Là một tiểu tông môn, với một vị chưởng môn Hóa Thần và ba vị trưởng lão Nguyên Anh, Trường Thanh cốc trong phạm vi vạn dặm vẫn được coi là khá mạnh.

 Trước đó không lâu, thập tông Tiên đạo dường như phát hiện Dược Vương tông có ý đồ muốn thoát khỏi liên minh, nên đã truyền đạt mệnh lệnh giám sát. Nếu có điều gì dị thường, phải lập tức báo cáo.

 Chính vì vậy mà đệ tử Trường Thanh cốc đã phát hiện màn từ trên trời giáng xuống của Lý Phàm.

.

"Tùng trưởng lão, đệ tử có chuyện quan trọng muốn bẩm báo."

Trong lúc Trường Thanh cốc đang bị bao trùm bởi không khí khẩn trương do tranh đoạt địa bàn còn sót lại của Dược Vương tông, Lý Phàm âm thầm tìm đến Tùng trưởng lão.

"Ồ? Chuyện gì?"

Tùng trưởng lão nhận ra Lý Phàm, trong mắt lóe lên một tia tinh quang. "Ngươi là đệ tử thủ sơn ngày đó? Tên gọi là gì nhỉ?"

"Hồi trưởng lão, tiểu nhân tên là Lý Bình, vừa mới nhập môn không lâu."

Lý Phàm nhanh chóng đáp, dưới sự gia trì của Huyễn Diệc Chân, vị trưởng lão Nguyên Anh này hoàn toàn không nhìn ra được bất kỳ sơ hở nào.

"Ngươi có chuyện gì muốn bẩm báo?"

"Hôm đó, thực ra Dược Vương tông có một đạo lưu quang trở về Huyền Hoàng giới, rơi vào chúng ta. Mặc dù đã bị chúng ta bắt được, nhưng do sơ suất nên đã để tên tặc đó đào thoát..."

Lý Phàm tỏ vẻ lo lắng, thấp thỏm không yên.

 Tùng trưởng lão thoáng chốc nheo mắt lại.

"Những người kia, dám liên hợp lừa gạt trưởng lão, còn uy hiếp ta. Mặc dù lúc đó ta đồng ý, nhưng sau khi trở về, càng nghĩ càng thấy trong lòng không yên."

"Ngươi cũng thật có tâm."

Tùng trưởng lão bỗng đứng dậy, đi ra ngoài cửa.

 Chưa đến nửa nén nhang thời gian, ông đã trở về.

 Chỉ là trên thân nhiều thêm chút khí tức huyết tinh nhàn nhạt.

"Mặc dù ngươi có tham gia lừa gạt, nhưng kịp thời hối cải và còn có công vạch trần sự việc."

"Nên thưởng!"

"Ngươi muốn gì?"

Tùng trưởng lão nhàn nhạt hỏi.

"Tiểu nhân không dám cầu gì, mặc trưởng lão ban thưởng."

Lý Phàm đáp.

 Tùng trưởng lão trên mặt lộ ra nụ cười, suy nghĩ một lát rồi ban cho Lý Phàm một kiện pháp khí phòng thân. Trong bối cảnh tranh đoạt sắp tới, có pháp khí này bảo hộ, xác suất sống sót của hắn sẽ tăng lên không ít.

"Tùng trưởng lão này, người cũng không tệ."

Lý Phàm vuốt ve cái long văn hỏa tráo trong tay, cũng mỉm cười.

 Hắn đương nhiên không quá để tâm đến món pháp bảo này. Việc đến gặp Tùng trưởng lão, chỉ là để thử nghiệm chất lượng của Huyễn Diệc Chân mà thôi.

 Lần đầu gặp gỡ, Tùng trưởng lão còn có nghi ngờ bản năng, nhưng hiện tại, ông đã hoàn toàn bị che đậy, coi Lý Phàm là đệ tử Trường Thanh cốc.

"Muốn che giấu được Hóa Thần cảnh giới, còn cần thêm một thời gian nữa."

"Ta càng lĩnh ngộ nhiều về đại đạo của thời gian này, thời gian đó sẽ càng nhanh."

Xung quanh, linh lực dường như bị hấp dẫn, quay tròn hai bên người hắn.

 Nhưng Lý Phàm lại cố tình không hấp thu.

 Chỉ là vẫn ngẩng đầu nhìn lên trời.

 Hàng mày cau lại, trong mắt lóe lên một tia nghi hoặc.

 Rõ ràng là cùng một đại đạo, nhưng khi cảm ngộ, hắn - người từng là Chân Tiên - lại cảm thấy vô lực.

 Không phải do ký ức cảm ngộ của hắn mất đi hiệu lực.

 Mà chính là đạo tắc của Huyền Hoàng giới, đang bản năng cự tuyệt sự cảm ngộ của hắn.

"Hừ, Huyền Hoàng Thiên Đạo."

Một sợi tinh quang lóe lên trong mắt Lý Phàm...