Hiện tại, Huyền Hoàng Thiên Đạo vẫn chưa bị cải tạo bởi tân pháp nghịch ý. Đặc biệt là Tiên giới đã từng chúa tể nay đã bị phá diệt. Có thể nói, thời gian tiết điểm này là thời khắc Huyền Hoàng Thiên Đạo cường thịnh nhất.

 Dù chưa chắc đã phát giác được Lý Phàm đến từ tương lai, nhưng khí tức "ngoại lai giả" dị thường vẫn không thể giấu giếm khỏi hắn. Khi Lý Phàm muốn cảm ngộ chi đạo của Huyền Hoàng giới, Thiên Đạo tự nhiên sinh lòng kháng cự.

 Tuy nhiên, với tu vi của Lý Phàm, không phải cứ Huyền Hoàng Thiên Đạo không cho thì có thể ngăn trở được hắn. Dù hiện tại, Lý Phàm sau khi trải qua cọ rửa của Thời Gian Trường Hà, đã kinh biến đến mức không khác gì phàm nhân, hắn vẫn có vô số cách để chế ngự Huyền Hoàng Thiên Đạo.

"Dưới sự bài xích của Huyền Hoàng Thiên Đạo, việc tu luyện khắp nơi đều bị lực cản, tiến triển một nửa công việc. Tuy nhiên, giải quyết cũng dễ thôi. Bởi vì cái gọi là trời không cho, ta sẽ tự đi lấy!"

Với kinh nghiệm tu hành tân pháp phong phú, Lý Phàm dù ở phàm nhân cảnh giới cũng có thể cường ngộ Thiên Đạo. Thêm vào đó, tại thời gian tiết điểm này, truyền pháp vừa mới bắt đầu, chỉ là Truyền Pháp Tiên Tôn.

 Chỉ cần trước khi hắn chứng Trường Sinh, Lý Phàm liền có thể thay thế, trở thành một Truyền Pháp Thiên Tôn khác!

 Tuy nhiên, việc làm này đòi hỏi sự đảm đương nguy hiểm rất lớn.

 Truyền pháp chính là do Thiên Y điều khiển thiên ma, khống chế thể xác của Hiên Viên Thác, thổ dân Huyền Hoàng. Nhờ tầng lớp che giấu thổ dân Huyền Hoàng này, thập tông Tiên đạo ngay từ đầu cũng không xem truyền pháp như một đại địch thực sự. Nhờ vậy mà truyền pháp có thể khởi phát và giành được một chút thời gian quý giá để thở dốc.

 Còn nếu Lý Phàm, một ngoại lai giả triệt để, nhảy ra muốn làm chim đầu đàn, e rằng sẽ lập tức bị thập tông liên thủ trấn áp tàn nhẫn nhất.

 Trước khi Lý Phàm khôi phục tu vi, hắn vẫn còn e ngại thập tông trong thời kỳ toàn thịnh này.

"Hơn nữa, tân pháp của lão Lộ cũng có nhiều tai hại. Dù có thành công, thì cũng chỉ có thể diệu võ dương oai trong Huyền Hoàng giới. Một khi ra khỏi thế giới này, thực lực sẽ bị cắt giảm đáng kể."

"Kém xa vạn tướng đạo võng của ta."

"Chỉ tiếc..."

Lý Phàm thở dài trong lòng.

 Không nói đến việc đạo võng cảm ngộ đã mất đi, cần phải xây dựng lại từ đầu. Mấu chốt nhất là hạch tâm lực lượng Mặc Sát Tiên Phách đã bị tẩy đi trong lúc sơn hải tương dung nguy cấp.

"Tuy nhiên, ta có thể mượn nhờ lực lượng của Giả Diệc Chân để hiển hiện lại mà không cần phải đẩy mạnh Huyền Hoàng giới thăng hoa thành Tiên Vực một lần nữa."

Do đó, vòng qua vòng lại, quan trọng vẫn là lĩnh ngộ đại đạo của Huyền Hoàng giới. Chỉ cần sáng tạo được nền tảng vận hành của chân giả chi biến, Lý Phàm mới có thể phát huy đủ mọi thủ đoạn của mình.

"Bị bài xích đến tình trạng như thế này, cho dù là dẫn khí nhập thể, cũng khó khăn trùng điệp. Không thể so sánh với lúc ta mới bắt đầu tu luyện dễ dàng."

"Tuy nhiên, bên trong cơ thể ta vẫn còn dấu vết của Trường Sinh đại đạo, có lẽ có thể dùng nó làm đột phá khẩu."

Khi Lý Phàm chính thức khởi động lại con đường tu hành và lần nữa cảm nhận sự bài xích mãnh liệt từ Huyền Hoàng giới, dù cảm thấy tức giận, hắn vẫn không khỏi có chút hoang mang.

 Dù nói rằng đây là sự bài xích tự nhiên đối với người ngoại lai, nhưng việc có thể áp chế Lý Phàm đến mức này...

"Không hoàn toàn là do Huyền Hoàng Thiên Đạo tự mình gây nên."

"Dường như có người nào đó đang thao túng phía sau."

Lý Phàm bỗng nhiên lại ngẩng đầu nhìn lên, một cỗ minh ngộ dâng lên trong lòng.

"Sẽ là ai? Tại thời điểm này, có thể chúa tể ý thức của Huyền Hoàng Thiên Đạo..."

Trong đầu chỉ thoáng lóe lên vài bóng người, cuối cùng, hắn dừng lại ở một hình ảnh.

 Đó là cảnh tượng trong lúc mô phỏng, khi Lý Phàm đẩy mạnh Huyền Hoàng giới thăng hoa thành Tiên Vực.

 Lúc đó, dù có sự bổ dưỡng từ tinh hải vô tận sinh cơ, cũng khó mà chống đỡ đủ cho quá trình thăng hoa của Huyền Hoàng giới. Sau đó, cách làm của Lý Phàm là triệu hồi các đời Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn còn sót lại trong ấn ký hư ảnh của thiên địa Huyền Hoàng giới.

 Tổng cộng có tám đạo hư ảnh sừng sững giữa thiên địa.

 Đạo hư ảnh cuối cùng phía sau là do chính tay Lý Phàm thúc đẩy - một Đại Thiên Tôn vô danh.

 Trước khi vô danh này xuất hiện, đó chính là Tô Bạch.

 Mà trước Tô Bạch...

 Lại không phải là Huyền Thiên Vương.

 Giữa Huyền Thiên Vương và Tô Bạch vẫn còn tồn tại một Đại Thiên Tôn thần bí không rõ thân phận. Chỉ có thể nhìn thấy thân hình, còn trên khuôn mặt chỉ là một mảnh hư vô.

 Vị Đại Thiên Tôn này như từ trong hư không xuất hiện rồi cũng hư không tiêu thất. Ngoại trừ ấn ký hư ảnh của Đại Thiên Tôn, không để lại bất kỳ dấu vết nào. Lý Phàm từng muốn điều tra về vị này, nhưng ngay cả với thủ đoạn Bán Tiên của mình, cũng không có thu hoạch gì.

"Hiện tại, tại thời điểm Tô Bạch ngộ đạo và kế nhiệm Đại Thiên Tôn, hẳn là hắn đang nắm quyền..."

Lý Phàm trầm ngâm suy nghĩ.

"Có ma quỷ từ ngoài trời xâm nhập, dẫn đến phản ứng chế ngự của Huyền Hoàng Thiên Đạo, đây cũng là trách nhiệm mà Đại Thiên Tôn phải tận tâm đảm nhiệm. Nhưng như vậy chẳng phải có nghĩa, mỗi lần ta cưỡng ép ngộ đạo đều sẽ gặp phải nguy hiểm sao?"

Lòng Lý Phàm run lên.

 Dù tạm thời chưa bị bại lộ, nhưng mỗi lần ngộ đạo đều có thể trở thành tín hiệu thu hút từ ngoại giới. Ở cảnh giới thấp thì không sao, nhưng khi đạt tới Nguyên Anh hoặc Hóa Thần cảnh, như ánh đèn sáng trong đêm tối, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của vị Đại Thiên Tôn thần bí kia.

 Tuy nhiên, không phải nói rằng Lý Phàm khi đó chắc chắn sẽ chết. Chỉ cần giải thích rõ rằng hắn đến từ tương lai, mang trách nhiệm cứu vãn trần thế và sơn hải, dựa vào tiêu chuẩn đạo đức cao cả của những người kế nhiệm Đại Thiên Tôn của Huyền Hoàng, xác suất sống sót của Lý Phàm vẫn là rất lớn.

 Nhưng đương nhiên, Lý Phàm không muốn mạo hiểm như vậy.

 Đem thân mình, mạng sống của mình, ký thác vào tiêu chuẩn đạo đức của người khác.

 Đó tuyệt đối không phải là hành vi của một quân tử.

"Không ngờ, con đường trọng tu đơn giản này lại cũng đầy khó khăn như vậy."

Lý Phàm không khỏi đè lên mi tâm.

"Không biết những người khác đi ngược dòng mà lên, họ giải quyết vấn đề này như thế nào..."

Sau khi suy nghĩ sâu xa hồi lâu, Lý Phàm cuối cùng định ra nhạc dạo tạm thời cho việc tu hành. Nếu không thể chủ động cảm ngộ thiên địa chi đạo, thì chỉ có thể mượn từ sự lĩnh ngộ của người khác.

 Lúc này Trường Thanh Cốc đúng lúc chuẩn bị bước vào thời điểm bão tố, cũng là cơ hội tốt để thử nghiệm một phen.

 Dựa vào thủ đoạn của Huyễn Diệc Chân, Lý Phàm đã "mượn" không ít vật tư từ khố phòng của Trường Thanh cốc. Sau đó, hắn đi đến Luyện Khí phường, lừa Vương Dật - một trận pháp sư - phải phí công vì mình mà chế tạo 100 phiến mỏng cỡ bàn tay.

"Bình huynh, ngươi muốn những thứ này để làm gì? Không thể dùng để phòng thân, cũng không thể dùng để ngăn địch."

Vương Dật xoa xoa mồ hôi trán, không hiểu hỏi.

 Lý Phàm không trả lời câu hỏi này, chỉ mỉm cười và dùng Huyễn Diệc Chân bóp méo ký ức của đối phương về mình.

"Ừm? Ngươi là ai? Sao lại ở đây!"

Vương Dật không khách khí chút nào, đuổi Lý Phàm ra ngoài.

 Trong Trường Thanh cốc, các đan tu, luyện khí, và trận pháp sư vô cùng hiếm có. Vị trí của Vương Dật trong môn tính ra cũng có phần quan trọng, nên khi thấy Lý Phàm chỉ như một đệ tử mới nhập môn, hắn hô quát không chút nể nang cũng là chuyện quen thuộc.

 Lý Phàm lặng yên rời đi, để lại Vương Dật mệt mỏi đến đau lưng, trong lòng vẫn không khỏi cảm thấy khó hiểu.

 Trở lại chỗ ở của mình, Lý Phàm bày ra trước mặt 100 viên phiến mỏng theo thứ tự.

 Tay cầm linh thạch, hắn bắt đầu thêm công vào chúng.

 Sau gần nửa ngày, trăm phiến mỏng trụi lủi ban đầu đã thay đổi hoàn toàn.

 Trên mỗi phiến mỏng, với nét khắc xấp xỉ chữ triện Chân Tiên, khắc bốn chữ lớn Thái Thượng Đạo Kinh .

 Quanh bốn chữ tiên triện ấy, vô số hoa văn phức tạp cùng đồ án dị thú lấp đầy phiến mỏng. Khi nhìn từ xa, mơ hồ có thể thấy cảnh tượng sơn hải liên miên.

 Tuy nhiên, cảnh tượng sơn hải này ẩn nấp rất kỹ, giấu sau những hoa văn phức tạp và hoa lệ. Người bình thường khó lòng phát giác.

 Hoàn thành tạo hình cho 100 viên phiến mỏng xong, toàn bộ linh thạch trên người Lý Phàm cũng đã bị tiêu hao sạch.

 Bản thân Lý Phàm cũng vô cùng suy yếu, thậm chí gần như ngất đi.

 Dù lấy thể trạng phàm nhân, việc cưỡng ép sáng tạo ra chúng đã đủ mệt nhọc, nhưng điều quan trọng hơn là 100 viên Thái Thượng Đạo Kinh này thực sự thể hiện đỉnh cao của trình độ trận pháp hiện tại của Lý Phàm.

 Vượt xa so với bất kỳ trận pháp nào thời nay, dù là phàm gian trận pháp, cũng có thể so sánh với tiên trận!

 Vì mất đi sự cảm ngộ ngộ đạo, trình độ trận pháp của Lý Phàm cũng giảm đi rất nhiều, uy lực chỉ còn một phần mười so với trước.

 Nhưng cách bố trí trận vẫn còn.

 Sau đó, nhờ vào trận pháp sư Vương Dật trong Trường Thanh cốc mà tạo ra nhiều cơ sở trận pháp. Tiếp đó, Lý Phàm đã tổ hợp lại những trận pháp này, hóa mục nát thành thần kỳ.

 Cuối cùng, đã sáng tạo ra trăm viên Thái Thượng Đạo Kinh này.

 Đừng nhìn nó chỉ là một phiến mỏng, nhưng lại có diệu dụng vô cùng.

 Điều quan trọng nhất, nó có thể làm môi giới, dù cách xa tường cao, tinh hải, cũng có thể cùng Lý Phàm thời gian thực câu thông!

 Bốn chữ "Thái Thượng Đạo Kinh, " dù có phóng đại, nhưng cũng không phải là lời hư ảo.

 Phàm người nào có được kinh này, nếu trong quá trình ngộ đạo tu hành cảm thấy hoang mang, có thể hướng kinh thư cầu hỏi.

 Phàm có hỏi, tất sẽ có đáp án.

 Với kinh nghiệm luân hồi qua nhiều thế giới, cùng với việc từng tu chân tiên, tự mình trải nghiệm sơn hải, trường sinh, và Hoàn Chân ba đạo tương dung, Lý Phàm tự tin rằng, nhìn khắp toàn bộ Nguyên Sơ khả năng, không tồn tại điều gì mà hắn không thể giải đáp. Càng không cần nói đến chỉ một Huyền Hoàng giới này.

 Nói cách khác, người có được Thái Thượng Đạo Kinh tương đương với việc có thêm một tuyệt thế cường giả làm sư phụ tùy thân. Điều này sẽ mang lại bao nhiêu trợ giúp cho tu hành, không cần phải nói thêm.

 Nếu không phải Lý Phàm hiện tại đang rơi vào khốn cảnh, hắn sẽ không nghĩ ra biện pháp đôi bên cùng có lợi như vậy.

 Sau khi nghỉ ngơi một chút, Lý Phàm bắt đầu hành động.

 Đương nhiên, hắn không lập tức phát tán toàn bộ Thái Thượng Đạo Kinh. Ngộ đạo cần sự tinh tế, không nên vội vàng.

"Huynh đài, xin dừng bước!"

Trường Thanh cốc thủ tịch đại đệ tử, Bách Lý San nghe thấy tiếng gọi, không khỏi quay đầu lại.

 Chỉ thấy một tu sĩ dẫn hắn đến một nơi hẻo lánh, sau đó bí mật móc ra một phiến mỏng.

"Ngươi là..."

Bách Lý San cảm thấy người này có vẻ quen thuộc, chắc là người trong môn phái. Nhưng cụ thể là ai thì không nghĩ ra được ngay.

 Không kịp suy nghĩ nhiều, Bách Lý San đã bị phiến mỏng trong tay đối phương hấp dẫn.

"Vật này, tên là Thái Thượng Đạo Kinh, ẩn chứa vô vàn diệu lý. Ta có được bảo vật này, nhưng tự biết không có phúc tiêu thụ, nên hiến cho đại sư huynh..."

Lý Phàm nói nhỏ.

 Bách Lý San cảm thấy buồn cười.

 Xem khí tức của đối phương, chẳng qua chỉ là tu vi luyện khí. Vậy mà lại nói về chí bảo này nọ.

 Nhưng tên "Thái Thượng Đạo Kinh" cũng quả thực khiến người khác kinh ngạc.

 Tỉ mỉ quan sát phiến mỏng, hắn không khỏi bị cuốn vào những hoa văn huyền cơ đầy bí ẩn. Khi lấy lại tinh thần, Bách Lý San mới cảnh giác nhận ra, người hiến bảo kia đã biến mất.

"Hắn tên..."

"Là gì nhỉ?"

Bách Lý San nhíu mày, phát hiện nghĩ mãi mà vẫn không thể nhớ nổi.