Rất nhanh, Bách Lý San liền đem người hiến bảo kia ném sau ót, toàn bộ chú ý của hắn bị phiến mỏng trong tay hấp dẫn. Mặc dù lý trí nhắc nhở hắn rằng vật này với lai lịch không rõ ràng này tuyệt đối không thể là chân chính Thái Thượng Đạo Kinh, nhưng chẳng hiểu sao, ánh mắt của Bách Lý San không thể nào rời khỏi nó.

 Hắn nghiên cứu suốt nửa ngày mà vẫn không phát hiện được điều gì đặc biệt từ phiến mỏng này, đành cười khổ tạm thời từ bỏ, cho rằng mình đã vọng tưởng.

 Cho đến ba ngày sau.

 Khi Bách Lý San từ chỗ sư tôn trở về, trong đầu còn đang suy nghĩ về những lời dạy bảo của sư tôn, thì tay hắn vô thức cầm lên phiến mỏng mang tên Thái Thượng Đạo Kinh và vuốt ve.

"Câu này trong Bốn Mùa Trường Thanh kinh tầng thứ ba, thiên có bốn mùa, thuận chiều dài xanh, làm trái trường sinh , đến tột cùng giải thích thế nào đây? Trường Thanh chẳng phải là trường sinh sao..."

Khi câu hỏi này quẩn quanh trong đầu, phiến mỏng trong tay bỗng phát ra lục quang thần bí, lặng lẽ nuốt lấy suy nghĩ của Bách Lý San.

 Khi Bách Lý San tỉnh lại, hắn nhận ra mình đang ở trong một mảnh trời sao mênh mông vô hạn. Trong bối cảnh tinh không, mờ mờ có thể thấy liên miên sơn hải hư ảnh.

 Trên đỉnh đầu hắn, vô số phù tự thần bí nổi lơ lửng, tỏa sáng rực rỡ, tựa như các chòm sao. Cũng giống như đại đạo hàng thế, hiện ra chân thân!

 Trong đầu Bách Lý San nhất thời trở nên trống rỗng.

"Đây... là Thái Thượng Đạo Kinh? Lại là thật?"

Khi hắn còn đang ngạc nhiên, một đạo lưu quang từ các chòm sao trên đỉnh đầu xẹt qua, bay vào trong thân thể hắn.

"Thanh giả, thiên địa chi tự. Trường sinh giả, siêu thoát ở thiên địa. Thiên địa có giới hạn, nhưng trường sinh là vô biên vô tận..."

Một giọng nói uy nghiêm và thần thánh vang lên trong đầu Bách Lý San.

 Âm thanh vang vọng thật lâu không thôi.

 Bách Lý San bỗng chốc như cảm nhận được sự giác ngộ sâu xa, niềm vui sướng không gì sánh được:

"Thì ra là thế!"

Ngay khi người đầu tiên sử dụng Thái Thượng Đạo Kinh liên kết thành công với Lý Phàm, tạo vật chủ Lý Phàm cũng thuận lợi thông qua tâm trí của Bách Lý San mà nhìn trộm đại đạo trống không tại thời điểm này.

 Tuy chỉ như nhìn hoa trong gương, nhìn trăng dưới nước, nhưng Lý Phàm vốn đã rất quen thuộc với những cảnh tượng hư ảo này. Chỉ cần cố định một tồn tại để phụ trợ neo định.

 Giờ đây, tấm màn che phủ trên đại đạo Huyền Hoàng được người khác giúp đỡ vén lên, Lý Phàm cũng tìm được nguồn gốc và kết nối lớn nhất với đoạn đại đạo hiện thực của thời không này cùng với sự cảm ngộ về đại đạo trước đây của mình.

 Cơ hồ trong nháy mắt, cảnh giới của Lý Phàm đã hoàn thành nhảy ba bước từ phàm nhân, Luyện Khí đến Trúc Cơ.

 Cùng cảnh giới Trúc Cơ hậu kỳ như Bách Lý San, nhưng Lý Phàm lại hoàn toàn không giống.

"Dù đối đầu với Nguyên Anh, ta cũng có thể tiện tay giết. Coi như tạm thời có sức tự vệ."

Lý Phàm kiểm tra tình trạng thân thể, khẽ gật đầu.

"Tuy nhiên, cảnh giới này cũng không quá quan trọng. Điều quan trọng vẫn là trình độ cảm ngộ đại đạo. Bách Lý San dù sao chỉ là đệ tử của Trường Thanh cốc, tầm nhìn còn hạn chế. Cần mau chóng phát tán thêm nhiều Thái Thượng Đạo Kinh hơn..."

Trước hết, Lý Phàm kiểm tra tình trạng tiến bộ của chân giả chi biến.

 Đạo đồ mà Bách Lý San đã nhìn thấy chỉ như một hạt cát trong sa mạc với chân giả chi biến. Tuy vậy, nó cũng đã chứng minh rằng kế hoạch của Lý Phàm là khả thi.

 Thông qua việc tái hiện cảm ngộ từ đạo đồ của Bách Lý San, điều này không gây ra sự chú ý từ Huyền Hoàng Thiên Đạo, hay thậm chí từ vị Đại Thiên Tôn thần bí ẩn sau hậu trường.

"Tiếp đó, chính là đi đến nơi thiên hạ quần anh hội tụ..."

Lý Phàm nhìn về phương xa, nhẹ nhàng tiến bước.

 Một tháng sau, Đại Đạo tông đã lờ mờ hiện ra trước mắt.

 Suốt quãng đường, Lý Phàm không keo kiệt trao đi những quyển Thái Thượng Đạo Kinh trong tay. Phàm ai có chút thiên phú, hắn đều chủ động trao tặng. Nhờ vậy, thực lực của hắn cũng từ Trúc Cơ kỳ, nhảy lên Kim Đan hậu kỳ.

 Chỉ có điều, dường như đây là giới hạn tột cùng của các đệ tử ngoài thập tông.

 Trong thời gian này, Lý Phàm gặp không ít tu sĩ. Kim Đan trở xuống, thì nơi nào cũng có. Nhưng Nguyên Anh trở lên, lại cực kỳ hiếm gặp. Nếu có gặp được, đa phần đều là những người đã tuổi tác cao, không phù hợp với yêu cầu của Lý Phàm.

"Thượng Cổ Huyền Hoàng giới cũng miễn cưỡng được xem là đại thế tu tiên. Lẽ ra không nên xuất hiện cảnh tượng nhân tài hiu quạnh như vậy. Chẳng lẽ lại là..."

Liên tưởng đến lời của Tùng trưởng lão ở Trường Thanh cốc trước đó về sự hỗn loạn sắp đến, Lý Phàm suy đoán, có lẽ giờ đây thập tông đang chuẩn bị khai mở chiến tranh với các giới Tu Tiên khác.

 Các đệ tử tinh nhuệ của thập tông đã bị triệu tập.

"Khó trách sự bài xích của Huyền Hoàng Thiên Đạo lại mạnh mẽ đến vậy."

"Không biết, liệu giờ đây đối đầu với họ có phải là Thiên Pháp giới do Thiên Y điều khiển hay không."

Trải qua những kiếp nạn, lịch sử của Huyền Hoàng giới đã sớm bị phá vỡ và vặn vẹo, giống như bị giấu trong sương mù. Dù có những ghi chép trên bàn đá, cũng không thể khôi phục lại hình dạng chân thực ban đầu.

 Chỉ có quay về quá khứ, tự mình trải nghiệm, mới có thể chứng kiến được hình dáng ban đầu của nó.

 Lần này, Lý Phàm đến Đại Đạo tông, mục đích chủ yếu là tìm kiếm Triệu Nhược Hi ở đây. Người sẽ trở thành Trường Sinh Thiên Tôn trong tương lai, Triệu Nhược Hi với thiên phú đỉnh phong của mình chắc chắn là một trong những người ưu tú nhất của Huyền Hoàng. Tuy đã biết rõ ký ức của Triệu Nhược Hi từ trước, nhưng Lý Phàm vẫn không thể xác định được vị trí cụ thể của nàng trong thời điểm này.

"Có điều, ta chưa từng nhìn thấy trong ký ức của nàng có nhắc đến chuyện chiến tranh đối ngoại. Chẳng lẽ lúc này nàng còn chưa ra đời?"

Trong lòng Lý Phàm không khỏi có chút tiếc nuối.

 Sơn môn của Đại Đạo tông, Lý Phàm đã rất quen thuộc.

 Đối với trận pháp bảo vệ sơn môn, chỉ sau khi quan sát một chút, hắn liền không thèm để tâm.

 Lặng lẽ xâm nhập vào trong.

 So với ký ức của sư tỷ Triệu, lúc này Đại Đạo tông sơn môn đã có nhiều khác biệt rõ rệt.

 Khác biệt rõ nhất là các nơi trong sơn môn dường như từng xảy ra một trận hỗn chiến.

 Không khí vẫn còn tản ra mùi máu tươi nhàn nhạt, trên các kiến trúc của đại địa, có thể nhìn thấy không ít dấu vết chiến đấu đầy ám ảnh.

"Đã đánh tới Đại Đạo tông rồi sao?"

Trong lòng Lý Phàm càng thêm nghi ngờ.

 Đoạn lịch sử này dường như hắn chưa bao giờ thấy trong các ghi chép của đời sau.

 Cảm nhận được sinh cơ hội tụ nhiều nhất ở một địa điểm, Lý Phàm liền đổi sang trang phục của đệ tử Đại Đạo tông và lặng lẽ tiềm hành tới.

"Thật là nhục nhã! Suýt chút nữa bị người ta đánh hạ sơn môn..."

"Nếu các thập tông khác biết chuyện này, sợ rằng chúng ta sẽ phải xóa tên khỏi giang hồ!"

Còn chưa đến gần, Lý Phàm đã nghe thấy tiếng gầm đầy phẫn nộ của một lão giả nào đó.

"Sư thúc đừng nổi giận. Chờ chiến tranh kết thúc, ta tự sẽ mời đến Phần Đạo Lô để xóa bỏ việc này. Hiện tại quan trọng nhất vẫn là thăm dò rõ ràng động tĩnh của địch nhân."

Giọng trấn an nhẹ nhàng vang lên, Lý Phàm lại cảm thấy quen thuộc.

 Chính là Phương Định Ca, chưởng môn của Đại Đạo tông.

 Lúc này, bên cạnh hắn tụ tập khoảng hơn 500 tu sĩ.

 Từ luyện khí cảnh giới thấp đến Hợp Đạo cảnh giới cao.

 Tất cả đều có vẻ mặt nghiêm trọng.

"Không thể không thừa nhận, chúng ta đã đánh giá thấp đối phương. Dù sao cũng là..."

Trên mặt Phương Định Ca vẫn giữ nụ cười nhàn nhạt, chậm rãi nói.

 Chưa kịp nói hết câu, đã bị lão giả kia cắt ngang.

"Ta vốn đã không đồng ý kế hoạch của các ngươi. Huyền Hoàng chính là cơ nghiệp mà thập tông thành lập, sao có thể nói vứt bỏ là vứt bỏ được! Thay vì đấu đá với kẻ khác, chẳng bằng đồng tâm hợp lực, tìm cách ứng phó với đại kiếp..."

"Sư thúc nói có hơi nhiều rồi."

Phương Định Ca hơi liếc mắt nhìn lão giả.

 Lão giả trong lòng vẫn đầy bất mãn, nhưng chỉ hừ một tiếng, không nói thêm.

 Phương Định Ca nhìn đám người xung quanh, suy nghĩ một lúc, rồi từ lòng bàn tay xuất ra một lô kỳ dị ba chân.

 Ngọn lửa vô hình bốc lên từ đáy lô.

 Lô ba chân bỗng chốc căng phồng, bao phủ tất cả mọi người xung quanh.

"Tiên linh chi khí?"

Trong lòng Lý Phàm giật mình, chưa kịp chuẩn bị gì thì cũng bị lô ba chân đó bao phủ.

 Thế nhưng ngọn lửa hừng hực lại không gây uy hiếp gì đến tính mạng của Lý Phàm.

 Chỉ có điều, Lý Phàm cảm nhận được ký ức về đoạn đối thoại vừa rồi của mình trở nên mơ hồ.

 Tuy nhiên, Lý Phàm dù sao cũng không phải là tu sĩ tầm thường.

 Dù đã trải qua ba đạo tương dung kiếp nạn, hắn vẫn có thể tồn tại yên ổn.

 Cái lô tiên khí ba chân đó tuy huyền diệu, nhưng không thể ảnh hưởng đến hắn. Khi ngọn lửa vô hình tưởng như đang cháy trong đầu Lý Phàm, nó lại bất ngờ tắt đi.

"Phần Đạo Lô?"

Lý Phàm suy nghĩ.

 Tiên khí này, trước đây hắn chưa từng nghe nói đến.

 Từ đoạn đối thoại giữa Phương Định Ca và lão giả kia, có thể thấy thời gian hiện tại là lúc mười tông đang có sự mâu thuẫn nội bộ.

 Đối với thập tông chấp chưởng tiên khí, Lý Phàm không quan tâm nhiều.

 Chỉ có điều, uy năng mà Phần Đạo Lô thể hiện lại nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Phương Định Ca nói muốn mời ra Phần Đạo Lô để xóa bỏ sự kiện này. Hậu thế cũng không có bất kỳ ghi chép nào về trận chiến này..."

"Nếu thật sự có năng lực đó, Phần Đạo Lô này, kể cả trong Tiên giới trước đây, cũng không phải là vật phàm. Không biết cuối cùng vật này sẽ rơi vào tay ai."

Khi Lý Phàm còn đang suy tư, Phương Định Ca lại tiếp tục lên tiếng.

 Lần này, hắn không nói dài dòng, mà trực tiếp ra lệnh.

 Trong số 500 người, chia ra 100 người từ Kim Đan trở xuống để trợ giúp, còn lại sẽ lưu lại tông môn, phụ trách tu sửa và phòng thủ.

"Từ Kim Đan trở xuống?"

Lý Phàm tưởng rằng mình nghe nhầm.

 Nhưng nhìn đám đệ tử Đại Đạo tông không có vẻ gì bất ngờ, rõ ràng đây là chuyện có lý do đặc biệt.

 Vậy nên hắn không tỏ ra phản ứng gì.

 Chỉ có điều vận may của hắn có vẻ không tốt, lại bị Phương Định Ca chọn vào nhóm 100 người đi trợ giúp.

 Lý Phàm để ý, khi chọn người để trợ giúp, ánh mắt của Phương Định Ca dừng lại trên người hắn lâu hơn.

"Xem ra, Huyễn Diệc Chân hiện tại vẫn chưa thể hoàn toàn ảnh hưởng đến cường giả cảnh giới chưởng môn của thập tông."

Lý Phàm đành phải tạm thời lựa chọn đi theo, chờ cơ hội sau đó.

 Một chuỗi xiềng xích màu vàng kim đột nhiên xuất hiện trên bầu trời Đại Đạo tông.

 Phương Định Ca dẫn theo nhóm tu sĩ được chọn của Đại Đạo tông, đi theo chuỗi xiềng xích, xuyên thẳng qua nó.

 Như thể đã vượt qua một khoảng không gian vô tận, khi Lý Phàm kịp phản ứng lại, hắn đã đến một nơi rất kỳ lạ.

 Nơi này có giới hạn cao nhất về thế giới Thế rất thấp.

 Chỉ đạt đến mức Kim Đan viên mãn của Huyền Hoàng giới.

 Nhưng lực áp chế của đại đạo lại chẳng hiểu tại sao không hề kém so với Huyền Hoàng giới.

 Do đó, giờ đây tất cả tu sĩ đến nơi này, sức mạnh đều bị giới hạn ở cảnh giới Kim Đan.