Lý Phàm ngẩng đầu, thấy trên màn trời đỏ như máu, treo lơ lửng một vòng trăng tròn đơn độc. Ánh trăng phát ra một khí tức máu tanh cực kỳ mạnh mẽ, giống như ngưng tụ sinh mạng của hàng ức vạn sinh linh.

"Đây chính là đầu não của dị giới này."

Lý Phàm thầm nghĩ trong lòng.

 Nhìn kỹ hơn, hắn thậm chí có thể thấy trên bề mặt của Huyết Nguyệt, cảnh tượng thi sơn huyết hải liên miên vô tận.

 Lý Phàm từng chứng kiến vô số cảnh tượng thảm liệt hơn thế này, đương nhiên không mảy may xúc động. Nhưng những đệ tử khác của Đại Đạo tông thì lại khác.

 Sắc mặt của tất cả đều trắng bệch, không ít người còn trực tiếp nôn ngay tại chỗ.

 Phương Định Ca không trách mắng, chỉ là ánh mắt nhàn nhạt đảo qua.

 Lý Phàm cũng thể hiện thái độ nôn mửa, tránh gây chú ý.

 Một lát sau, mọi người miễn cưỡng thích ứng, Phương Định Ca lúc này mới chậm rãi lên tiếng:

"Giới này tên là Huyết Nguyệt , chính là dựa theo yêu vật đầu não trên trời này mà đặt tên. Đám tặc nhân đã tấn công Đại Đạo tông chúng ta trước đó đã chạy trốn đến nơi đây."

"Cần phải dùng máu của chúng để rửa sạch nỗi nhục mà tông môn suýt bị phá!"

Phương Định Ca, với tư cách là chủ của một tông, không nghi ngờ gì là rất hợp cách. Vài câu ngắn ngủi của hắn liền khiến tâm tình mọi người kích động.

 Nỗi sợ hãi trước đó đã biến mất hoàn toàn, thay vào đó là sát khí bừng bừng của các đệ tử Đại Đạo tông.

"Giết không tha!"

Phương Định Ca ra lệnh, mọi người liền tản ra bốn phía, thi triển pháp bảo và thủ đoạn.

 Không hổ danh là tiên đạo thập tông, dù là các đệ tử Kim Đan trở xuống, sự thâm hậu của nội tình cũng vượt xa bàng môn tán tu.

 Lý Phàm không muốn quá nổi bật, chỉ thi triển Ngự Kiếm Thuật, đứng trên một thanh thủy kiếm, theo sau một người trong nhóm.

 Người này tên là Lôi Phiền Tử, Lý Phàm đã từng gặp qua trong ký ức của sư tỷ Triệu. Hắn là một trong những trưởng lão của Đại Đạo tông sau này. Việc hắn sống đến tương lai chứng tỏ rằng Lôi Phiền Tử sẽ không gặp phải nguy hiểm trí mạng trong trận chiến này.

 Với thực lực của mình, Lý Phàm hoàn toàn có thể quét ngang nơi kỳ lạ này ở cảnh giới Kim Đan. Nhưng điều đó với Lý Phàm không mang lại ý nghĩa thực tế gì. Bị cuốn vào đây chỉ là một sự cố ngoài ý muốn, và hắn vẫn có ý định thành thật vượt qua sự kiện này, đồng thời lan truyền Thái Thượng Đạo Kinh trong thập tông.

"Sư đệ, chiêu Ngự Kiếm Thuật của ngươi quả thật không tồi!"

Dù Lý Phàm đã cố gắng điệu thấp, nhưng với những gì hắn biết hiện tại, dù chỉ là thi triển sơ sài, vẫn khiến tu sĩ bình thường hai mắt sáng lên, cảm thấy đặc biệt phi phàm.

"Ngươi và ta kết bạn thế nào?"

Lôi Phiền Tử chào hỏi, dò hỏi. Nhìn ra được, Lôi Phiền Tử lúc này còn khá ngây ngô, có lẽ đây là lần đầu hắn rời khỏi tông môn để thực hiện nhiệm vụ sát phạt như vậy. Lý Phàm có thể cảm nhận rõ sự căng thẳng trong lòng đối phương.

"Vậy thì nhờ Mông sư huynh chiếu cố."

Lý Phàm khẽ cười đáp.

 Hai người theo chỉ thị của Phương Định Ca, tiếp tục tiến sâu vào thế giới Huyết Nguyệt , càn quét địch nhân.

 Chỉ cần trông thấy sinh vật sống, và không phải là đệ tử Đại Đạo tông, thì đều giết không tha.

 Dù tổng thể môi trường của nơi đây có cổ quái, nhưng sinh linh bên trong lại không khác biệt quá lớn so với nhân loại bình thường. Chỉ là da thịt có màu tím quỷ dị.

 Sau khi hoàn thành giết sạch ở một khu vực tụ tập, Lôi Phiền Tử ngơ ngẩn nhìn lửa bốc lên từ đống phế tích, trong mắt lóe lên chút không đành lòng.

"Không phải tộc ta, lòng ắt khác biệt."

"Bọn chúng tấn công Đại Đạo tông của chúng ta, từ giây phút đó đã phải tiên liệu đến kết cục này."

Lý Phàm nói lạnh lùng, nhắc nhở.

 Một phần là từ nội tâm thực sự nghĩ như vậy, phần còn lại là vì cảm nhận được thần thức của Phương Định Ca đang giám sát các đệ tử Đại Đạo tông, nên hắn cố tình nói như thế.

 Lôi Phiền Tử thở dài, không phản bác.

 Hai người đang chuẩn bị rời đi thì Lý Phàm đột nhiên thấp giọng kêu lên:

"Sư huynh, ngươi xem, đây là gì?"

Lôi Phiền Tử nghe thấy âm thanh của Lý Phàm, nhìn về phía hắn và thấy rằng Lý Phàm đang từ trong đống phế tích đen tối lấy ra hai phiến mỏng sáng lấp lánh. Trên bề mặt phiến mỏng có những đường vân phức tạp vờn quanh dị tượng sơn hải, thoạt nhìn đã biết không phải là vật bình thường.

 Trong lòng Lôi Phiền Tử giật thót, liền tiến đến tiếp nhận hai phiến mỏng để xem xét.

"Mặc dù không hiểu rõ những chữ trên phiến mỏng này có nghĩa là gì, nhưng khi ta nhìn vào chúng, trong đầu bỗng hiện lên bốn chữ lớn Thái Thượng Đạo Kinh . Sư huynh, cái này..."

Lý Phàm run rẩy giọng nói.

 Lôi Phiền Tử cầm phiến mỏng, tỉ mỉ quan sát. Thần sắc ban đầu còn mê mang, sau đó chuyển thành chấn kinh đầy khó tin.

 Cố nén thân thể đang run rẩy, hắn bản năng liếc nhìn xung quanh, xác nhận không có người khác, rồi hít sâu một hơi, trả lại một phiến mỏng cho Lý Phàm:

"Vật này hẳn là đạo kinh rơi xuống từ Tiên giới. Đây chính là cơ duyên vô thượng của chúng ta."

"Ta đã phân biệt qua, hai phiến mỏng này không có gì khác biệt. Hai người chúng ta mỗi người giữ một cái..."

"Chuyện hôm nay, coi như là thụ ơn ngươi. Ngày sau nhất định sẽ có báo đáp."

Tuy Lôi Phiền Tử trực tiếp lấy một trong hai phiến mỏng, nhưng ít nhất hắn vẫn chia một nửa lại cho Lý Phàm, cũng không giấu giếm. Dù không phải là người hoàn toàn thiện lương, nhưng cũng chẳng phải kẻ ác, chỉ là lựa chọn của một người bình thường.

 Điều làm Lý Phàm có chút bất ngờ là, đối phương lại có thể nhanh chóng phát hiện ra sự huyền diệu của Thái Thượng Đạo Kinh .

"Quả nhiên là tinh nhuệ của thập tông, không thể so với đệ tử của những tông môn nhị lưu."

Lý Phàm cảm nhận được một góc đại đạo đang dần hiện rõ từ giữa màn sương mù, âm thầm gật đầu.

 Trên mặt hắn vẫn giữ vẻ chấn kinh và do dự:

"Bảo vật như thế này, không cần phải giao lên tông môn sao? Nếu chúng ta giữ riêng, bị chưởng môn phát hiện, liệu có bị trách tội?"

Lôi Phiền Tử hừ một tiếng, khinh thường nói:

"Nói gì vậy? Mười tông truyền thừa, nguồn gốc từ Tiên giới, tiên bảo vô số. Chỉ là một phần đạo kinh, nếu chưởng môn muốn cướp... vậy cũng quá mất mặt. Không cần phải lo lắng."

"Hơn nữa việc này trời biết đất biết, chỉ có ngươi và ta biết. Chỉ cần giữ kín thì sẽ không sao."

Lý Phàm cảm nhận được thần thức của Phương Định Ca lại một lần nữa đảo qua, liền gật đầu phụ họa.

 Việc quét sạch Huyết Nguyệt giới diễn ra khá thuận lợi, không gặp phải điều gì quá bất ngờ.

 Chỉ có tại một địa phương khác, một trận chiến quy mô lớn đã bùng nổ. Nhưng ở những nơi khác, công việc quét sạch vẫn tiến hành rất suôn sẻ.

 Khi Phương Định Ca cầm Phần Đạo Lô, hấp thu và đốt cháy Huyết Nguyệt trên trời đến gần như không còn, sự áp chế của giới này đối với tu sĩ cũng khôi phục bình thường.

 Mặc dù thực lực của tu sĩ trong giới vẫn bị giới hạn ở cảnh giới Kim Đan, nhưng tu sĩ giờ đây đã có thể trong thời gian ngắn bộc phát ra thực lực chân chính của mình. Sau một lúc, đại giới đã bị phá bỏ và tu sĩ bị đẩy ra khỏi nơi đây.

"Giới này đã bị thu phục, coi như chúng ta đã chiếm được một lô cốt chinh phạt."

Phương Định Ca sừng sững trên màn trời, nhìn về phía tinh không xa xôi, âm thanh oanh minh truyền khắp.

"Phù Độ Tinh Không đại trận... Tại thời điểm này, nó vẫn chưa bị hư hại."

Lý Phàm như có điều suy nghĩ.

 Theo những gì Phương Định Ca nói, trận chiến này chỉ là một phần nhỏ trong cuộc chiến tranh lớn của tiên đạo thập tông, vẫn chưa đến mức căng thẳng nhất.

"Quy mô chinh chiến như vậy, thế mà không có ghi chép trong hậu thế. Thật thú vị..."

Chính thức chinh phạt đại chiến Tu Tiên giới khác hiển nhiên không phải là việc mà tu sĩ Kim Đan cảnh có thể tham gia. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, hơn một trăm đệ tử đã được Phương Định Ca mang về tông môn.

 Trong Đại Đạo tông, mùi máu tanh vẫn chưa tan hết, nhưng đã có một số đệ tử từ chiến trường trở về.

 Tinh thần của họ uể oải, ánh mắt đôi lúc lóe lên sự kinh hãi sâu sắc. Hiển nhiên, chiến trường tiền tuyến đã để lại cho họ những ấn tượng tâm lý sâu đậm.

 Ban đêm, Lý Phàm lặng lẽ xâm nhập vào tâm thức của một vài đệ tử Đại Đạo tông vừa trở về từ tiền tuyến. Tuy nhiên, dường như để phòng ngừa việc kế hoạch tác chiến bị lộ, ký ức của những người này đều đã bị thanh tẩy ở các mức độ khác nhau.

 Về chi tiết của chiến cục, họ không rõ ràng lắm. Chỉ từ cảnh tượng vô số tu sĩ bỏ mạng thảm liệt mà suy đoán, cuộc chiến này có mức độ khủng khiếp còn hơn cả dự đoán của Lý Phàm.

"À, dường như có tu sĩ trong tương lai đã từng trải qua trận đại chiến này một lần nữa tại Vẫn Tiên cảnh."

Bị những hình ảnh này kích động, Lý Phàm hồi tưởng lại một số ký ức xa xưa.

"Chỉ có ở Vẫn Tiên cảnh, mới có thể lưu lại ghi chép qua việc thanh tẩy trung gian như thế. Nhưng có vẻ như trận chiến này, thập tông kết thúc không mấy tốt đẹp. Nếu kết quả cuối cùng là thắng lợi, cũng không cần phải thanh tẩy triệt để đến mức như vậy."

Ánh mắt Lý Phàm lóe sáng, nhìn về phía đại điện trên đỉnh núi của Đại Đạo tông.

 Chiến tranh như làn nước sâu lặng yên, âm thầm nuốt lấy vô số sinh mạng. Còn sự bố trí âm thầm của Lý Phàm trước đó thì cuối cùng cũng đã mang lại hiệu quả.

 Một luồng thần thức "mạnh mẽ" đối với cảnh giới hiện tại của Lý Phàm, đột ngột xâm nhập vào Thái Thượng Đạo Kinh.

"Hợp Đạo cảnh!"

Trong lòng Lý Phàm vui vẻ, tập trung toàn bộ chú ý trong khoảnh khắc đó.

 Dù là tu sĩ Hợp Đạo, khi đối diện với đại đạo tinh không mà Lý Phàm tạo ra, cũng ngay lập tức mất phương hướng tâm thần.

 Thậm chí còn nhanh hơn so với các đệ tử Kim Đan luân hãm.

 Bởi vì chỉ khi đạt đến cảnh giới Hợp Đạo, tu sĩ mới có thể bắt đầu nhìn thấy một góc của thiên địa đại đạo rộng lớn. Do đó, khi nhìn thấy Thái Thượng Đạo Kinh, mới có thể thực sự nhận thức được giá trị của nó.

 Luồng thần thức này là thông qua phiến mỏng mà Lôi Phiền Tử sở hữu để tiến vào.

 Ngay khi tâm thần mất phương hướng, ở thế giới hiện thực, từ đỉnh núi của Đại Đạo tông bỗng bộc phát một khí thế mạnh mẽ hướng lên tận trời. Một cây trường cung màu vàng kim hiện ra, dây cung kéo căng, mũi tên phá trời cao, thẳng ra khỏi Huyền Hoàng giới, bay vào sâu trong tinh hải.

"Đó là..."

"Bị nhốt suốt 900 năm, đang ở bờ vực tử vong, Phó sư thúc cuối cùng cũng đột phá! Thật đáng mừng!"

"Phó Tích Văn nghe nói là một trong những thiên kiêu mạnh nhất của Đại Đạo tông, nổi tiếng với vô thượng tiễn thuật. Một lần cung mở là chiều tà rơi, mũi tên vang là Kim Ô khóc! Chỉ tiếc quá chuyên tâm vào tiễn thuật, nên đã bỏ lỡ việc cảm ngộ đại đạo, khiến cho cảnh giới mãi dừng lại ở Nguyên Anh viên mãn. Tưởng rằng đời này không còn hy vọng nữa, không ngờ hôm nay lại đột phá..."

Liên tiếp tiếng kinh hô từ khắp nơi trong Đại Đạo tông vang lên.

 Lý Phàm cũng hiểu rõ ngọn nguồn sự việc.

"Phó Tích Văn, là sư tôn của Lôi Phiền Tử. Hẳn là Lôi Phiền Tử đã giao Thái Thượng Đạo Kinh cho ông ta."

"Thần thức và tu vi của người này nay đã đạt đến Hợp Đạo cảnh giới, chỉ thiếu một bước cuối cùng. Nhờ Thái Thượng Đạo Kinh của ta chỉ dẫn, đột phá là chuyện tất yếu."

Công khai, Đại Đạo tông vừa có thêm một vị cường giả Hợp Đạo.

 Trong bóng tối, Lý Phàm nhờ vào Phó Tích Văn mà chạm tới được nhiều khía cạnh hơn của đại đạo Huyền Hoàng.

 Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Hợp Đạo.

 Trong không gian nhỏ bé của căn phòng, khí tức trên người Lý Phàm biến đổi liên tục trong khoảnh khắc.

 Giống như pháp tu tiên cổ xưa, một sớm ngộ đạo mà lên đỉnh cao, nhưng bản chất bên trong hoàn toàn khác biệt.

 Không phải là Lý Phàm đang ngộ đạo, mà chính là đạo đang quay về với Lý Phàm.

 Trên đỉnh núi Đại Đạo tông, khí tức rung chuyển do tấn thăng Hợp Đạo kéo dài không ngớt. Nhưng nơi của Lý Phàm, mọi thứ đã sớm trở lại bình tĩnh.

 Dù cảnh giới Hợp Đạo có hạn chế, nhưng vẫn mang đến cho Lý Phàm đủ lực điểm tựa phù hợp.

 Hiện tại, ở Huyền Hoàng giới, mặc dù cảnh giới tối cao là Trường Sinh chi cảnh, nhưng thực tế chiến lực không khác biệt nhiều so với Hợp Đạo, tất cả nhờ vào Nhược Mộc chi quả để chứng Trường Sinh.

 Ẩn nấp dưới đám quái vật, hiện tại Lý Phàm đã tái lập bước tiến tới đỉnh Huyền Hoàng.

"Nhưng như vậy vẫn chưa đủ."

"Chỉ là một Hợp Đạo, còn quá xa so với việc khôi phục lại trạng thái ban đầu của Vạn Tướng Đạo Võng."

"Mặc dù Chân Giả Chi Biến có tiến bộ, nhưng cũng chỉ là một bước nhỏ."

Cảnh giới tu tiên tam liên nhảy vọt, so với Vạn Tướng Đạo Võng, vẫn chỉ là hạt cát giữa sa mạc.

 Từ Hợp Đạo trở đi, khoảng cách giữa mỗi cảnh giới ngày càng lớn, sự khác biệt có thể nhìn thấy rõ ràng.

"Ta cần nhiều Hợp Đạo của Huyền Hoàng giới hơn nữa, để giúp ta một phần sức lực."

Ánh mắt Lý Phàm dõi về phía trận chiến đang bùng nổ kia.

 Khi hắn còn đang suy nghĩ, tiếng gõ cửa chợt vang lên.

 Phải biết rằng, kể từ khi Lý Phàm xâm nhập vào Đại Đạo tông, khoảng thời gian chưa lâu. Người duy nhất có thể coi là quen biết chỉ có Lôi Phiền Tử.

 Nhìn Lôi Phiền Tử ngoài cửa, với vẻ mặt xoắn xuýt và phức tạp, Lý Phàm gần như ngay lập tức hiểu được ý đồ của đối phương.

 Mỉm cười, mở cửa ra.

 Sau đó như thể không có chút đề phòng nào, Lý Phàm đồng ý đi cùng Lôi Phiền Tử ra ngoài.

"Ngươi cũng biết, sư tôn của ta lần này cuối cùng đã đột phá đến Hợp Đạo cảnh giới. Đây là chuyện vô cùng đáng mừng."

"Vì vậy sư tôn cho phép ta xuống núi, thông báo và mời các tông môn khác đến xem lễ chúc mừng..."

Lôi Phiền Tử nói đứt quãng.

"Chúc mừng sư huynh, có một vị sư tôn Hợp Đạo, địa vị của sư huynh trong tông môn sau này chắc chắn sẽ khác rất nhiều so với hiện tại. Đến lúc đó nếu phát đạt, đừng quên sư đệ ta."

Lý Phàm dường như không để ý đến những chỗ bất ổn trong lời nói của Lôi Phiền Tử, vui vẻ từ đáy lòng nói.

 Lôi Phiền Tử chỉ đáp lại với ánh mắt phức tạp.

 Hai người đi tới nơi hoang vắng, không có ai qua lại. Đột nhiên, một lưỡi dao sắc bén đâm xuyên qua lồng ngực của Lý Phàm.

"Sư đệ, đừng trách ta!"

Lôi Phiền Tử nghiêm nghị nói.

 Sau đó, quyết tâm không chút do dự, chém đầu Lý Phàm.

 Sợ rằng Lý Phàm vẫn chưa chết hoàn toàn, sau khi tìm thấy Thái Thượng Đạo Kinh trên người Lý Phàm, Lôi Phiền Tử run rẩy đốt cháy thi thể của hắn thành tro bụi.

 Tại chỗ đứng ngơ ngẩn một lúc lâu, Lôi Phiền Tử mới hồi phục tinh thần, vẻ chật vật quay trở về tông môn.

 Hắn không phát hiện rằng, sau lưng hắn, Lý Phàm vốn đã chết lại đột nhiên xuất hiện.

"Hủy thi diệt tích, cũng không tệ."

"Coi như sau này thập tông có tra ra manh mối gì, thì nó cũng đã bị cắt đứt."

Lý Phàm cười cười, nhìn theo bóng dáng Lôi Phiền Tử rời đi.

 Khi thân ảnh Lôi Phiền Tử hoàn toàn biến mất trong sơn môn Đại Đạo tông...

 Nụ cười của Lý Phàm bỗng chợt biến sắc.

 Hắn đột ngột ngẩng đầu lên, nhận ra nguy hiểm đang buông xuống.

 Nguy cơ này không phải đến từ bất kỳ ai trong Huyền Hoàng giới.

 Mà là đến từ chính thời không này.

 Tựa như quay trở lại Thời Gian Trường Hà, dao động mãnh liệt bắt đầu dâng lên.

 Dòng thủy triều của Thời Gian Trường Hà, mặc dù không ảnh hưởng đến bản thân thời không, nhưng lại chỉ nhắm vào duy nhất một người - Lý Phàm.

 Không có Trường Sinh Đại Đạo bảo vệ, Nghịch Hành Chu cũng gần như vỡ tan. Giờ phút này, Lý Phàm chỉ có thể dựa vào chính mình để đối phó với sự biến đổi bất ngờ.

"Đây là..."

"Thời Gian Trường Hà thay đổi, đưa đến sóng gió!"

"Ta, với tư cách là người làm thay đổi lịch sử, tự nhiên phải tiếp nhận sự phản phệ này!"