Dù chỉ là một gợn bọt vô nghĩa trong Thời Gian Trường Hà, nó vẫn mang sức mạnh vượt xa cái gọi là thiên kiếp trong thế giới trần tục.

 Huyền Hoàng giới vẫn im lặng như thường, nhưng trong cảm quan của Lý Phàm, mọi thứ như thể không gian đang bị cưỡng ép uốn nếp bởi một sức mạnh khổng lồ từ bên ngoài. Những đường ranh giới sắc bén như dao cắt kia dường như đang cắt vào thân thể và thần hồn của hắn.

 Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Lý Phàm chứng kiến sóng gió đến từ Thời Gian Trường Hà, nhưng hắn vẫn hơi biến sắc.

 Trước ngưỡng cửa nguy hiểm, Lý Phàm ngay lập tức đưa ra lựa chọn chính xác nhất.

 Hắn sử dụng Chân Giả Chi Biến mà bản thân đã cảm ngộ, nếm thử mô phỏng lại sự bảo vệ của Huyễn Diệc Chân .

 Cũng may là nhờ vừa khôi phục đến cảnh giới Hợp Đạo, sự lĩnh ngộ về Chân Giả Chi Biến của Lý Phàm đã tiến một bước nhỏ, hiệu suất của Huyễn Diệc Chân cũng theo đó mà tăng lên.

 Như một chiếc áo tơi mặc trong mưa gió, ít nhất Lý Phàm vẫn có thể miễn cưỡng hành động, phân biệt được phương hướng.

 Gợn sóng từ Thời Gian Trường Hà cứ kéo dài mãi không thôi, như thể nó chỉ có thể dừng lại khi sự biến đổi mà Lý Phàm gây ra kết thúc.

 Bị phong ba tẩy lễ, Lý Phàm giống như một con bướm trong cơn cuồng phong bão tố, bất cứ lúc nào cũng có thể bị xé tan thành từng mảnh.

 Trong một khoảnh khắc, Lý Phàm nghĩ ra cách tự cứu mình.

 Hắn hồi tưởng lại khoảnh khắc khi đi ngược dòng trong Thời Gian Trường Hà, suýt nữa mất phương hướng, nhưng cuối cùng phát hiện ra điểm sáng quen thuộc đại diện cho Dược Vương Đỉnh và nhờ vậy mà an toàn hạ cánh.

"Dù ở thời điểm này, ta vẫn như lục bình trong gió, không có nền tảng. Để có thể tồn tại giữa gợn sóng thời gian, ta cần khẩn cấp tìm ra một neo điểm cho mình trong thời đại này, triệt để dung nhập vào nó. Giống như một người trôi nổi trong dòng sông chảy xiết cần bám vào tảng đá ngầm để cứu mạng..."

Trong không gian, những nếp uốn ngày càng dày đặc, Lý Phàm gần như không thể tiếp tục bước đi, từng bước đều khó khăn.

 Không có quá nhiều thời gian để lãng phí, gần như ngay lập tức, Lý Phàm tìm ra được neo điểm kiên cố nhất mà hắn có thể sử dụng vào thời điểm này.

"Vốn dĩ, nếu Lôi Phiền Tử không ra tay, Đại Đạo tông sẽ là lựa chọn tốt nhất. Đáng tiếc là thân phận ta đã là người chết ở nơi đó."

Lý Phàm hiểu rõ.

 Hắn thi triển độn pháp đến cực hạn, tốc độ nhanh như chớp hướng về Trường Thanh cốc.

 Tốc độ của Hợp Đạo nhanh hơn cảnh giới Kim Đan gấp trăm lần, con đường kéo dài một tháng giờ chỉ trong nháy mắt đã tới.

 Trên Trường Thanh cốc, hắn cảm nhận được vị trí của Tùng trưởng lão, thu liễm khí tức và lặng lẽ hạ xuống.

"Tùng trưởng lão, là ta!"

Ngăn trước mặt Tùng trưởng lão, Lý Phàm vừa chống chọi với gợn sóng thời gian, vừa cố gắng giữ bình tĩnh nói.

"Ngươi là..."

Tùng trưởng lão nheo mắt nhìn Lý Phàm, có chút mê hoặc.

 Do ảnh hưởng của Huyễn Diệc Chân trước đó, hắn không nhận ra được Lý Phàm.

 Neo điểm thất bại, gợn sóng thời gian không hề giảm bớt. Những nếp uốn dày đặc gần như phủ kín toàn bộ thế giới, Lý Phàm cảm thấy chỉ trong giây lát, hắn sẽ bị dòng chảy Thời Gian Trường Hà nuốt chửng.

 Trong tình thế nguy cấp này, Lý Phàm bỗng nghĩ ra một cách.

 Hắn lấy ra món pháp khí mà Tùng trưởng lão từng ban cho trước đây. May mắn thay, với thói quen cần kiệm của mình, Lý Phàm không hề vứt bỏ nó dù không dùng đến, mà vẫn giữ bên người.

 Giờ phút này, món pháp khí đó trở thành cây cỏ cứu mạng vô cùng quan trọng.

 Tùng trưởng lão tuy không nhận ra Lý Phàm, nhưng lại nhớ rõ pháp khí do chính mình luyện chế. Nhờ đó, hắn nhớ ra thân phận của Lý Phàm.

"À, là ngươi."

Theo câu nói này của Tùng trưởng lão, Lý Phàm cuối cùng đã được xác nhận thân phận.

 Chỉ trong chớp mắt, Lý Phàm đã từ Thời Gian Trường Hà rơi xuống thời gian thực tại. Gợn sóng từ Thời Gian Trường Hà dần biến mất.

 Dù vẫn còn chút dư âm, nhưng Lý Phàm giờ đây đã có thể miễn cưỡng ứng phó.

 Sau khi thoát khỏi nguy cơ từ Quỷ Môn quan, Lý Phàm khẽ ho, vội vàng tiến đến trước mặt Tùng trưởng lão:

"Hôm qua khi đối mặt với kẻ địch, pháp khí này đã cứu mạng ta vào thời khắc mấu chốt. Vì vậy hôm nay ta đến để cảm tạ Tùng trưởng lão..."

Trong khi nói, Lý Phàm lặng lẽ tạo ra một vết nứt nhỏ trên pháp khí, đồng thời nhanh chóng gom linh lực từ bốn phía ngưng tụ thành một khối linh thạch cực phẩm sáng bóng, đẩy về phía trước.

 Là người từng đạt đến Chân Tiên Hợp Đạo chi đỉnh, hành động này của Lý Phàm tất nhiên không phải là điều mà Tùng trưởng lão của Trường Thanh cốc có thể phát giác được.

 Tùng trưởng lão nhìn khối linh thạch sáng lấp lánh, không giống như loại trung phẩm phàm thạch, mỉm cười:

"Ngươi cũng có lòng đấy."

Ông thuận tay nhận lấy khối linh thạch.

 Quan hệ giữa hai người trở nên mật thiết hơn, Lý Phàm cũng cảm nhận được rằng gợn sóng từ thời gian thực tại bên ngoài đã giảm đi đôi chút.

 Nguy cơ tạm thời được giải trừ, Lý Phàm không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

"Không cần quá căng thẳng. Đệ tử như ngươi, biết điều và hiếu thuận như vậy, trong Trường Thanh cốc chúng ta quả thật không nhiều."

Tùng trưởng lão với đôi mắt tinh tường cũng nhận ra sự thay đổi lớn trong tâm trạng của Lý Phàm, không khỏi lên tiếng an ủi. Đồng thời, lời ông cũng mang theo sự cảm khái từ trong lòng.

"Pháp khí kia đã bị hư hại, ta sẽ ban cho ngươi một món khác. Nhưng đừng ỷ vào pháp khí mà đi tranh đấu với người khác. Thời buổi này hỗn loạn, chỉ có tu hành yên ổn mới là chính đạo."

Tùng trưởng lão nghiêm mặt dạy bảo.

 Sau đó, ông lấy từ giới chỉ trữ vật ra một món pháp khí khác.

 Hay có thể gọi là pháp bảo.

 Chất lượng của nó rõ ràng cao hơn pháp khí ban đầu của Lý Phàm một bậc, là một cái chuông đồng phong cách cổ xưa màu vàng sậm.

 Tùng trưởng lão nhìn chuông đồng này, trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng.

"Chuông này từng theo ta suốt một thời gian dài. Chỉ vì chất liệu luyện chế có hạn, giờ đây không còn giúp ích gì cho ta nữa. Hôm nay ta tặng lại cho ngươi."

"Có thể ngăn được các đòn tấn công dưới cấp Nguyên Anh, không thành vấn đề."

Nghe vậy, Lý Phàm vô cùng vui mừng, vội vàng nhận lấy chuông đồng.

 Sau khi tạ ơn Tùng trưởng lão, chỉ trong giây lát, Lý Phàm đã bắt đầu luyện chế chuông đồng đó.

 Điều mà Lý Phàm coi trọng, thực ra không phải là hiệu dụng của pháp bảo này, mà là sự liên kết của nó với thời gian.

 Vì đã gắn bó với Tùng trưởng lão suốt hơn nửa đời người, giờ đây thông qua việc luyện chế lại, Lý Phàm đã chuyển mối liên kết đó sang chính mình.

 Cơn phong ba từ Thời Gian Trường Hà hoàn toàn tiêu tan.

 Đợt phản phệ đầu tiên do việc sửa đổi lịch sử gây ra đã được Lý Phàm yên ổn tiêu trừ.

"Hôm nay Tùng trưởng lão ban cho ta, ngày sau ta tất sẽ báo đáp!"

Lý Phàm nói một cách trịnh trọng.

 Tùng trưởng lão khoát tay:

"Chỉ cần ngươi có tấm lòng là được."

Nói xong, ông chậm rãi rời đi.

 Lý Phàm nhìn theo bóng lưng ông rời đi, tìm một khu sân nhỏ trong Trường Thanh cốc để tạm thời ổn định lại.

 Trước hết, hắn luyện chế lại chiếc chuông đồng vàng sậm thêm một lần nữa.

 Đối với Lý Phàm mà nói, chất liệu luyện chế thiên sinh có hạn không phải là vấn đề. Với từng trận pháp phức tạp được chạm trổ lên, phàm vật cũng có thể trở thành tiên khí.

 Trong khi đang hoàn thiện quá trình luyện chế chuông đồng, Lý Phàm không ngừng suy nghĩ về hành động có phần lỗ mãng của mình trước đó.

"Giờ đây nhìn lại, khi đi ngược dòng nước vào thời không khác, điều kiêng kỵ nhất chính là không có căn cơ, như cây không rễ, nước không nguồn."

"Không phải là không thể thay đổi lịch sử. Dù sao Thời Gian Trường Hà cuồn cuộn vô biên, trong đó vốn có vô số khả năng tồn tại."

"Nhưng khi thay đổi, phải có khả năng đối phó với phản phệ từ sự thay đổi dòng chảy Thời Gian Trường Hà."

"Ngoài việc bản thân phải mạnh mẽ, điều quan trọng nhất chính là 'neo điểm'. Nói đơn giản, chính là mối liên kết với người khác, sự kiện, vật thể trong thời không đó."

"Truyền thừa mà Thái Thiên Đế ban cho ta trước đây, duy nhất lại thiếu đi mấu chốt như thế..."

Lý Phàm suy nghĩ hồi lâu, loại bỏ khả năng Thái Thiên Đế cố ý hãm hại mình.

"Thái Thiên Đế đã đi ngược dòng nước qua mấy vạn năm, mà hắn từng vì Tiên giới Tiên Đế. Tiên giới vô số Chân Tiên, đều có thể trở thành điểm neo cho hắn. Tự nhiên không cần lo lắng Thời Gian Trường Hà thay đổi tuyến đường, phong ba."

"Còn Huyền Thiên Vương, cũng là đồng dạng đạo lý. Huyền Thiên giáo thống trị chúng sinh, cùng với sự mơ hồ là Vô Danh Chân Tiên chuyển thế một số Pháp Vương."

"Còn ta, dù là vạn năm về sau, hay hiện tại, vẫn luôn lẻ loi trơ trọi một mình... Thời Gian Trường Hà dao động mạnh mẽ cũng là chuyện đương nhiên."

Lý Phàm suy nghĩ ngược dòng nhanh chóng trở lại, hoàn thành những việc cần phải chải chuốt, không khỏi thở dài nhẹ nhõm. Hắn không vì sự cô tịch tuyệt đối này mà sinh ra bất kỳ hối hận nào.

 Không có điểm neo thì tạo ra.

"Trước tiên vững chắc tồn tại trong thời không hiện tại, sau đó mới tính tới những chuyện khác."

Trong lòng Lý Phàm lập kế hoạch.

 Ngày hôm sau.

"Đại sư huynh thần uy!"

"Nhìn uy thế của đại sư huynh, khoảng cách đến Nguyên Anh cảnh không còn xa nữa đâu? Thật là may mắn của chúng ta Trường Thanh cốc!"

"Hừ, chỉ sợ Trường Thanh cốc nhỏ bé này không chứa nổi đại thần này."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó, Bách Lý San há phải loại người vong ân phụ nghĩa!"

Trên bầu trời, Bách Lý San thần uy bộc phát, đánh lui một đám tu sĩ của Dược Vương tông đang nhăm nhe tông môn. Bên dưới, các tu sĩ Trường Thanh cốc thì thầm nghị luận ầm ĩ.

 Bách Lý San dường như hoàn toàn không để ý đến cách nhìn của người khác, nhẹ nhàng chỉ huy các sư huynh đệ trở về phục mệnh.

 Đồng thời, hắn cũng hướng về phía nhóm chưởng môn Trường Thanh cốc, Trâu Vân Hạo, rõ ràng tỏ thái độ.

"Sư tôn yên tâm, một ngày làm sư cả đời làm cha, Trường Thanh cốc cũng là nhà vĩnh viễn của ta. Dù sau này trăm dặm tấn thăng Nguyên Anh, Hóa Thần, thậm chí Hợp Đạo, cũng sẽ không rời đi Trường Thanh cốc nửa bước."

Bách Lý San kiên quyết nói.

 Trâu Vân Hạo vuốt râu, vui mừng gật đầu. Sau đó, lại có chút thất vọng nói:

"Kỳ thật, với thiên tư trăm dặm của ngươi, nếu có thể vào tiên đạo thập tông, chắc chắn sẽ có tương lai tươi sáng hơn. Không chừng còn có cơ hội tranh tài với thiên hạ quần hùng. Ở lại Trường Thanh cốc..."

Bách Lý San ngạo nghễ nói:

"Sư tôn yên tâm, dù cả đời ở lại Trường Thanh cốc, ta cũng sẽ không thua những cái gọi là thiên kiêu của mười tông!"

Trâu Vân Hạo thở dài, không nói thêm gì. Ông cho rằng Bách Lý San tuổi trẻ khí thịnh, chưa chứng kiến nội tình mười tông mà nói ra những lời cuồng vọng.

 Hồi tưởng lại lúc vừa thu nhận Bách Lý San, hắn một mặt khẩn trương, nhưng lại nhìn xung quanh dáng vẻ. Trâu Vân Hạo thầm nghĩ trong lòng:

"Chúng ta Trường Thanh cốc hiếm thấy được một Sồ Long như vậy, không thể làm trễ nải hắn. Có lẽ lần này tiến đến Thái Thượng tông, có thể vì hắn tìm được con đường tốt hơn."

"Tiên pháp chính tông, đều nằm ở mười tông. Những cái khác, đều là bàng môn tà đạo..."

Trâu Vân Hạo âm thầm thở dài.

 Bách Lý San tất nhiên không phát giác ý nghĩ của sư tôn. Hắn có lòng tin tuyệt đối vào bản thân, không muốn tiến tới tiên đạo thập tông, bởi ngoài ý muốn, hắn đã có được viên Thái Thượng Đạo Kinh .

 Qua thời gian nghiên cứu bảo vật này, Bách Lý San tin tưởng tuyệt đối rằng danh tiếng của Thái Thượng danh phù kỳ thực. Hắn chỉ thoáng nhìn một phần ức vạn của quang huy, tu vi đã đột nhiên tăng mạnh.

"Nếu có thể lĩnh hội triệt để đạo kinh, chỉ sợ Chân Tiên cũng có hy vọng!"

"Cái gì tiên đạo thập tông, căn bản không đủ nói tới!"

Đi tiên đạo thập tông, ngược lại có thể bị phát hiện hắn mang bảo vật chí quý. Còn ở Trường Thanh cốc, hắn được tín nhiệm tuyệt đối. Chọn lựa như thế nào, tự nhiên không cần nói cũng biết.

 Bách Lý San trở về tiểu viện của mình, chuẩn bị bế quan, để phỏng đoán kỹ lưỡng về Thái Thượng Đạo Kinh.

 Lại giật mình khi thấy trong phòng mình không hiểu sao xuất hiện một người lạ.

"Người nào?"

Tưởng rằng bí mật của mình đã bị lộ, Bách Lý San không khỏi cảnh giác, Trường Thanh linh lực hóa thành một thanh y đao, đâm mạnh ra.

"Sư huynh đúng là quý nhân hay quên. Không nhớ ra ta cũng không sao, chẳng lẽ người hiến tặng cho ngươi Thái Thượng Đạo Kinh cũng không nhớ sao?"

Lý Phàm mỉm cười, nhẹ nhàng hóa giải công kích của Bách Lý San.

 Bốn chữ Thái Thượng Đạo Kinh đã khơi gợi lại ký ức vốn đã biến mất trong Bách Lý San.

"Là ngươi?!"

Trong chớp mắt, hàng loạt suy nghĩ lướt qua trong đầu Bách Lý San. Có sát ý, có sợ hãi, có nghi hoặc.

 Bách Lý San dù còn trẻ, suy nghĩ trong lòng đều hiện rõ trên khuôn mặt.

"Sư huynh, đừng suy nghĩ quá nhiều. Hãy xem đây là cái gì?"

Lý Phàm cười, hơi xòe bàn tay ra.

 Bách Lý San chăm chú nhìn, bất ngờ thấy trong tay hắn có một phiến mỏng huyền bí. Đó chính là Thái Thượng Đạo Kinh quen thuộc!

 Bách Lý San giật mình, bản năng kiểm tra bên trong cơ thể mình. Sau khi xác định không có mất mát gì, hắn mới thở nhẹ nhõm.

 Hắn không phải kẻ ngu ngốc, suy nghĩ một hồi, cuối cùng cũng hiểu ra.

"Ngươi... Nhặt được hai phiến mỏng?"

Bách Lý San bừng tỉnh.

"Đúng như thế! Sư huynh quả nhiên thông minh."

Lý Phàm vỗ tay tán thưởng.

"Nhưng ta mơ hồ biết rằng bảo vật này hoàn toàn bất phàm. Tuy nhiên ta mãi không tìm ra cách mở nó, nên mới quyết định tặng một phiến cho sư huynh."

"Mà biểu hiện của sư huynh trong tháng qua, cũng chính là chứng minh cho phỏng đoán của ta."

Lý Phàm cười nói.

"Hai phiến này giống nhau?"

Bách Lý San híp mắt nhìn Lý Phàm, hỏi.

"Ta cũng không rõ. Nhưng ta đoán là không có gì khác biệt. Sư huynh xem thử?"

Lý Phàm nói, tay càng đưa phiến mỏng ra.

 Bách Lý San vẫn còn nghi ngờ, nhưng cuối cùng cũng nhận lấy để kiểm tra.

 Một lát sau, hắn thở hắt ra, rồi trả lại Thái Thượng Đạo Kinh cho Lý Phàm.

"Ngươi đoán không sai, phiến này và phiến ta có là hoàn toàn giống nhau."

Bách Lý San trầm giọng nói.

"Mong rằng sư huynh chỉ cho ta cách sử dụng Thái Thượng Đạo Kinh này."

Bách Lý San trầm ngâm một lúc, sau đó chậm rãi kể lại những gì hắn lĩnh ngộ.

 Lý Phàm nắm chặt phiến mỏng, nhắm mắt trầm tư. Một lát sau mở mắt, trong ánh mắt hiện lên vẻ ngông cuồng.

"Nguyên lai đơn giản vậy thôi. Hết sức sở cầu, không bằng không cầu, chỉ cần hướng đạo mà đi!"

Bách Lý San nhẹ hừ một tiếng, có chút khinh thường.

 Lý Phàm không để ý, cười hỏi:

"Sư huynh sau này tính toán gì? Có chí bảo kề bên, thiên hạ rộng lớn đều có thể đi được mà?"

Cùng nắm giữ Thái Thượng Đạo Kinh, coi như giữa hai người đã có bí mật chung. Bách Lý San dù không ưa Lý Phàm, nhưng để tránh việc đối phương bại lộ mà liên lụy mình, hắn vẫn trầm giọng cảnh báo:

"Với ngươi và ta, chỉ cần Thái Thượng Đạo Kinh nơi tay, tu luyện ở đâu cũng không có gì khác biệt. Thực lực chúng ta hiện tại vẫn quá yếu, một khi bị lộ ra, cả hai đều khó bảo toàn..."

Bách Lý San không ngừng khuyên nhủ.

 Lý Phàm cảm nhận được, sau khi Bách Lý San xem hắn như "người mình, " khoảng không trống vắng trong lòng lại thêm một điểm neo...