Lý Phàm có thể cảm nhận rõ ràng rằng neo điểm này của Bách Lý San vững chắc hơn rất nhiều so với Tùng trưởng lão. Điều này không chỉ vì quan hệ giữa hắn và Bách Lý San hiện tại có vẻ thân thiết hơn một chút.

 Mà chính vì những người đóng vai trò neo điểm, để lại dấu ấn "bút mực" sâu sắc tại Thời Gian Trường Hà.

"Nếu không có ngoài ý muốn, Tùng trưởng lão đời này cũng chỉ đến Nguyên Anh kỳ. So với chúng sinh trong Huyền Hoàng giới cũng không khác biệt lớn gì, cuối cùng vẫn lạc giống như con kiến hôi trong đại kiếp tu tiên không lâu sau."

"Còn Bách Lý San có được Thái Thượng Đạo Kinh , không nghi ngờ gì sẽ đi đến cảnh giới Hợp Đạo kỳ, đỉnh phong của Huyền Hoàng giới. Sống càng lâu, lưu lại dấu ấn càng sâu."

Ánh mắt Lý Phàm tựa như xuyên qua sương mù lịch sử, nhìn thấu Thời Gian Trường Hà trùng trùng điệp điệp, thấy được quang cảnh vạn năm sau.

 Sau khi suy đoán được xác minh, Lý Phàm đã thay đổi tác phong ẩn mình trước đó, mà liên tục xuất hiện công khai. Bách Lý San hiện tại ở Trường Thanh cốc có thể nói là sự tồn tại được vạn người chú mục. Lý Phàm làm hảo hữu mới của Bách Lý San, cũng thu hút không ít sự chú ý.

 So với ngôi sao đang dâng lên từ từ như Bách Lý San, Lý Phàm là một nhân vật vô danh không có ưu thế gì. Cho nên hầu hết các đệ tử Trường Thanh đều không hiểu vì sao hắn có thể có quan hệ thân thiết với Bách Lý San như vậy. Một số đệ tử lòng dạ tối tăm cố gắng phá hoại mối quan hệ này, nhưng không thành công. Sau đó, một vài lời đồn bẩn thỉu bắt đầu lặng lẽ lan truyền trong Trường Thanh cốc.

"Không cần để ý đến những kẻ ngu xuẩn đó. Ngươi và ta cùng họ, cuối cùng không phải cùng một thế giới tồn tại."

Bách Lý San chẳng buồn quan tâm.

 Chỉ khi cảm nhận được cảm ngộ về Thái Thượng Đạo Kinh từ Lý Phàm, hắn mới vui mừng vô cùng:

"Quả nhiên đại đạo như trời, góc độ khác nhau sẽ thấy sự khác biệt. Ngươi và ta chia sẻ cảm ngộ cho nhau, cùng xác minh lẫn nhau, hiệu suất tu hành cao hơn gấp bội so với tự đóng cửa luyện tập!"

Ban đầu, Bách Lý San chỉ xem Lý Phàm như "người mình" cùng nắm giữ bí mật chung. Nhưng khi thấy Lý Phàm sau khi hiểu rõ Thái Thượng Đạo Kinh, tu vi đột nhiên tăng mạnh, thái độ của Bách Lý San cũng từ từ biến đổi vi diệu.

 Hắn bắt đầu xem Lý Phàm như một cộng sự có thể hỗ trợ lẫn nhau trên con đường cầu đạo.

"Lời đồn như hồng thủy, nếu không kiểm soát sẽ chỉ càng tràn lan. Ta thì không quan trọng, nhưng ngươi là thủ tịch đệ tử của Trường Thanh cốc, tương lai muốn kế thừa vị trí chưởng môn. Nếu bỏ mặc lời đồn lan truyền, đến ngày sau..."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Thần sắc trên mặt Bách Lý San chậm rãi đông cứng, sau khi suy nghĩ một lát, hắn nhíu mày nói:

"Ngươi nói cũng có lý. Ta sẽ đi bẩm báo sư tôn..."

Lý Phàm khoát tay:

"Bách Lý huynh, ngươi phải học cách định rõ vị trí của chính mình. Tình huống hiện tại không phải ngươi cầu xin được ở lại Trường Thanh cốc, mà là Trường Thanh cốc cần ngươi ở lại. Nếu chút chuyện nhỏ này mà bản thân không giải quyết nổi, thì Trường Thanh cốc cũng không đáng để ngươi trụ lại!"

"Nhưng mà..."

Bách Lý San nghe vậy, có chút lưỡng lự.

 Lời của Lý Phàm tựa hồ rất có lý, nhưng lại đi ngược lại phong cách hành xử đã dưỡng thành trong thời gian dài của hắn.

 Có vẻ như nhìn ra sự do dự trong lòng Bách Lý San, Lý Phàm chủ động xin đi giải quyết:

"Bách Lý huynh không cần lo lắng, ngươi chỉ cần vẫn đóng vai đại sư huynh sáng chói đó."

"Ác nhân, để ta làm."

Bách Lý San nhìn Lý Phàm với vẻ mặt lạnh nhạt, hoàn toàn ngạc nhiên.

 Mấy ngày kế tiếp, trong Trường Thanh cốc nổi lên không ít cảnh huyết tinh. Những kẻ tạo ra và lan truyền lời đồn bị trừng trị ngay trước mặt các đệ tử khác, với thủ đoạn lôi đình, bị tru sát và nghiền xương thành tro. Lời đồn quả nhiên nhanh chóng chấm dứt.

 Với hành động trần trụi như vậy, rõ ràng vi phạm môn quy, mà Lý Phàm vẫn an toàn. Chưởng môn Trường Thanh cốc và các trưởng lão đều chọn cách nhắm mắt làm ngơ. Họ nghĩ rằng Bách Lý San yêu quý thanh danh, không muốn tự mình ra tay nên mới sai khiến Lý Phàm.

 So với Bách Lý San, mấy kẻ tạo ra lời đồn không có giá trị gì đáng tiếc. Do đó, không có hình phạt nào hạ xuống, thậm chí còn có người chủ động đứng ra bảo vệ cho hai người họ.

 Một trận phong ba dần lắng xuống.

 Hình ảnh lạnh lùng giết chóc của Lý Phàm như ác mộng, sâu đậm trong lòng các đệ tử Trường Thanh cốc.

"Quả nhiên, phương pháp này để lại neo điểm cũng rất hiệu quả."

"Mà so với phương pháp thông thường, hiệu quả còn tốt hơn chút ít."

Trong mật thất bế quan, Lý Phàm cảm nhận rõ sự kết nối của mình với thời không hiện tại ngày càng vững chắc, trong ánh mắt nổi lên một tia nguy hiểm.

 Nhưng sau khi suy nghĩ, ánh mắt ấy từ từ dịu lại.

"Phương pháp này có thể dùng ngẫu nhiên một lần, nhưng không thể làm chủ yếu. Điều quan trọng nhất vẫn là cần những nhân sự vật trong thời không này làm neo điểm. Nếu giết sạch bọn họ, hoặc số lượng quá ít, hiệu quả neo điểm ngược lại sẽ giảm xuống..."

Đứng dậy, cảm nhận neo điểm đã định vững chắc, Lý Phàm hài lòng gật đầu.

"Trường Thanh cốc tuy chỉ là môn phái nhỏ, nhưng lại bức xạ phạm vi vạn dặm. Bây giờ hung danh của ta, mọi người trong cốc đều biết. Coi nơi này làm căn cơ, đánh xuống neo điểm đã tạm thời đủ để ta hoạt động."

Lý Phàm không định dừng lại ở đây quá lâu.

 Trong khoảng thời gian này, hắn cũng âm thầm dò la về cuộc chiến thảm liệt đang diễn ra liên quan đến mười tông.

 Đối đầu với Huyền Hoàng giới, là một nơi tên là Thái Nguyên Tu Tiên giới.

 So với Huyền Hoàng giới, Thái Nguyên giới về quy mô hay sức mạnh tổng thể của tu sĩ đều không cùng đẳng cấp. Khi chiến tranh bắt đầu, những chúa tể của Huyền Hoàng giới, tiên đạo thập tông, cũng không xem trọng đối phương. Họ nghĩ rằng cuộc chiến này sẽ sớm kết thúc.

 Như dự đoán, đối mặt với sự xâm lấn của Huyền Hoàng giới, Thái Nguyên giới không kịp chuẩn bị và chịu tổn thất nặng nề. Những tông môn lớn nhất hầu như bị diệt sạch, chỉ còn lại một số ít người sống sót liên kết lại, thề sống chết chống cự.

 Ban đầu, mười tông không đặc biệt quan tâm đến nhóm người sống sót này, chỉ muốn nhanh chóng chiếm đoạt tài nguyên của Thái Nguyên giới.

 Nhưng không ai ngờ rằng, quân phản kháng lại lớn mạnh nhanh chóng. Tiên đạo thập tông phải chịu một tổn thất nặng nề.

 Không chỉ gần như tiêu diệt tiền trạm tu sĩ của Huyền Hoàng giới, họ còn phản công ngược lại, xâm nhập vào Huyền Hoàng giới.

 Mọi chuyện này đều nhờ vào một kiện trấn giới tiên khí của Thái Nguyên giới.

 Thái Nguyên Hỗn Độn Lô!

 Đó là tin tức mà Huyền Hoàng giới phải trả giá rất đắt mới có được.

 Phàm những tu sĩ tử trận tại Thái Nguyên giới, chỉ cần thôi động lò lửa, liền có thể phục sinh hoàn toàn trong Thái Nguyên Hỗn Độn Lô. Nghe nói Thái Nguyên giới ban đầu sử dụng nơi này làm trường thí nghiệm công hiệu của Thái Nguyên Hỗn Độn Lô. Sau khi Tiên giới bị diệt, Thái Nguyên Hỗn Độn Lô ngược lại bị những người thí nghiệm khống chế.

 Kẻ địch liên tục trọng sinh, còn bên phe ta thì mỗi người chết đi là mất hẳn. Cuộc chiến này còn có thể đánh tiếp thế nào?

 Khi tin tức này lan ra, sĩ khí của tiên đạo thập tông giảm mạnh. Hầu hết đều muốn từ bỏ kế hoạch tấn công Thái Nguyên giới.

 Nhưng vào lúc mấu chốt, Khúc Dịch Tinh, chưởng môn Nhất Thủy tông, đã nói ra một câu làm toạc thiên cơ.

 Liên quan đến tin tức về Thái Nguyên Hỗn Độn Lô, đó là do đối phương cố tình để lộ, với mục đích đẩy lui mọi người của Huyền Hoàng giới.

 Thái Nguyên Hỗn Độn Lô có khả năng phục sinh là sự thật, nhưng tiên khí thì cần phải dùng tiên linh chi khí để thôi động. Thái Nguyên giới không có Chân Tiên, nên Thái Nguyên Hỗn Độn Lô này cũng không khác gì những tiên khí còn sót lại ở Huyền Hoàng giới.

 Dùng một lần, thiếu một lần.

 Pháp phục sinh cũng không phải không có giới hạn.

 Đã tốn nhiều công sức tấn công Thái Nguyên giới, chẳng lẽ lại bỏ dở giữa chừng?

 Huống hồ, nếu Thái Nguyên Hỗn Độn Lô thực sự có thần hiệu phục sinh, đợi ngày sau tấn công thành công, chiếm lấy rồi, nói không chừng cũng có thể phục sinh những tu sĩ của mười tông đã tử trận tại Thái Nguyên giới.

 Bất kể là vì lợi ích hay danh dự, tiếp tục tấn công trở thành lựa chọn duy nhất của mười tông.

 Họ quyết định tiếp tục đầu tư lực lượng, tiến hành chiến tranh tiêu hao với Thái Nguyên giới.

 Nhưng có lẽ họ đã dự đoán sai về lượng tiên linh chi khí còn lại trong Thái Nguyên Hỗn Độn Lô.

 Tu sĩ Thái Nguyên giới cứ phục sinh hết đợt này đến đợt khác.

 Tựa như không bao giờ có thể giết hết.

 Cuối cùng, chiến tranh hoàn toàn lâm vào thế bế tắc.

 Sau khi chỉnh lý lại thông tin mà mình tìm hiểu, thần sắc Lý Phàm trở nên tế nhị.

"Không phải Chân Tiên, nên không hiểu đặc tính vô hạn của tiên linh chi lực."

"Lại chọn cách lấy mạng để đắp..."

Thái Nguyên giới không phải là Tu Tiên giới giống như Huyền Hoàng giới, mà là một trong những trường thí nghiệm quan trọng nhất của Lạn Kha đạo trường, được giám sát nghiêm ngặt. Tiên khí ở đây chỉ là bán thành phẩm bị hạn chế công năng.

 Dùng tình huống của Huyền Hoàng giới để phỏng đoán Tu Tiên giới khác, kết quả có lẽ không tươi đẹp lắm.

 Điều Lý Phàm tò mò là vị trí của Thái Nguyên giới này. Từng làm Thủ Khâu chi đồ và có được quyền hạn tối cao của Lạn Kha đạo trường, nhưng trong số rất nhiều thí nghiệm trường trong tinh không, Lý Phàm vẫn không phát hiện Thái Nguyên giới này tồn tại.

"Có lẽ, ở thời điểm này, Thái Nguyên giới đã bị Huyền Hoàng giới chiếm lĩnh rồi tiêu diệt."

"Hoặc cũng có thể, Thái Nguyên giới không nằm trong 'tường cao'."

Lý Phàm trước đây khi ở Đại Đạo tông đã từng tiếp xúc và quan sát trận đại trận Phù Độ Tinh Không đại diện cho hoành không kim tỏa.

 Dựa vào uy thế biểu hiện, có lẽ Hoàn Chân có khả năng phá tường cao, liên thông với tinh không ngoại giới.

"Chỉ tiếc, dường như phải trả một giá nào đó, cưỡng ép thôi động."

"Hiện tại đã ở tình trạng tổn hại biên giới."

"Chỉ có một cơ hội, cũng không trách mười tông lại liều mạng như vậy."

"Chỉ có thể nói, vận khí của họ thực sự không tốt."

"Tiên khí có thể phục sinh vô hạn..."

Theo nhận thức của Lý Phàm, loại tiên khí này, ngay cả thời Tiên giới trước đây, cũng thuộc thượng phẩm. Chỉ có Tiên Đế chấp chưởng quyền lực Tiên giới mới có thể chế tạo, sau đó ban cho các tiên tướng tinh vực.

"Đừng nói là, lại là một vị Ẩn Đế lưu lại?"

Lý Phàm nhìn xa xăm lên phía màn trời, hình ảnh của đại trận Phù Độ Tinh Không nhàn nhạt hiện ra, âm thầm suy nghĩ.

"Tình thế nguy cấp này cần có người xoay chuyển cục diện, kéo cao ốc Vu Tướng đang nghiêng..."

Lý Phàm khẽ ngâm, trong lòng đã lập kế hoạch.

 Sau khi gửi một tin nhắn cho Bách Lý San, Lý Phàm lại một lần nữa phiêu nhiên rời đi.

 Việc đi vào chiến trường Thái Nguyên giới không phải là điều khó khăn. Do thiếu hụt lực lượng, tiên đạo thập tông đang cưỡng ép trưng binh. Sau khi lấy được chứng minh ấn ký từ chưởng môn Trường Thanh cốc, Lý Phàm đi tới sơn môn Thái Thượng tông.

 So với những gì từng nhìn thấy trong thời điểm tai họa, nơi đây còn toát lên khí phái hơn nhiều.

 Từng tòa sơn phong treo lơ lửng trên chân trời, tạo thành Hạo Nhiên đại trận. Đệ tử Thái Thượng tông đều như tiên nhân từ trên trời nhìn xuống đông đảo trần thế.

 Chỉ tiếc rằng hiện tại Thái Thượng tông, quả thực có phần vắng lặng.

"Ngươi đến xin đi giết giặc?"

Đoạn Vũ Tiêu, một tu sĩ Hóa Thần của Thái Thượng tông, mặt đầy ngạc nhiên nhìn Lý Phàm.

 Quan sát kỹ Lý Phàm một chút, đối chiếu với miêu tả của chưởng môn Trường Thanh cốc Trâu Vân Hạo trong ký ức, Đoạn Vũ Tiêu yên tâm gật đầu.

 Hắn nghiêm mặt nói:

"Tốt! Hiện nay thiên hạ tông môn, nghe đến chinh chiến mà biến sắc, cần ngươi làm gương mẫu như vậy! Ngươi yên tâm, mười tông chúng ta tất nhiên sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Đi theo ta!"

Đoạn Vũ Tiêu không nói láo.

 Hắn trực tiếp dẫn Lý Phàm đến bảo khố của Thái Thượng tông, chỉ vào những công pháp, pháp bảo phong phú, hào phóng nói:

"Trong này, ngươi có thể tùy ý chọn ba món!"

"Nếu ngươi còn sống trở về, ta sẽ báo cáo với chưởng môn sư thúc, thu ngươi làm đệ tử đích truyền của Thái Thượng tông!"

Lý Phàm chắp tay, dạo qua dãy bảo khố của tông môn.

 Rõ ràng đây chỉ là tầng ngoài cùng của bảo khố.

 Dù được gọi là vô số trân bảo, thực ra chỉ dành cho những người Hóa Thần kỳ trở xuống.

 Với tầm mắt hiện tại của Lý Phàm, mọi thứ đều không đáng để mắt tới. Hắn cũng không phát hiện ra dị bảo gì đáng giá.

 Chỉ tùy ý chọn một bản công pháp và hai món pháp bảo để làm hình thức.

 Sau đó, Đoạn Vũ Tiêu tự mình dẫn Lý Phàm đến chiến trường.

 Trong Thái Thượng tông, cũng có Phù Độ Tinh Không đại trận với xiềng xích màu vàng kim.

 Tuy nhiên, so với lần trước Lý Phàm nhìn thấy, tình thế hiện tại dường như càng nguy hiểm hơn. Trong mắt Lý Phàm, những xiềng xích này đã gần đến cực hạn, có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

 Đoạn Vũ Tiêu không hề nhận ra điều đó, đầy phấn khởi dẫn Lý Phàm theo xiềng xích màu vàng kim, hoàn thành không gian xuyên toa.

 Vừa bước vào Thái Nguyên giới, Lý Phàm đã nhạy bén cảm nhận được từng tia tiên linh chi khí lưu động giữa thiên địa.

"Không có Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn làm khó, chắc chắn sẽ không còn cản trở ta cảm ngộ chứ?"

Lý Phàm cảm nhận đạo lý hiển lộ trong giới này.

 Sau một lát, không khỏi khẽ nhíu mày.

 Dù tình huống tốt hơn so với Huyền Hoàng giới, nhưng vẫn chưa đủ lạc quan. Có vẻ như đạo lý của giới này chưa được ngưng tụ hoàn chỉnh, giống như đang rối loạn và lộn xộn.

 Lý Phàm cơ hồ cảm giác như đứng trước một Vô Danh Chân Tiên đang ngộ đạo!

"Đồng thời, đạo lý của giới này vẫn nằm ngoài sự hiểu biết của ta. Không nằm trong vạn tướng đạo võng mà ta từng hiểu..."

Trong lòng Lý Phàm dâng lên sự kinh hỉ.

 So sánh với niềm vui của Lý Phàm, Đoạn Vũ Tiêu lại không vui vẻ như vậy.

 Dường như phát hiện ra điều gì đó, hắn vừa bước vào Thái Nguyên giới liền trở nên nghiêm túc.

 Nắm lấy Lý Phàm, hắn nhanh chóng hướng về phía trước, phi độn đến một tòa kiến trúc đứng sừng sững trên đại địa.

 Nơi này nguyên là trụ sở của một tông môn nào đó thuộc Thái Nguyên giới, hiện nay đã bị Huyền Hoàng giới chiếm đóng. Trải qua không biết bao nhiêu trận chiến khốc liệt, tòa kiến trúc này gần như không còn nhận ra hình dạng ban đầu.

"Đoạn sư huynh, sao ngươi lại tới đây?"

Một giọng nói kinh ngạc vang lên, đó là một nữ tu toàn thân tỏa ra mùi máu tanh.

 Nữ tu có dung mạo bình thường, nhưng vẻ anh khí uy vũ giữa lông mày khiến người khác khó quên.

 Đoạn Vũ Tiêu chỉ về phía Lý Phàm, giải thích tình hình.

 Nữ tu nhìn Lý Phàm, khẽ gật đầu:

"Tu vi tuy có phần thấp, nhưng có thể công khai cho mọi người, lấy đó để chấn hưng sĩ khí."

"Tình hình chiến đấu hiện thế nào?"

Đoạn Vũ Tiêu hỏi.