"Vẫn như cũ."

Tào Ánh Nguyệt, nữ tu đó, thở dài, "Miễn cưỡng đẩy lùi được một đợt, nhưng xem ra sau bảy ngày bọn chúng lại sẽ quay lại."

Đoạn Vũ Tiêu an ủi:

"Vất vả cho sư muội. Ta đã quan sát các cứ điểm khác, tình hình cũng không mấy lạc quan. Nơi này vẫn chưa tính là tuyến đầu..."

Hai người nhìn nhau, đều rơi vào im lặng.

"Nhưng cũng có tin tức tốt. Nghe nói các phương hợp lực, cuối cùng đã thôi diễn ra vị trí cụ thể của món đồ kia. Đang chuẩn bị hành động bất ngờ, một lần xong..."

Tào Ánh Nguyệt lặng lẽ truyền âm.

 Nghe vậy, Đoạn Vũ Tiêu nhẹ nhõm như trút được gánh nặng:

"Hy vọng lần này có thể hoàn toàn kết thúc trận chiến này. Chúng ta đã đổ quá nhiều máu trên vùng đất này."

"Tuy nhiên, dù món đồ kia bị phá hủy, địch nhân phản công lại sẽ càng điên cuồng hơn. Sư muội phải cẩn thận."

Đoạn Vũ Tiêu nhắc nhở.

"Điều này, tất nhiên ta hiểu rõ."

Tào Ánh Nguyệt gật đầu.

 Hai người âm thầm trao đổi, dù là truyền âm, nhưng cũng không thoát khỏi ánh mắt theo dõi của Lý Phàm.

"Vì cái gọi là 'sự thành công vĩ đại', mà bí mật về Thái Nguyên Hỗn Độn Lô lại dễ dàng lộ ra như vậy. Đánh lâu đến thế, vậy mà tiền tuyến của mười tông vẫn ở mức này..."

Trong lòng Lý Phàm thầm nhíu mày.

 Chợt, hắn bỗng nhiên dừng lại.

"Không đúng!"

"Tại thời điểm này, tiên đạo thập tông là lực lượng thống trị toàn bộ Huyền Hoàng giới, hơn nữa còn đang ở đỉnh cao trước đại kiếp diệt vong. Họ có Phần Đạo Lô loại tiên khí này, thật sự muốn giữ bí mật, không có khả năng làm không được."

"Cho nên đây là cố tình để lộ, để mọi người đều biết."

Lý Phàm suy nghĩ một lát, thoáng chốc hiểu ra.

"Mười tông thủy chung không thể xác định được vị trí của Thái Nguyên Hỗn Độn Lô, nên thả ra tin tức, cố tình đả thảo kinh xà."

"Hy vọng Thái Nguyên giới chuyển di Thái Nguyên Lô, từ đó bại lộ..."

"Đến mức phải sử dụng kế này, xem ra tình thế của mười tông quả thực không thể lạc quan."

Chỉ từ một góc của chiến trường, Lý Phàm đã nhìn thấy toàn cảnh cuộc chiến.

 Tuy nhiên, Lý Phàm vẫn giữ một bộ dạng hồn nhiên vô tri, trên mặt lộ rõ chút bất an, một chút e ngại.

 Sau khi đưa Lý Phàm tới nơi, Đoạn Vũ Tiêu rất nhanh cáo từ rời đi.

 Tào Ánh Nguyệt nhìn bóng Đoạn Vũ Tiêu phi độn đi, ánh mắt lộ vẻ phức tạp.

 Đúng lúc này...

 Một đạo lưu quang như sét đánh không kịp bưng tai từ sâu trong Thái Nguyên giới bắn ra. Trong khoảnh khắc, đạo lưu quang xuyên qua thân thể Đoạn Vũ Tiêu!

 Thậm chí không kịp phát ra tiếng giãy giụa, Đoạn Vũ Tiêu liền hóa thành một vũng máu thịt, ầm vang nổ tung.

 Hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!

 Tào Ánh Nguyệt ban đầu sững sờ, sau đó mới ý thức được chuyện gì đã xảy ra.

"Sư huynh!"

Tiếng hét xé lòng phát ra từ cổ họng nàng, Tào Ánh Nguyệt nhanh chóng phi độn về phía nơi xảy ra thảm án.

 Nhưng khi bay đến giữa không trung, nàng lại dừng đột ngột.

"Địch tập!"

"Bày trận!"

Tiếng của Tào Ánh Nguyệt truyền khắp cứ điểm của Huyền Hoàng giới. Dường như nàng đã kịp khôi phục bình tĩnh trong thời gian ngắn, nhưng cơ thể hơi run rẩy của nàng vẫn bộc lộ sự lo lắng trong lòng.

 Chưa đầy bao lâu sau khi Tào Ánh Nguyệt ra lệnh, Lý Phàm nhìn thấy vô số tu sĩ, có tới vài chục vạn người, không sợ chết từ sâu trong Thái Nguyên giới tuôn ra.

 Vô số lưu quang bay tràn, hướng về phòng tuyến của Huyền Hoàng giới mà tấn công.

 Cứ điểm nơi Lý Phàm đứng cũng trở thành mục tiêu của thủy triều đáng sợ này.

 Cục diện thay đổi nhanh chóng, Tào Ánh Nguyệt và các tu sĩ ở cứ điểm hoàn toàn không có thời gian để bận tâm đến Lý Phàm.

 Thêm vào đó, với Huyễn Diệc Chân thần thông gia trì, giờ phút này Lý Phàm dường như bị quên lãng trên chiến trường.

 Tuy nhiên, tình cảnh của Lý Phàm cũng không mấy dễ chịu.

 Chính vì sự xuất hiện của hắn mà dẫn đến cái chết đột ngột của Đoạn Vũ Tiêu. Và phản ứng dây chuyền do Thời Gian Trường Hà mang lại, so với dự đoán của hắn, còn kịch liệt hơn nhiều.

"Xem ra, Đoạn Vũ Tiêu của Thái Thượng tông trong tương lai nguyên bản có một địa vị vô cùng quan trọng. Có thể hiểu được, dù sao chiến cục đã đến bước ngoặt nguy hiểm như thế, mà Đoạn Vũ Tiêu vẫn có thể ở lại hậu phương thay vì ra chiến trường."

Lý Phàm quan sát xung quanh khi tình thế đột nhiên trở nên hỗn loạn, cố gắng duy trì sự ổn định thân hình.

 May mắn rằng trước đó hắn đã đặt nền móng căn cơ vững chắc tại Trường Thanh cốc, nếu không, chưa chắc hắn đã chịu nổi những cơn mưa gió này.

"Nếu như không có ngoài ý muốn, Huyền Hoàng giới có lẽ sẽ bị đại bại trong trận này, cuối cùng phải chật vật rút lui."

"Sau đó, mọi ghi chép về thất bại nhục nhã này sẽ bị xóa sạch."

"Từ đó, vận khí của mười tông sẽ chuyển từ thịnh sang suy. Trải qua kiếp nạn Vạn Tiên minh quật khởi, pháp không thể đồng tu, tiên phàm chia cách, cuối cùng bị lịch sử bao phủ hoàn toàn."

"Chính vào thời điểm chuyển giao này, chính là lúc ta lập căn cơ!"

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng.

 Nếu là người thường, vừa mới suýt chết bởi sự thay đổi của Thời Gian Trường Hà, chắc chắn họ sẽ chọn cách ổn thỏa, vững chắc xây dựng neo điểm trước khi tính đến chuyện khác.

 Nhưng Lý Phàm thì ngược lại, hắn nhìn thấy cách cấp tốc xây dựng neo điểm.

"Một khi neo điểm này được thiết lập, dù cho Thời Gian Trường Hà có thay đổi tuyến đường và tạo ra một tương lai hoàn toàn khác biệt, ta cũng có thể bình yên vô sự giữa những biến động lớn lao đó. Bởi vì tất cả tu sĩ của Huyền Hoàng giới hậu thế, đều phải ghi dấu về ta."

"Không chỉ đơn giản là lập neo điểm ở một thời đại, mà chính là lưu danh vạn cổ, xuyên suốt Trường Hà thời gian!"

Lý Phàm từng thấy những hải đăng lớn sừng sững trong Thời Gian Trường Hà, đại diện cho lực lượng của Trường Sinh đại đạo, dẫn dắt hắn.

 Ngay trong khoảnh khắc ấy, hắn đã quyết định.

"Nhưng, không nên ngay từ đầu đã có những động tác quyết đoán."

"Cánh bướm này, trước hết hãy bắt đầu đập từ cứ điểm này."

Lý Phàm nhìn về phía xa trên chiến trường, nơi Tào Ánh Nguyệt đang bị ba tu sĩ của Thái Nguyên giới vây công. Tình hình của nàng đang dần tồi tệ, sắp sửa bước theo con đường của Đoạn Vũ Tiêu.

 Hắn cong ngón tay và búng ra một cái.

 Trong lúc Tào Ánh Nguyệt đã trọng thương, ý thức trở nên mơ hồ, trong đầu nàng bỗng hiện lên hình ảnh sư huynh Đoạn Vũ Tiêu bị chết thảm. Người vốn nên có một tương lai tươi sáng, nay lại chết một cách uổng phí trên chiến trường này. Một luồng lệ khí chợt bùng lên trong lòng nàng, cùng với một luồng lực lượng như lửa liệt cháy hừng hực không ngừng.

 Thần hồn và thân thể như đang thiêu đốt, Tào Ánh Nguyệt lâm vào trạng thái điên cuồng, giơ tay chém xuống, phản công tiêu diệt ba tu sĩ Thái Nguyên giới.

 Sau đó, nàng tiếp tục không sợ chết, phát động phản công đối với các tu sĩ đang tấn công cứ điểm này.

 Các tu sĩ mười tông đóng giữ nơi đây, sau khi chứng kiến sự biểu hiện thần dũng của Tào Ánh Nguyệt, đều bị truyền cảm hứng và liều chết chống cự.

 Sau hơn nửa ngày chiến đấu khốc liệt, những tu sĩ của Thái Nguyên giới như châu chấu tiến công không ngừng cuối cùng cũng tạm thời bị đẩy lùi.

 Các tu sĩ chỉ nghĩ rằng họ đã kiên trì và được đền đáp.

 Nhưng họ không hề biết rằng tất cả điều này đều do Lý Phàm âm thầm sắp xếp.

 Không chỉ riêng tại cứ điểm này, nếu nhìn lên toàn bộ Thái Nguyên giới, có thể thấy được đại đạo của Thái Nguyên giới vốn ngưng tụ thành một thể đang dần bị trộn lẫn với một ít tạp chất, trở nên đục ngầu.

 Một đường rãnh vô hình nhỏ chạy xuyên qua toàn bộ Thái Nguyên giới, chia cắt chiến trường.

 Các tu sĩ Thái Nguyên giới nhận thấy dị biến, cuối cùng buộc phải rút lui.

 Các tu sĩ mười tông sống sót sau tai nạn nằm trên mặt đất, yếu ớt và hưởng thụ giây phút có thể là cuối cùng của mình.

 Lý Phàm cũng giống như họ, gần như kiệt sức.

 Không chỉ bởi vì hắn thông qua sự cảm ngộ của bản thân mà tạo ra ảnh hưởng, mà còn bởi vì trận pháp hắn lặng lẽ bày ra, đã thay đổi toàn bộ thế cục Thái Nguyên giới.

 Lý Phàm càng phải đối mặt với Thời Gian Trường Hà lại một lần nữa dậy sóng.

"Đây là giới hạn hiện tại của ta."

"Căn cơ đã được đặt nền móng trước đó, nhưng giờ đối mặt với sóng gió này, rõ ràng không đủ."

Cảm nhận cơ thể mình như đang lung lay sắp đổ, Lý Phàm cố tình phóng xuất ra một luồng sóng chấn động mãnh liệt.

 Thoáng chốc, hắn thu hút ánh nhìn của những tu sĩ xung quanh may mắn còn sống sót.

 Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người đều chú ý đến:

"Đây là... đột phá?"

"Ha ha, Nguyên Anh kỳ. Chỉ là gia tăng chút xác suất sống sót thôi."

"Nhưng, có thể tồn tại trong trận đại chiến bất ngờ vừa rồi với cảnh giới Kim Đan, hơn nữa sau đó còn đốn ngộ đột phá... Người này không đơn giản! Lai lịch của hắn là gì? Hình như trước đó chưa từng gặp qua."

"Thời khắc sinh tử, có đại khủng hoảng, cũng có đại cơ duyên. Sư tôn quả thực không nói sai!"

Trong lúc mọi người bàn luận, lời đồn về "Lý Bình" của Trường Thanh cốc cũng dần lan truyền.

 Chỉ riêng việc chủ động xin ra chiến trường, cũng đủ khiến các tu sĩ mười tông từng trải qua chiến tranh sinh tử phải lau mắt mà nhìn.

 Trong khi biến cố thiên địa chưa được giải quyết triệt để, phe Thái Nguyên giới không dám tiếp tục phát động công kích.

 Mọi người có thể tận hưởng một đêm bình yên hiếm hoi.

 Vào ban đêm, trong lúc mê ngủ, Tào Ánh Nguyệt lại lâm vào cơn ác mộng về cái chết thảm của sư huynh Đoạn Vũ Tiêu.

"Sư huynh!"

Nàng hét lên đầy kinh hoàng.

 Đoạn sư huynh như dường đã nghe thấy tiếng gọi của nàng, trước khi tan biến, thâm tình nhìn nàng một lần.

 Sau đó, một tia sáng từ người hắn bay ra.

 Dần tiến vào tâm trí Tào Ánh Nguyệt.

 Oanh!

 Ác mộng bị quét sạch hoàn toàn, trước mắt Tào Ánh Nguyệt hiện ra một cảnh tượng rực rỡ như tinh không.

 Cảnh đẹp vô cùng này khiến nàng tạm thời quên đi nỗi đau trong lòng.

"Thái Thượng Đạo Kinh?"

Trước cảnh sắc tuyệt thế ấy, Tào Ánh Nguyệt không khỏi sững sờ thất thần.

 Khi Tào Ánh Nguyệt tỉnh lại, Lý Phàm đã chủ động đến cửa thỉnh tội.

"Tội? Ngươi có tội gì?"

Tào Ánh Nguyệt lạnh lùng nói.

"Nếu không phải vì ta đưa đến chiến trường, Đoạn sư huynh cũng sẽ không..."

Lý Phàm cúi đầu, đầy áy náy nói.

 Thực ra, ban đầu trong lòng Tào Ánh Nguyệt cũng có suy nghĩ như vậy. Nhưng nàng hiểu rằng không thể trách đối phương, cái gọi là sinh tử vô thường. Trên chiến trường, mạng sống vốn không thuộc về mình. Tất cả đều là ý trời.

 Đoạn Vũ Tiêu có mạng sống, chẳng lẽ những tu sĩ vô số của tiên đạo thập tông không phải là có mạng sống? Huống hồ Lý Phàm cũng là người tự nguyện tham gia chiến trường vì chính nghĩa.

 Nếu nàng lấy đó làm cớ để gây khó dễ, vô số tu sĩ mười tông trên chiến trường này đều sẽ không chấp nhận.

 Tào Ánh Nguyệt biết rõ điều này, nên từ đầu đã bỏ qua ý nghĩ ấy.

 Giờ phút này Lý Phàm chủ động nhắc lại, như một cơn gió nhẹ phất qua, hoàn toàn xóa bỏ sự oán hận.

"Thật tốt sống sót đi."

"Thay Đoạn sư huynh mà tiếp tục."

Tào Ánh Nguyệt không thay đổi sắc mặt, nói ra.

 Nửa năm sau đó, giữa Thái Nguyên giới và Huyền Hoàng giới lại liên tục diễn ra hàng chục trận chiến nhỏ.

 Phe mười tông, tuy tổn thất vẫn nặng nề, nhưng nhờ có Huyền Hoàng hỗ trợ, khả năng truyền máu cường đại giúp họ miễn cưỡng trụ vững.

 Mặc dù tu sĩ Thái Nguyên giới có thể hồi sinh, nhưng dị biến thỉnh thoảng xuất hiện từ thiên địa Thái Nguyên đã ảnh hưởng rất lớn đến hiệu suất phục sinh của họ. Khi chưa làm rõ được nguyên nhân của dị biến này, họ cũng không dám phát động toàn diện phản công.

 Chiến cục tạm thời cầm cự được.

 Đối mặt với chiến cuộc đang diễn tiến này, nội bộ mười tông đã dần bắt đầu có ý kiến khác nhau.

 Hiện tại nhìn lại, lượng tiên linh chi khí trong Thái Nguyên Hỗn Độn Lô rõ ràng không thể sớm tiêu hao hết trong thời gian ngắn. Dù không muốn thừa nhận, nhưng họ phải chấp nhận rằng trước đây đã đưa ra một phán đoán sai lầm chết người.

 Tình hình đã đến nước này, chỉ có thể chờ đến khi chiến tranh kết thúc rồi mới có thể truy cứu trách nhiệm các bên. Hiện tại điều quan trọng là nên tiến bước đi đâu tiếp theo.

 Đã bỏ lỡ một lần, Huyền Hoàng giới khó có thể chịu đựng một lần nữa phải trả giá đắt cho sai lầm.

 Có rất nhiều ý kiến về việc rút lui.

 Và những người giữ im lặng, đồng thời mang ý định này, lại càng nhiều vô số.

 Tuy nhiên, lý do khiến mười tông vẫn duy trì thái độ muốn tử chiến đến cùng, chính là trận đại trận Phù Độ Tinh Không được kế thừa từ Thượng Cổ Huyền Thiên giáo.

 Phù Độ Tinh Không đại trận với xiềng xích màu vàng kim, ban đầu là ký thác cho việc đào thoát khỏi tiên khư, từng mang đến cho họ hy vọng.

 Không ngờ rằng nó lại trở thành đầm lầy tai họa.

 Giờ đây, chính họ cũng rơi vào cái đầm lầy đó, không cách nào tự thoát ra.

 Cái gọi là đầm lầy, không chỉ ám chỉ trận chiến này mà còn là xiềng xích màu vàng kim!

 Phe Huyền Hoàng giới tất nhiên cũng đã nhận thấy sự dị biến của thiên địa Thái Nguyên giới.

 Tình huống cụ thể của Thái Nguyên Hỗn Độn Lô như thế nào, họ không rõ. Nhưng sự biến đổi của Phù Độ Tinh Không đại trận thì họ lại nhìn thấy rõ.

 Ban đầu, xiềng xích màu vàng kim đã gần đến cực hạn, sắp triệt để phá vỡ. Thế mà nay, nó lại từ từ khá hơn!

 Đây vốn là một sự kiện đáng để mười tông chúc mừng.

 Nhưng từ trên xuống dưới trong mười tông, không ai cảm thấy vui mừng.

 Bởi vì cái giá phải trả để hoành không kim tỏa phục hồi như cũ, chính là đang từ từ hòa nhập vào thiên địa Thái Nguyên giới!

 Rốt cuộc tại sao lại phát sinh loại sự tình quỷ dị này, bao gồm cả chưởng môn của mười tông, không ai có cách nào giải thích được.

 Chỉ có một sự thật rõ ràng trước mắt họ: Hiện tại, dù muốn thoát thân cũng không dễ.

 Hoành không kim tỏa là một phần của Phù Độ Tinh Không đại trận, được kết nối với Huyền Hoàng giới.

 Nếu họ rút lui khỏi Thái Nguyên giới, nhưng không thu hồi được hoành không kim tỏa, thì tu sĩ Thái Nguyên vẫn có thể sử dụng xiềng xích để tấn công vào.

 Còn nếu muốn chặt đứt xiềng xích...

 Phù Độ Tinh Không đại trận đã đạt tới phạm trù tiên trận. Mười tông tuy sở hữu truyền thừa từ Tiên giới, nhưng không có khả năng cải tạo một trận pháp cấp độ tiên trận tự do. Hiện nay, họ chỉ có thể vận hành và thao túng trận pháp.

 Điều quan trọng hơn là, Huyền Hoàng giới vẫn đang ở trong vực sâu tiên khư. Nếu cưỡng ép chặt đứt xiềng xích, rất có thể khiến Huyền Hoàng giới bị tổn thương nghiêm trọng, rơi vào tiên khư. Do đó, mười tông tập thể đã phủ nhận phương án này.

 Vì vậy, trước mặt mười tông chỉ còn lại một con đường duy nhất.

 Tiếp theo, dù không tiếp tục tấn công Thái Nguyên giới, cũng cần thiết lập các cứ điểm phòng ngự để ngăn chặn Thái Nguyên giới phản công.

 Và để làm vậy, cần phải đầu tư thêm nhiều lực lượng sống hơn nữa.

"Chư vị, có ai nghe nói về một tổ chức tên là Vạn Tiên minh đang nổi lên tại các nơi trong Huyền Hoàng giới không?"

"Chẳng qua chỉ là một nhóm tán tu làm loạn thôi."

"Vốn định chờ xong chuyện Thái Nguyên rồi trấn áp bọn họ. Nhưng giờ xem ra..."

"Có lẽ có thể kéo họ vào chiến trường này."