"Khúc chưởng môn nói có lý, dù sao Huyền Hoàng giới không chỉ là của riêng chúng ta mười tông."

Phương Định Ca, tông chủ Đại Đạo tông, dường như có ý riêng.

 Khúc Dịch Tinh như không quan tâm đến điều đó, tiếp tục nói:

"Người đứng đầu Vạn Tiên minh, là một người truyền pháp. Người này sáng tạo ra pháp môn, quả thật có điểm độc đáo riêng. Tuy nhiên, với Đại Thiên Tôn giám sát thiên hạ, hắn không có cơ hội thành tài. Nếu gây náo loạn lớn hơn nữa, e rằng không cần chúng ta ra tay, cái gọi là Vạn Tiên minh này sẽ sớm bị hôi phi yên diệt."

"Dù sao cũng là muốn chết, không bằng vật tận kỳ dụng. Tuy nhiên, pháp môn đặc thù của Vạn Tiên minh, không nên chiêu mộ tu sĩ từ Nguyên Anh cảnh trở lên tham gia. Nếu không, khi họ chết, thiên địa rời rạc của Huyền Hoàng sẽ ngược lại tẩm bổ Thái Nguyên giới..."

"Việc này để ta lo, ta sẽ thuyết phục bọn họ."

Một giọng nói mạnh mẽ và đầy hào khí vang lên, tình nguyện nhận nhiệm vụ này. Đó là đại sư huynh của Thiên Kiếm tông, Tư Đồ Dao.

 Chỉ thấy hắn nhìn về một nơi nào đó của Huyền Hoàng giới, yên lặng giơ bình hồ lô lên và uống một hơi cạn sạch.

 Nhóm người đứng đầu mười tông, chỉ vài câu đơn giản, đã quyết định vận mệnh của Vạn Tiên minh trong thời không này.

 Trong khi họ không thấy được rằng, ở một góc khuất cũng có một vị "chúa tể" đang bện thành tương lai của chính họ.

"Thái Nguyên Hỗn Độn Lô, hóa ra là như vậy."

"Ta đã nói, khả năng của Nguyên Sơ này, tại sao lại có điều ta chưa biết!"

Trong cứ điểm Ám Huyết, Lý Phàm ngồi xếp bằng, trong lòng bàn tay một hình ảnh lò hồng mơ hồ và vặn vẹo thoắt ẩn thoắt hiện.

 Nửa năm qua, hắn dùng Phù Độ Tinh Không đại trận và hoành không kim tỏa làm môi giới, hoàn thành việc phân tích và nghiên cứu đại đạo của Thái Nguyên giới.

 Kết quả có chút ngoài dự đoán, nhưng nghĩ lại thì hợp lý.

 Cái gọi là vô hạn phục sinh trong Thái Nguyên giới, thực chất không phải là phục sinh thật sự, mà là "chế tạo".

 Tình hình này không có gì khác biệt với Huyền Hoàng giới.

 Trong sâu thẳm Thái Nguyên giới, có một cổ trận khổng lồ của Tiên giới.

 Cửu tinh hồng châu, vòng tròn bất định, vô tận thi hài đóng băng...

 Tất cả những điều này gần như giống hệt Huyền Hoàng giới. Điểm khác biệt duy nhất là cửu tinh hồng châu của Thái Nguyên giới vẫn đang nằm tại hạch tâm của cổ trận, duy trì sự vận hành của trận pháp. Không giống như Huyền Hoàng giới, nơi cửu tinh hồng châu đã biến mất không rõ tung tích.

 Khi tu sĩ Thái Nguyên chết đi, thông tin về toàn bộ sinh linh của Thái Nguyên giới được ghi lại bởi cửu tinh hồng châu, rồi thông qua tiên trận lại lần nữa "chế tạo" ra phiên bản mới.

 Dù là "bị phục sinh giả" hay những người tới chinh chiến, đều tin rằng họ đã "phục sinh".

 Chỉ khi xuyên qua lớp che phủ, nhìn thấy người điều khiển tiên trận phía sau, mới thấy rõ sự thật.

"Không hổ danh là thí nghiệm đạo trường do Tiên Đế chủ trì, với cửu tinh hồng châu làm hạch tâm của cổ tiên trận hoàn chỉnh, quả thực đã đạt tới cấp độ lấy trận họa đạo ."

"Thái Thiên Đế à Thái Thiên Đế, chuyện quan trọng như vậy, lại không nhắc nhở ta một câu."

Tất nhiên, câu này chỉ là Lý Phàm trêu chọc. Trong mắt Thái Thiên Đế, so với việc ngược dòng thời gian và cứu vãn vạn cổ, tính mạng của toàn bộ sinh linh trong trường thí nghiệm chẳng đáng nhắc tới. Một trận pháp tạo sinh linh, tất nhiên không thể xem là "quan trọng".

"Cái gọi là phục sinh, căn bản là hoang đường. Việc này không thể để tiên đạo thập tông biết được. Nếu không, niềm tin của những đồng đội tác chiến tại Thái Nguyên giới sẽ tan biến trong nháy mắt, và chiến tuyến của Huyền Hoàng giới sẽ dễ dàng sụp đổ."

Lý Phàm nhìn hư ảnh của hồng lô trong tay, chậm rãi vuốt ve.

 Rõ ràng chỉ là một hình ảnh ảo, nhưng dưới sự vuốt ve của Lý Phàm, từng đợt sóng gợn lại lan tỏa.

 Lý Phàm, sau khi hoàn thành việc xâm nhập và phá giải cổ tiên trận của Thái Nguyên giới, bắt đầu thử nghiệm cải tạo trận pháp này.

 Cho dù tiên trận có hạch tâm hoàn hảo đến đâu, nó cũng không thể là đối thủ của một Chân Tiên đến từ vạn năm sau.

 Lý Phàm không mất nhiều công sức để xâm nhập vào hạch tâm của tiên trận Thái Nguyên giới.

 Tuy nhiên, đến thời điểm này, hắn vẫn chưa thực hiện bất kỳ hành động lớn nào. Hắn chỉ âm thầm sửa chữa chi tiết trận pháp, vì trong trận pháp còn tồn tại hai vị hộ trận giả của Tiên giới.

 Bên dưới cổ tiên trận hộ giới, Lý Phàm thấy rõ chân diện mục của hai đạo thân ảnh này.

 Một vị là giám thị giả của Tiên giới, từng xuất hiện trong Huyền Hoàng giới. Nhưng khác với ở Huyền Hoàng giới, vị này ở Thái Nguyên giới vẫn giữ được thần trí hoàn chỉnh.

 Người còn lại có thể đã từng tồn tại ở Huyền Hoàng giới, nhưng đã biến mất do trận pháp tổn hại. Người này chính là quan viên tu sửa tiên trận.

 Nhân dạng là một thân thể người, nhưng thay vì đầu, có một cuốn sách với vô số trang liên tục lật qua lật lại.

 Cái gọi là giám thị giả và quan viên tu sửa, trong mắt Lý Phàm chỉ là tiên bộc, những kẻ phục vụ tiên giới.

 Tuy nhiên, trong mắt các tu sĩ phàm tục, dù chỉ là "bộc, " nhưng chỉ cần liên quan đến tiên, thì đó là những tồn tại mà họ không thể đối phó.

 Dù hiện nay đã khôi phục lại cảnh giới Hợp Đạo, nhưng nếu đối mặt trực tiếp, Lý Phàm vẫn không phải là đối thủ của hai vị tiên bộc này.

 Tạm thời phải tránh mũi nhọn.

 Rõ ràng, các tiên bộc trấn giữ trận pháp không hiểu rõ bản chất của tiên trận hộ giới. Họ chỉ biết làm theo những gì mà Chân Tiên đã giao phó, từng bước sử dụng mà không biết đến những chi tiết phức tạp.

 Chính vì thế, sự thay đổi âm thầm mà Lý Phàm thực hiện trong trận pháp đã hoàn toàn không bị phát hiện.

"Nhất định phải duy trì sự tin tưởng rằng Thái Nguyên Hỗn Độn Lô có thể phục sinh những chiến sĩ tử trận của Huyền Hoàng giới, mới có thể giữ cho họ tiếp tục chiến đấu."

Ở trong cứ điểm chiến trường đã nửa năm, Lý Phàm hiểu rõ điều này.

"Ta đã dựng lên một sân khấu kịch, nếu khán giả dưới đài cứ thế rời đi, chẳng phải là mất hết hứng thú sao..."

"Tiên trận không làm được, vậy để ta làm!"

Lý Phàm nhẹ nhàng giơ tay trái lên, hồng lô hư ảnh liền bay lên phía trước, không ngừng xoay tròn trên không trung.

 Mỗi động tác của Lý Phàm đều tạo ra hàng ngàn vạn tia sáng lấp lánh.

 Không ai biết rõ điều gì đang diễn ra, nhưng trong Thái Nguyên giới, sự thay đổi chậm rãi bắt đầu.

 Khi hồn phách của tu sĩ tan biến, tiên trận sẽ chủ động bắt giữ và ghi chép thông tin sinh linh của họ vào cửu tinh hồng châu. Chỉ cần có những thông tin này, việc tái tạo họ không phải là điều khó khăn.

 Tuy nhiên, do không phải ghi lại số liệu Nguyên Thủy nguyên bản, nên cửu tinh hồng châu không thể tránh khỏi việc sai khác với số liệu sinh linh thật sự của tu sĩ. Điều này khiến những tu sĩ Huyền Hoàng sau khi "phục sinh" sẽ có một chút khác biệt với bản gốc. Thay vì gọi là phục sinh, có lẽ giống như là đầu thai chuyển thế.

 Dù vậy, điều này vẫn đủ để làm hài lòng các tu sĩ Huyền Hoàng.

 Trải qua vài ngày tỉ mỉ mài giũa, Lý Phàm cuối cùng cũng hoàn thành sơ bộ việc cải tạo tiên trận của Thái Nguyên giới.

 Trong quá trình này, hắn cũng mượn đại đạo chứa đựng trong tiên trận, hoàn thành một mức độ nhất định sự chuẩn hóa giữa quá khứ và tương lai, đồng bộ hai thời không đại đạo.

 Lớp màn mơ hồ như một lớp thủy tinh che phủ tiên pháp đã trở nên rõ ràng hơn.

 Lý Phàm gần như có thể cảm nhận được sự hiện diện của Vô Hạn chi hải ở ngoài trần thế.

 Chân Tiên không thể bị áp chế.

 Cho dù Huyền Hoàng giới có chèn ép, chỉ cần cho Lý Phàm một cơ hội, hắn có thể trong nháy mắt lại lần nữa quật khởi.

"Huyền Hoàng Thiên Đạo, chờ ta trở lại rồi thu thập ngươi."

"Trước hết hãy hoàn thành thật kỹ lưỡng bộ phim này để có một kết thúc hoàn mỹ."

Lý Phàm không nhanh không chậm, cầm lấy hư ảnh hồng lô đã gần như thực chất hóa trong tay, nhẹ nhàng vuốt ve.

 Hiện tại, chỉ cần hắn muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể quay trở về Vô Hạn chi hải, đăng lâm lên phía trên Chi Sơn.

 Trở lại cảnh giới Chân Tiên.

 Tuy nhiên, sự hòa nhập của ba đạo mang lại hậu quả thảm liệt đã khiến Lý Phàm vẫn còn kinh hãi trong lòng.

 Hoàn Chân đã rơi vào trạng thái yên lặng, nếu bây giờ hắn đơn độc tiến vào Vô Hạn chi hải, tất nhiên sẽ gặp phải những nguy hiểm không thể biết trước.

"Hiện tại tu vi của ta đã đủ để tung hoành trong tường cao này. Cho dù Cơ Tiên thức tỉnh, ta vẫn có thể dễ dàng thoát lui."

"Có tiên hay không, đối với ta thực ra không còn quan trọng."

"Điều mấu chốt nhất vẫn là cảm ngộ về sự biến đổi giữa chân và giả."

Nếu như quay trở lại vạn năm trước, mọi thứ đều thuận lợi như dòng nước chảy. Nhưng sự im lặng của Hoàn Chân đã mang đến những trở ngại duy nhất cho Lý Phàm.

 Việc cảm ngộ về sự biến đổi giữa chân và giả, việc khôi phục không như ý muốn.

 Nửa năm trước tại Huyền Hoàng giới, Lý Phàm quả thực đã có sự tiến bộ lớn. Nhưng trong lòng hắn có dự cảm rằng để trở lại trình độ như trước khi ba đạo hòa nhập, đi ngược dòng nước trước đó, con đường phía trước sẽ vô cùng gian nan.

"Ban đầu, việc cảm ngộ chân giả của ta dựa vào tự thân, nhưng thực tế nó vẫn được xây dựng trên nền tảng của Hoàn Chân. Nhờ có Hoàn Chân mà người khác không thể phát hiện ra sự biến đổi này, nên ta mới dễ dàng nắm giữ."

"Nhưng bây giờ, khi Hoàn Chân rơi vào yên lặng, ta gần như đã mất đi nền móng vững chắc để dựa vào."

"Muốn một lần nữa trở lại đỉnh cao nguyên bản, ta cần từng bước từng bước, tự mình vững chân đi trở lại."

"Tuy có chậm hơn rất nhiều, nhưng lần này..."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên ánh sáng sắc bén:

"Ta, chính là ta. Dù là gặp phải mất trí nhớ, không ai có thể tước đoạt được!"

Hiểu rõ điều này, Lý Phàm cũng không còn chút nào vội vã hay xao động.

 Việc đi ngược dòng vạn năm vốn là bất đắc dĩ để cầu sinh, đối với Lý Phàm mà nói, bất kể hắn ở thời gian nào, đều không có gì khác biệt lớn.

 Còn tai kiếp Đạo Yên đang tiêu diệt toàn bộ sơn hải trần thế trước mặt...

 Không phải là điều Lý Phàm hiện tại có thể suy tính.

 Đi ngược dòng về lại cùng một đoạn thời gian đã đi qua đã vô cùng gian nan như vậy. Lý Phàm gần như có thể tưởng tượng, nếu vượt qua Vĩnh Tịch Hư giới, tiến vào một đoạn thời gian hoàn toàn khác, sẽ gặp phải bao nhiêu nguy hiểm lớn lao.

"Chỉ là đi lên hoặc xuống dòng sông cũng đã tồn tại quá nhiều sai lệch. Còn bị Đạo Yên chi kiếp chia cắt thời không, gần như tương đương với hai dòng sông khác nhau."

"Có thể đoán được, nếu ta tùy tiện ngược dòng trở lại, chắc chắn sẽ gặp phải chuyện 'tu vi thần thông mất hết'."

"Và khi đó, trong một thời không hoàn toàn xa lạ, không dễ dàng khôi phục lại được như vậy."

Hiểu đến đây, Lý Phàm miễn cưỡng hiểu được tại sao hành trình của Thủ Khâu Công lại đầy những khó khăn liên tiếp.

 Có lẽ, vào một lúc nào đó trong tương lai, vì sự an toàn của mình, Lý Phàm sẽ phải liên kết với các chí cường giả từ các thời kỳ khác nhau trong Lịch Sử Trường Hà để chống lại Đạo Yên chi kiếp đáng sợ kia.

 Nhưng bây giờ...

 Nếu bọn họ còn có thể chịu đựng, vậy cứ để họ chống đỡ thêm một thời gian nữa.

"Ta vẫn nên lo bảo đảm an toàn của bản thân trước đã."

Lý Phàm tự giễu nói.

 Có Lý Phàm trong bóng tối thao túng, chiến cục của Thái Nguyên giới trở nên càng thêm rực cháy.

 Dù Thái Nguyên giới đã đẩy hiệu suất chế tạo phục sinh tu sĩ đến mức tối đa.

 Dù Phương Định Ca đã thuyết phục được những tu sĩ của Vạn Tiên minh tham gia chiến trường, mặc dù cảnh giới chỉ dưới Nguyên Anh, nhưng thực lực chiến đấu của họ vẫn rất mạnh mẽ.

 Nhưng hai bên vẫn duy trì trạng thái cân bằng lực lượng.

 Giống như một đầm lầy sâu không thấy đáy, một khi đã bước vào, không ai có thể dễ dàng thoát thân.

 Một mảnh đất nhỏ bé của Thái Nguyên, nghiêm chỉnh biến thành chiến trường Tu La đáng sợ, không ngừng thôn phệ sinh mạng.

 Hai phe không thể làm gì khác, chỉ có thể tiếp tục đẩy mạnh lực lượng vào chiến trường.

 Và trong thời loạn thế, anh hùng xuất hiện. Trên chiến trường này, có vài vì sao mới nổi rực sáng, không thể bị ngăn chặn.

 Trong đó, vai trò của Lý Phàm dưới cái tên Lý Bình, chính là một trong những vì sao ấy.

 Trong nửa năm, Lý Phàm đã trải qua hơn hai trăm ba mươi trận chiến lớn nhỏ, mỗi trận đều giết chết ít nhất hơn mười kẻ địch.

 Sau mỗi trận chiến, hắn đều có sự đốn ngộ.

 Hắn được các tu sĩ Huyền Hoàng gọi là "cỗ máy giết chóc trời sinh, " là "thánh thể chinh phạt."

Từ khi sơ nhập chiến trường với cảnh giới Kim Đan, Lý Phàm đã nhảy lên cảnh giới Hóa Thần.

 Sự tiến bộ nhanh chóng của hắn quả thật có chút kinh ngạc.

 Tuy nhiên, Tu Tiên giới vốn tồn tại những truyền thuyết cổ về "nhất triều ngộ đạo, phi thăng thành tiên."

Từ Kim Đan lên Hóa Thần trong nửa năm có thể là nhanh, nhưng không phải là không tưởng.

 Nhất là khi sự tiến bộ này đạt được từ vô số trận chiến sinh tử.

 Huống hồ, bên cạnh Lý Phàm còn có một tu sĩ khác với tiến bộ còn khiến người ta chú mục hơn.

 Chính là Tào Ánh Nguyệt, người đã nhận được truyền thừa từ Lý Phàm - Thái Thượng Đạo Kinh .

 Có lẽ do nỗi đau mất đi Đoạn sư huynh khiến nàng không còn gì khác trong lòng ngoài ý niệm giết địch báo thù. Khác với những người khác, khi có được Thái Thượng Đạo Kinh , họ luôn che giấu nó đi.

 Nhưng Tào Ánh Nguyệt thì hoàn toàn không bận tâm đến điều đó, thậm chí còn công khai tiến cảnh của mình trước mắt mọi người.

 Chưa đầy ba tháng, nàng đã từ Hóa Thần đột phá đến Hợp Đạo.

 Trong hai tháng sau, cũng không gặp bình cảnh nào, tiến bộ liên tục trong các trận chiến.

 Hiện tại, nàng đã đạt tới cảnh giới Hợp Đạo viên mãn.

 So với sự tiến bộ của nàng, tiến bộ của Lý Phàm cũng không đến mức quá khoa trương.

 Mặc dù đã có nhiều người trong mười tông bắt đầu tò mò về nguyên nhân khiến Tào Ánh Nguyệt tiến bộ thần tốc như vậy, nhưng thứ nhất, đây là thời điểm đặc thù của cuộc chiến sống còn với Huyền Hoàng giới. Dù có tham niệm, họ cũng không dám ra tay vào lúc này. Thứ hai, Tào Ánh Nguyệt vốn là đệ tử hạch tâm của mười tông.

 Chưởng môn Thái Thượng tông chưa có lời, những người khác cũng không dám vọng động.

 Những lời thăm dò đều bị lão đạo sĩ kia dẹp bỏ chỉ bằng một câu:

"Thái Thượng bí pháp, không dễ truyền thụ."

Người khác cũng đành phải dừng bước.

 Lý Phàm lại hiểu rõ, chưởng môn Thái Thượng tông không phải nói bừa.

 Không thể không nói, Tào Ánh Nguyệt là người thông minh. Sau khi có được Thái Thượng Đạo Kinh và minh ngộ được thần hiệu của nó, nàng đã ngay lập tức quay lại Huyền Hoàng giới.

 Nàng báo cáo chuyện về Thái Thượng Đạo Kinh cho chưởng môn.

 Lão đạo sĩ kia quả thật có phong phạm của một chưởng môn Tiên Tông. Dù thoáng thất thần khi thấy đại đạo mà Lý Phàm bện thành, nhưng ông cũng không trực tiếp chiếm lấy làm của riêng.

"Ngươi có được vật này là cơ duyên của ngươi. Hãy bảo quản cho thật tốt."

Ông chỉ nhàn nhạt phân phó, rồi đuổi Tào Ánh Nguyệt ra ngoài.

 Chính vì điều này, sau đó Tào Ánh Nguyệt không hề che giấu tiến cảnh của mình.

 Lý Phàm phần nào hiểu được ý của lão đạo sĩ.

 Giống như truyền thừa Trường Sinh đại đạo của Thủ Khâu Công.

 Chân chính cường giả, nhất định phải đi trên con đường thuộc về chính mình. Những gì người khác dạy, tặng, hoàn toàn không thể coi là "đắc đạo" chính thức.