"Ý tưởng đúng, chỉ tiếc là chưa xác định đúng vị trí của mình."

Lý Phàm bình luận như vậy.

 Những gì hắn triển hiện trong phiến mỏng đại đạo tinh không, thực sự vượt xa quá nhiều so với khả năng của tu sĩ Huyền Hoàng giới. Thậm chí còn vượt quá tầm tưởng tượng của họ.

 Đối với những con kiến hôi trên mặt đất mà nói, họ không thể phân biệt được sự khác biệt giữa tầng trời thứ nhất và tầng trời thứ 33.

 Lão đạo sĩ tưởng rằng mình đã bỏ qua một phương pháp thành tiên, mà không biết rằng thực chất đó là một con đường thẳng tới bờ bến vô tận!

"Hiện tại, hắn vẫn còn có ngạo khí thuộc về bản thân. Có lẽ đến khi hắn lâm chung, mới có thể hối tiếc không kịp."

Lý Phàm khẽ lắc đầu.

 Đối với Lý Phàm, việc tự mình đi con đường đại đạo riêng và học hỏi từ các cường giả khác hoàn toàn không xung đột.

 Hắn có thể học từ Hoàn Chân về sự biến đổi giữa chân và giả, có thể hiểu ra vô hạn tiên pháp từ sơn hải, cũng có thể nghiên cứu Trường Sinh đại đạo từ Thủ Khâu Công. Nhưng tất cả những điều này không cản trở Lý Phàm cuối cùng đi trên con đường của riêng mình.

 Ngay cả những chưởng môn của mười tông, đối với Lý Phàm mà nói, cũng chỉ như những giọt nước vô nghĩa trong Thời Gian Trường Hà, không đáng để hắn chú ý nhiều.

 Điều mà Lý Phàm quan tâm vẫn là việc chuẩn bị chu đáo cho vở kịch mà hắn đang dựng lên.

 Theo động tác nhẹ nhàng của ngón tay Lý Phàm, cán cân thắng lợi dần nghiêng về phía Thái Nguyên giới.

 Thái Nguyên Hỗn Độn Lô "dị biến trục trặc" dường như cuối cùng đã được chữa lành. Hơn nữa, hiệu suất phục sinh còn vượt qua cả trước kia. Dù không hiểu nguyên nhân dẫn đến hiện tượng kỳ lạ này, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc tu sĩ Thái Nguyên giới nắm bắt thời cơ, cấp tốc phản công và khóa chặt chiến thắng.

 Trên chiến trường, tu sĩ Huyền Hoàng lập tức cảm nhận được áp lực tăng lên.

 Trong nửa năm trước, tu sĩ Thái Nguyên giới mỗi lần tấn công nhiều nhất chỉ kéo dài năm sáu ngày rồi sẽ rút lui. Nhưng lần này, họ lại có thái độ khác thường, tấn công một cách hung mãnh dị thường.

 Kẻ địch đã chết một nhóm rồi lại một nhóm, nhưng lại dường như không thể giết hết.

 Thậm chí còn xuất hiện tình huống tại cùng một nơi trên chiến trường, xuất hiện hai ba thi thể tàn khuyết của cùng một người, khiến cho mọi người đều kinh hãi.

 Dù tiên đạo thập tông đã phản ứng rất nhanh, cấp tốc điều động lực lượng dự bị để hỗ trợ, nhưng chiến tuyến vẫn liên tục bị ép lùi lại.

 Vô số sự hi sinh đã đổ xuống, những phần lãnh thổ của Thái Nguyên giới mà mười tông khó khăn chiếm được từng bước bị mất đi.

 Tu sĩ của Huyền Hoàng giới sống sót, dần bị dồn ép vào vòng phòng ngự cuối cùng.

 Dường như sau hàng chục ngày liên tiếp ác chiến, phe Thái Nguyên giới cũng đã đạt đến cực hạn. Trên chiến trường bỗng dưng có một khoảnh khắc yên tĩnh khó tìm, tất cả tướng sĩ Huyền Hoàng đều cố gắng tận dụng cơ hội hiếm hoi này để khôi phục lại sức lực.

 Thế nhưng, dù trong tình thế bị dồn đến như vậy, trong đầu họ không có một chút cảm giác "tuyệt vọng". Chỉ còn lại sự kiên định rằng khi kẻ địch tới, họ sẽ chiến đấu đến cùng.

 Tại trung tâm trận địa của Huyền Hoàng, tông chủ Nhất Thủy tông, Khúc Dịch Tinh, thần tình nghiêm nghị, ngồi xếp bằng, giữ trạng thái Lăng Hư.

 Trên đỉnh đầu ông, ngũ hành chi lực vờn quanh Âm Dương nhị khí, xoay tròn nhanh như thái cực. Từng làn ba động thần bí từ vòng xoáy ấy lan tỏa, ảnh hưởng đến tinh thần và ý chí của các tu sĩ Huyền Hoàng trên chiến trường.

"Pháp của Dịch Tinh huynh mặc dù diệu, nhưng không phải là kế lâu dài."

Tư Đồ Dao, đại sư huynh của Thiên Kiếm tông, trầm giọng nói.

"Nhiều nhất cũng chỉ có thể kiên trì thêm một tháng. Nếu kéo dài hơn, họ sẽ trở thành những quái vật mất hoàn toàn thần trí, trong đầu chỉ còn lại khát vọng giết chóc."

Giọng điệu của hắn đầy sự nặng nề.

"Một tháng... Ta nhìn cục diện này e rằng không kiên trì được lâu như vậy."

Phương Định Ca, tông chủ Đại Đạo tông, cất tiếng nói, ngữ khí đầy nghiêm trọng. "Chư vị, không bằng sớm làm quyết định."

"Ta đã thỉnh Thạch Mẫu tiến hành trăm lần diễn tính, có năm thành sáu xác suất thành công. Nếu ưu thế còn thuộc về ta, không bằng buông tay đánh cược một lần!"

Phương Định Ca nói, giọng đầy tự tin.

 Năm thành sáu xác suất, trong mắt Phương Định Ca đã tương đương với nắm chắc thắng lợi. Không ai trong số mọi người tại đây dám lên tiếng trả lời.

"Đương nhiên, nếu ai trong các ngươi có thể đảm bảo an toàn cho Huyền Hoàng giới mà chặt đứt hoành không kim tỏa, thì không cần để ý tới kế hoạch của ta."

Phương Định Ca nói, ánh mắt sắc bén đảo qua mọi người.

"Huyền Hoàng giới an toàn, không cách nào đảm bảo hoàn toàn. Nhưng nếu chỉ bảo đảm an toàn cho mười tông, có lẽ có thể làm được."

Sau một lúc im lặng, lên tiếng là một tấm người giấy màu vàng, nhăn nheo đầy nếp gấp.

 Người giấy nhìn Phương Định Ca bằng vẻ mặt quái dị và vặn vẹo, như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc.

 Phương Định Ca nghe vậy, vẻ tức giận lóe lên trên mặt:

"Nhất Tuyệt! Đừng lại đến chào hàng kế hoạch Độ Ách của các ngươi. Giữa lúc huyết chiến như thế này, các ngươi một người không ra tay cũng thôi, lại còn muốn mê hoặc, dao động lòng quân sao?!"

"Nếu còn tái phạm, đừng trách ta ra tay không nể tình mà dùng Phần Đạo Lô!"

Nhất Tuyệt đạo nhân của Độ Ách tông đối mặt với uy hiếp của Phương Định Ca nhưng không hề sợ hãi, hắn cười lạnh:

"Phương chưởng môn, ngươi nói sai rồi. Cái gọi là trước khi chưa tính đến bại, cần phải tính đến thắng. Ngươi luôn thích đánh cược như vậy, có thể thắng vô số lần, nhưng chỉ cần thất bại một lần, cũng là thân tử đạo tiêu. Trên đời này, có ai có thể luôn luôn thắng được chứ?"

Phương Định Ca lạnh lùng đáp:

"Nói nhiều vô ích! Sự thật sẽ chứng minh tất cả. Còn nữa, ngoại trừ kế hoạch của ta, còn có phương pháp nào tốt hơn sao? Chẳng lẽ tất cả đều muốn giống như ngươi, trở thành người không ra người, quỷ không ra quỷ?"

"Không phải người, không phải quỷ, chẳng lẽ không phải tiên? Đã các ngươi không muốn, ta cũng không miễn cưỡng. Nhưng mà chúng ta Độ Ách tông, đừng hi vọng."

Nhất Tuyệt đạo nhân cười đầy ẩn ý.

 Người giấy phía trên nguyên bản đầy biểu cảm sinh động bỗng nhiên ngưng lại, rồi chậm rãi rơi xuống đất.

 Nhất Tuyệt đạo nhân của Độ Ách tông hóa thành một tấm giấy bình thường.

 Mọi người còn lại tại chỗ đều im lặng không nói gì.

"Hừ, ta nghĩ rằng dưới ảnh hưởng của lão Nhất Tuyệt điên cuồng này, Độ Ách tông sớm muộn gì cũng sẽ toàn bộ biến thành người giấy. Không bằng..."

Trong mắt Phương Định Ca lóe lên ánh sáng nguy hiểm.

 Tư Đồ Dao vội vàng lên tiếng can ngăn:

"Mười tông từ trước đến nay như chân tay cùng thể. Chúng ta đã từng vượt qua những kiếp nạn nguy hiểm hơn thế này, chẳng lẽ lại vì chuyện này mà gây tổn thương tình nghĩa sao?"

Phương Định Ca không chút nhượng bộ:

"Tình hình hiện tại khác xưa. Sau mấy trận đại chiến, tiên khí của chư vị còn bao nhiêu năng lượng? Không có tiên linh chi khí, chúng chẳng khác gì phế liệu. Dựa vào những tiên bảo này mà chúng ta còn sống sót trong tinh không. Nhưng ngày sau, nếu không thể vận dụng tiên khí, chúng ta nên làm gì?"

Mười tông đám người tiếp tục tranh luận không ngừng.

 Cuối cùng, người lên tiếng kết thúc cuộc tranh luận là một nữ tu sĩ khoác áo lụa đen mỏng, thân hình uyển chuyển nhưng giọng nói lại như kim loại chói tai, rách nát.

"Đã tất cả mọi người đều có lý, vậy không bằng chúng ta đặt cược cả hai hướng. Chư vị đừng quên, chúng ta còn một kiện tiên khí đã thu được."

Hạ Hầu Diễn, chi chủ Vô Định Ngục, lên tiếng.

 Ánh mắt nàng đảo qua mọi người.

 Mọi người giống như bị đao kiếm vô hình đâm trúng, tất cả đều bản năng nheo mắt lại, tránh đi ánh nhìn trực diện của Hạ Hầu Diễn.

"Kiện tiên khí đó quá mức quỷ dị. Tốt nhất là không nên dùng."

Phương Định Ca sau một hồi chần chừ, cũng lắc đầu phủ quyết.

 Hạ Hầu Diễn cười lạnh một tiếng.

 Ngay trước mặt của các chưởng môn của mười tông, Hạ Hầu Diễn cười mỉa mai:

"Người đứng đầu mười tông, vốn nên là anh hùng hào kiệt nắm chắc thiên hạ. Lại không ngờ, cuối cùng chỉ toàn lo trước lo sau, như xà chuột hai mặt hàng."

Tuy lời nói không dễ nghe, nhưng ngay cả bản thân Hạ Hầu Diễn cũng mắng vào, khiến những người còn lại chỉ có thể lộ vẻ xấu hổ, không tiện chỉ trích thêm.

"Dù sao cũng không thể trách các ngươi. Người cầm quyền càng nhiều, cần phải cân nhắc càng nhiều. Cái gì là tông môn, thiên hạ, chúng sinh..."

Hạ Hầu Diễn giọng nói bình tĩnh, dường như đang khơi gợi lên ký ức trước đây của mọi người, khiến sân đấu lâm vào một khoảng lặng.

 Cuối cùng vẫn là Hạ Hầu Diễn mở miệng:

"Hãy suy nghĩ một chút. Hai phần tiên chủng tuy quỷ quyệt, nhưng có thể khiến chúng ta không cần chịu tổn thất lớn mà vẫn phân thân được hai phần. Nhiều thêm một lựa chọn, nhiều thêm một đường thoát, nhiều thêm một phần sinh cơ."

"Giai đoạn hiện tại vẫn chưa đến mức nghiêm trọng như vậy."

Khúc Dịch Tinh cùng những người khác vẫn không đồng tình với ý kiến của Hạ Hầu Diễn.

"Hai phần tiên chủng tuy vô cùng huyền diệu, nhưng tác dụng phụ của nó cũng thực sự quá lớn. Năm xưa chúng ta đã từng sử dụng, suốt cả trăm năm khó có thể tiêu hóa. Độ Ách tông trước đây vẫn còn có chút uy danh, nhưng nay dưới ảnh hưởng của Nhất Tuyệt, tất cả đều đã trở thành bộ dạng điên rồ này..."

Khúc Dịch Tinh nhấn mạnh.

"Nhưng cuối cùng chúng ta đã thắng, phải không? Ba Tu Tiên giới đó đã hóa thành bụi từ lâu. Nếu chúng ta có thể chịu đựng một lần, thì có thể chịu đựng lần thứ hai."

Hạ Hầu Diễn vẫn kiên trì.

 Nhìn ánh mắt nghi ngại từ mọi người, Hạ Hầu Diễn mới nhận ra mình đã có chút thất thố.

 Sau đó, nàng hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

 Cả hội trường lại chìm trong im lặng thật lâu.

 Tư Đồ Dao cầm lấy hồ lô rượu, uống một hơi cạn sạch, có vẻ không kiên nhẫn:

"Ta thấy phương pháp của Định Ca sư huynh có thể thực hiện. Ta đã chứng kiến toàn bộ quá trình Thạch Mẫu thôi diễn. Đối với kết quả cuộc chinh chiến Thái Nguyên giới, coi như có phần nào nắm chắc."

"Nếu các ngươi không muốn, vậy hãy để ta đi."

"Chết thì chết thôi. Ta Tư Đồ Dao từ trước đến nay chưa từng biết sợ!"

"Tốt!"

Phương Định Ca phấn chấn khi cuối cùng đã có một người ủng hộ mình.

 Khi ý kiến bắt đầu được thống nhất, những người còn lại cũng không thể không cân nhắc.

 Ngay lúc này, trong góc phòng vang lên một giọng nói yếu ớt.

"Sư tôn của ta đã nói, đồng ý với kế hoạch của Phương chưởng môn. Tuy nhiên, Thái Thượng tông chúng ta chỉ phái ra ba người trợ giúp."

Người lên tiếng là Khương Ánh Nguyệt.

 Vị nữ tu đã đại sát tứ phương trên chiến trường, giết vô số kẻ địch, nhưng trước mặt các chưởng môn lại như một đứa trẻ, cả thở mạnh cũng không dám. Đến khi nhận được truyền tin từ sư tôn, nàng mới yếu ớt lên tiếng.

 Ban đầu, việc lão đạo sĩ vắng mặt khiến mọi người có chút ý kiến. Bây giờ, nghe nói rằng trong kế hoạch liên quan đến sự sống còn của Huyền Hoàng giới, Thái Thượng tông chỉ phái ra ba người, thần sắc của các chưởng môn lại càng không đẹp.

 Nhưng khi nhìn thấy ba đạo tinh quang hiện lên trong tay Khương Ánh Nguyệt, mọi người lại không có gì để nói thêm.

 Chỉ bởi vì ba người này đều có chiến lực đỉnh cao nhất của Đại Đạo tông, thực lực của bất kỳ ai trong số họ cũng không kém hơn bất kỳ người nào ở đây.

 Sau một hồi tranh luận, cuối cùng cũng đạt được một nhận thức chung.

 Mười tông bắt đầu thảo luận về các chi tiết cụ thể của chiến lược, đồng thời Phương Định Ca giải thích:

"Lý do chúng ta mãi không thể giành được chiến thắng, bị Thái Nguyên giới kéo dài, chính là vì sự tồn tại của tiên khí Thái Nguyên Hỗn Độn Lô."

"Tu sĩ Thái Nguyên giới, dù về quy mô hay thực lực, đều kém xa chúng ta Huyền Hoàng giới. Vậy mà chúng ta lại giết mãi không hết bọn chúng. Dù cho chúng ta phải đổi thương tổn bằng cái chết của mười mấy tên Hợp Đạo, chúng ta vẫn cần thời gian hồi phục. Nhưng bọn chúng chỉ sau vài ngày lại có thể xuất hiện trên chiến trường mà không chút tổn hại."

Hiển nhiên là đã từng chịu thiệt ngầm, Phương Định Ca nói mà không giấu được sự căm giận.

"Phá cục quan trọng chính là phải phá hủy Thái Nguyên Hỗn Độn Lô đó. Trước đây không động thủ, là bởi vì không thể tìm ra được vị trí cụ thể của nó. Nhiều lần dụng kế thăm dò nhưng đều không có hiệu quả. Nhưng giờ thì..."

Phương Định Ca trong mắt lóe lên một tia sáng:

"Có lẽ là vì lần này liên quan đến sự an nguy của Huyền Hoàng giới, nên vị Đại Thiên Tôn vốn im lặng không hỏi thế sự đã quyết định chỉ điểm."

Phương Định Ca vung tay, giữa sân hiện ra hình ảnh hư ảnh Thái Nguyên giới.

 Trong đó lóe lên những điểm sáng liên tục, chính là vị trí của Thái Nguyên Hỗn Độn Lô.

"Theo lời Đại Thiên Tôn, Thái Nguyên Hỗn Độn Lô thực chất là một tòa cổ lão tiên cấp trận pháp. Chỉ cần phá hủy một vài điểm quan trọng của trận pháp, chúng ta có thể trong một thời gian ngắn làm gián đoạn hiệu quả phục sinh của nó."

"Đủ để chúng ta triệt để bình định Thái Nguyên giới!"

Phương Định Ca nói bằng giọng trầm nặng.

"Đây chính là vị trí ở..."

Khương Ánh Nguyệt nhìn vào hình ảnh trước mắt, rồi đột ngột ngẩn người ra.

"Không sai, ở chỗ sâu nhất của Thái Nguyên giới, nguyên bản là đạo cung lớn nhất của tu tiên tông môn Thái Nguyên."

Phương Định Ca nói tiếp, giọng điệu đầy chắc chắn. "Cả Thái Nguyên giới đều nằm dưới sự bao phủ của tiên cấp đại trận này. Xâm nhập ẩn núp rồi phá hủy trận pháp là nhiệm vụ vô cùng nguy hiểm..."

"Nhưng chúng ta vẫn có phần thắng lớn hơn một chút!"

Phương Định Ca nói.

"Từ khi khai chiến đến nay, toàn bộ tu sĩ Thái Nguyên đã xuất hiện trên chiến trường đều đã được đưa vào quá trình tính toán của Thạch Mẫu. Thậm chí còn dư lại một phần ba lực lượng thừa."

"Cho dù như vậy, chúng ta cũng có đến năm thành sáu xác suất có thể công thành."

Cùng với lời nói của Phương Định Ca, trên hư ảnh Thái Nguyên hiện lên hàng trăm điểm sáng li ti. Mỗi điểm sáng đó đại diện cho một tu sĩ có thực lực từ Hóa Thần viên mãn trở lên, có thể đe dọa kế hoạch của mọi người.

 Khi thần thức tập trung vào những điểm sáng đó, thông tin của tu sĩ liên quan cũng hiện lên rõ ràng, bao gồm cả dung mạo, thực lực và những loại thần thông pháp thuật mà họ đã sử dụng trên chiến trường.

"Việc có thể vô hạn phục sinh là ưu thế tuyệt đối của họ, nhưng cũng là nhược điểm trí mạng."

"Hiện tại, họ hoàn toàn không biết gì về chúng ta, trong khi chúng ta đã hiểu rõ họ như lòng bàn tay."

Giữa sân, tâm thần của mọi người đều bị màn trình diễn trước mắt hấp dẫn.

 Ngay cả những người không đồng tình với kế hoạch mạo hiểm của Phương Định Ca như Hạ Hầu Diễn, cũng yên lặng nhìn chăm chú và tự hỏi.

 Ở cách đó không xa, thông qua mắt của Khương Ánh Nguyệt, Lý Phàm quan sát tất cả bí mật cuộc thảo luận của mười tông, khẽ lắc đầu.

"Dù không có ta, bằng vào sức mạnh này của họ, cũng đừng hòng đột phá được sự phòng ngự trùng điệp của tu sĩ Thái Nguyên, phá hủy tiên trận."

Lý Phàm chỉ cần liếc mắt đã nhìn ra chỗ sai lầm chết người trong kế hoạch này.

 Với sự bảo vệ của Cửu Tinh Hồng Châu, phòng ngự của tiên trận không chỉ đơn giản là tạo ra sinh linh.

 Nhiều năng lực khác không cần phải bàn, giám thị giả và quan viên tu sửa trong tiên trận có lẽ không hiểu hết các khả năng của nó, nhưng việc kích hoạt tiềm năng sáng tạo sinh linh trong thời gian ngắn, làm tăng vọt chiến lực thì tuyệt đối có thể.

 Mặc dù đại giới của việc này là thiêu đốt tuổi thọ, nhưng chỉ cần ngăn chặn được Huyền Hoàng giới trong thời gian ba khắc, cũng đủ để kế hoạch của họ thất bại.

 Thậm chí có thể mai táng toàn bộ lực lượng tinh nhuệ của Huyền Hoàng giới.

"Giống hệt như kế hoạch chém đầu của mười tông trước đây, không khác chút nào."

"Chỉ khác là, nếu không có ta tham dự, chắc chắn bọn họ sẽ thua cuộc."