"Không giấu sư huynh, ta có một dị bảo tên là Vạn Thú Ổ Chuyển Luân , nhưng nó bị chế ước bởi dị tộc vô danh. Uy lực của nó cũng có giới hạn, chỉ có thể hạn chế được một phần tám. Phần còn lại, e rằng phải làm phiền sư huynh giúp đỡ."

Lý Phàm thẳng thắn nói.

 Cùng lúc đó, anh đưa bảo vật được Đế Tam Mô tặng ra.

 Thừa Đạo nhìn vào ổ quay bên trong, nơi hiện ra từng hình ảnh sinh mệnh kỳ lạ, khẽ gật đầu:

"Đúng là khí tức đại đạo từ ngoài trời. Ha ha, sư đệ, cứ yên tâm. Có ta ở đây, những dị tộc này sẽ chẳng thể làm nên sóng gió gì."

Sự tự tin của Thừa Đạo không hề giống như là ngụy trang, điều này khiến Lý Phàm cảm thấy tò mò.

"Sư huynh quả thật mạnh mẽ, nhưng chỉ dựa vào một mình ngươi, liệu có thể đối phó với sự hợp lực của các dị tộc vô danh này không? Chẳng lẽ..."

Lý Phàm chỉ tay về phía trên, ám chỉ đến Thủ Khâu Công.

 Thừa Đạo bật cười lớn:

"Chuyện nhỏ này, không cần phải làm phiền đến sư tôn. Đối phó với đồng môn sư huynh đệ, có lẽ cần phải nương tay đôi chút. Nhưng với dị tộc này... thì có thể không từ thủ đoạn."

Đôi mắt Lý Phàm sáng lên, anh chắp tay:

"Xin sư huynh chỉ giáo."

Thừa Đạo không trả lời thẳng mà trước tiên hỏi một câu:

"Vị bên cạnh bản tôn của ta, là phân thân của ngươi sao?"

"Sư huynh quả thật có tầm mắt khác thường. Phân thân này của ta không dựa vào tinh huyết liên hệ, mà chỉ kết nối thần hồn trong cõi u minh, người ngoài rất khó phát giác."

"Vậy hãy quan sát kỹ."

Cảnh tượng quay trở lại sâu trong đạo võng Sóc Tinh Hải.

 Lý Bất Nhân đang giằng co với bản tôn của Thừa Đạo.

 Hỗn Độn và Thiện Hóa muốn tiến lên trợ giúp, nhưng bị hàng nghìn, hàng vạn dây cung ngăn cản. Dây cung này dường như ẩn giấu một tấm đạo võng khác trong thân thể khô gầy kia.

 Ngay cả Vô Cực chi lực cũng cần thời gian để phân giải những dây cung này, khiến Hỗn Độn và Thiện Hóa chỉ có thể đứng ngoài nhìn.

"Người này là ai? Thật quái lạ!"

"Những dây cung này trông như hình ảnh khai thiên lập địa của đại đạo, nhưng thực ra chúng là kết quả từ sự lĩnh ngộ của hắn. Thậm chí, ta còn thấy được Thiện Hóa chi đạo của ta trong đó! Làm sao có thể?"

Hai vị vô danh nhìn vào Thừa Đạo, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

 Nhưng họ hoàn toàn không biết, trước đó Lý Bất Nhân và Thừa Đạo tử đấu, giờ đã biến thành một cuộc đối thoại. Thậm chí, Thừa Đạo còn chủ động giảng giải cho Lý Bất Nhân.

"Sư đệ, hãy nhìn kỹ."

Thừa Đạo nắm chặt tay không buông, mà còn siết chặt hơn nữa.

 Lý Bất Nhân cảm nhận luồng khí vô cực sôi trào trên cơ thể đối phương ngày càng mạnh mẽ.

 Trong chớp mắt, hàng trăm dây cung có linh tính đồng loạt tấn công Lý Bất Nhân.

"Đây là... Vô Cực?!"

Những dây cung này có thể phá vỡ mọi lưới phòng hộ, kể cả trụ trời Vô Cực cũng không ngoại lệ. Nếu không phải Lý Bất Nhân kịp thời sử dụng kiếm và đao để ngăn chặn, có lẽ cơ thể hắn đã bị xiên thủng bởi hàng trăm mũi dây cung.

"Hai chữ Thừa Đạo không chỉ là lời nói suông. Hắn biến thân thể hư không của mình thành ý chí thực tiễn."

Hàng vạn dây cung bao quanh Lý Bất Nhân và Thừa Đạo, ngăn cách sự quan sát của Thiện Hóa và Hỗn Độn.

"Trong khi xây dựng đạo võng Sóc Tinh Hải bên ngoài, hắn còn mang theo một lưới đạo trong cơ thể. Ngay cả khi đại đạo bị chôn vùi, lưới đạo không còn, hắn vẫn có thể hóa thân thành lưới đạo, hóa thân thành đại đạo!"

Thừa Đạo nói với giọng vang như sấm.

 Trong mắt Lý Bất Nhân, lão giả khô gầy này dường như đã trở thành hiện thân của đạo võng Sóc Tinh Hải, ngồi trên cao như một người gánh vác trọng trách của thiên địa.

"Sư huynh Thừa Đạo quả thật khiến người ta phải kính phục. Nhưng nếu chỉ như vậy, e rằng vẫn chưa đủ. Dù sao chư tiên đã rời đi, thiên địa đại đạo vốn đã không hoàn chỉnh. Đạo mà sư huynh nhận được cũng phải chịu sự cắt giảm... Trong khi đó, mỗi một trong số mười ba dị tộc Thái Cổ là một đại đạo hoàn chỉnh. So với một cánh tay mạnh mẽ, một cơ thể đầy đủ chi thì chắc chắn mạnh hơn."

Lý Bất Nhân lắc đầu nói.

 Thừa Đạo không phản bác, mà chỉ mỉm cười hỏi lại:

"Nếu như, ta chịu tải một đại đạo hoàn chỉnh thì sao?"

"Vậy hãy nhìn kỹ!"

Dây cung trên thân thể Thừa Đạo bỗng trào ra không ngừng, che phủ toàn bộ chu thiên.

 Hóa ra, Sóc Tinh Hải đạo võng chỉ là một phần nhỏ trong tổng thể này. Thân thể Thừa Đạo hoàn toàn biến mất, và Lý Bất Nhân dường như rơi vào một không gian vô tận, nơi bốn phía đều là ánh sáng rực rỡ của đại đạo.

 Mặc dù không thể trực tiếp nhìn thấy bản thân đại đạo, nhưng chỉ cần cẩn thận cảm ngộ, chắc chắn có thể thu được lợi ích to lớn.

 Lý Bất Nhân nhìn vào mạng lưới đại đạo thực sự ẩn chứa trong cơ thể Thừa Đạo, trong đầu bỗng hiện lên hai từ: Minh Đạo Tiên và Thái Thượng Đạo Thư.

"Những gì Thừa Đạo làm, thực chất không khác gì Minh Đạo và Đạo Thư."

"Chỉ có điều Minh Đạo Tiên là làm cho đại đạo vô hình trở nên hiện hữu, rồi truyền bá cho thế gian có thể nhìn, hiểu và chiêm nghiệm."

"Còn Thừa Đạo, có lẽ biết rõ bản thân mình có hạn, không thể bắt chước Minh Đạo Tiên. Hắn cam tâm làm một chiếc gương để phản chiếu tất cả đại đạo."

"Tuy nhiên, việc trở thành một Đạo Kính cũng không phải điều dễ dàng. Ngoài sự hiểu biết sâu sắc về đại đạo, điều quan trọng nhất là..."

"Thời gian và không gian. Ngay cả khi Tiên Giới chưa gặp nạn, vẫn có nhiều Chân Tiên vô danh rời đi sau khi siêu thoát, khiến đại đạo không còn hoàn chỉnh. Vậy những đại đạo mà hắn phản chiếu đến từ đâu?"

Lý Bất Nhân suy nghĩ một lúc lâu.

 Như thể đọc được suy nghĩ của Lý Bất Nhân, giọng nói sâu lắng của Thừa Đạo vang lên từ bốn phương tám hướng:

"Ta, bản Sơn Hải Biên một linh thạch, đã được tiên giới nuôi dưỡng hàng ức vạn năm, nhưng vẫn không thể hóa hình. Mãi đến khi sư tôn chuẩn bị siêu thoát, ta vẫn chưa sinh ra linh trí."

"Về sau, sư tôn đến thí nghiệm tràng ở hạ giới, phát hiện một nơi trong Tinh Hải có thể giúp ta tiến hóa. Vì vậy, ông để lại ta ở đó."

Trước mắt Lý Bất Nhân hiện lên hình ảnh một vùng tinh không hỗn độn và tăm tối.

 Đó chính là một trong vô số không gian lập phương trong thí nghiệm tràng của Tiên Giới. Trước kia Lý Phàm cũng đã từng quan sát khu vực này, nhưng không phát hiện điều gì đặc biệt.

 Hình ảnh đảo ngược, hiện ra vô số luồng ánh sáng màu lam bừng lên từ bóng tối. Đó là hình ảnh của vùng tinh không này hàng triệu năm trước, với một đại dương xanh thẳm vô tận. Nước biển trải dài, chiếm cứ toàn bộ không gian tinh không.

 Mà đầu nguồn của nó, lại chỉ là một ngọn núi nhỏ to bằng bàn tay.

 Trên núi có dòng suối chảy nhỏ giọt, không ngừng nghỉ. Đặc biệt là dòng suối này dường như không thuộc về thế giới luân hồi, một khi xuất hiện thì không tham gia vào chu trình luân hồi của thiên địa và sẽ không bao giờ biến mất.

 Theo thời gian tích lũy, dòng suối ngày càng đầy lên, cuối cùng chiếm cứ cả tinh không. Chỉ có ngọn núi trong biển sao là không bị ảnh hưởng.

 Thủ Khâu Công đã đặt viên linh thạch lên đỉnh núi, tại nơi dòng suối chảy qua. Ngày đêm chịu đựng dòng suối chảy rửa, cuối cùng viên linh thạch hóa thành người!

 Lý Bất Nhân thở dài:

"Thì ra sư huynh lại có một thân thế bí ẩn đến vậy!"

"Khi ta còn là linh thạch, ta đã phản chiếu mọi cảnh tượng trong thế gian. Những gì đã qua và biến mất đều nằm trong quá khứ của ta. Trừ những kẻ siêu phàm nhập thánh, ta có thể dùng tâm thần chiếu rọi lại một lần nữa."

Sau khi bày ra lưới đạo tiêu thất khắp vạn vật, Thừa Đạo trở lại dáng vẻ khô gầy của một lão giả.

"Chỉ là cần thời gian thôi."

"Đáng tiếc, thời gian lại không chờ đợi ta."

Thừa Đạo thở dài.

"Ngươi cũng thấy rồi đấy, ta mất vài vạn năm để cấu tạo nên lưới đạo Sóc Tinh Hải. Nếu muốn tái cấu trúc toàn bộ chư thiên, có lẽ sẽ cần đến ngàn vạn năm thời gian..."

Lý Bất Nhân suy nghĩ một lát, hiểu ra đôi chút:

"Nếu không phải vì áp lực từ Đạo Yên Chi Kiếp, chắc sư huynh đã không cần tốn nhiều thời gian đến vậy?"

"Đúng vậy. Suy cho cùng, ta chỉ là chiếu rọi đại đạo, chứ không phải nắm giữ chân chính đại đạo. Nếu không có nền tảng của Chân Tiên đã hóa đạo, dù ta có thể tái hiện đại đạo hoàn chỉnh, cũng chỉ như lâu đài trên không. Một khi đẩy, nó sẽ sụp đổ, yếu ớt không chịu nổi!"

"Sư huynh không cần khiêm tốn. Chiếu rọi đại đạo hoàn chỉnh, một thủ đoạn như vậy, một cảnh giới như vậy, tuyệt đối không phải những kẻ vô danh có thể so sánh. Chỉ là ta tò mò, sư huynh đã nhắc đến việc không từ thủ đoạn, điều đó là như thế nào..."

Lý Bất Nhân hết sức tò mò.

"Lấy đạo thay ảnh, lấy ảnh hóa đạo."

Thừa Đạo ngồi xếp bằng, chậm rãi thốt ra tám chữ.

 Lý Bất Nhân ngẫm nghĩ kỹ lưỡng về câu nói này.

"Sự khác biệt có thể là con đường mà mỗi người đi khác nhau, nhưng tóm lại, trong thế gian này, không ai có thể siêu thoát khỏi sơn hải. Ta, linh thạch sinh ra tại Sơn Hải Biên, có khả năng hấp thụ và chuyển hóa tất cả thành hình ảnh đại đạo trong trí nhớ của ta."

Thừa Đạo từ tốn giải thích.

"Thậm chí, có lẽ vì bị ảnh hưởng bởi sơn hải, việc hấp thụ của ta không quá khó khăn. Ở một mức độ nhất định, ta có thể không quan tâm đến ý chí của đối phương."

Như để chứng minh lời mình, Thừa Đạo siết chặt tay nắm trụ trời Vô Cực thêm một lần nữa. Chỉ trong khoảnh khắc, khí tức Vô Cực trên người hắn mạnh lên gấp năm lần.

 Nhưng Lý Bất Nhân lại cảm nhận được trụ trời Vô Cực đã bị cắt giảm chút ít.

 Mặc dù Vô Cực vẫn là Vô Cực , nhưng giới hạn cao nhất của nó đã yếu đi đôi chút.

"Phong cấm này chắc chắn thuộc về môn hạ của Thánh Quân... Vô Cực Tôn Giả..."

Thừa Đạo lắc đầu, rồi thu hồi lại sức mạnh Vô Cực vừa cưỡng đoạt.

 Trụ trời Vô Cực, sau khi mất đi một phần, đã trở lại như lúc ban đầu.

"Bị ta tước đoạt đại đạo, nhưng bên trong cơ thể ta đã hoàn thành chuyển hóa. Nếu dị tộc mười ba đạo hình dám tới..."

"Thì để chúng ở lại đây làm trụ trời!"

Chỉ trong vài câu nói, Thừa Đạo đã quyết định vận mệnh của những dị tộc vô danh này.

 Hành động cắt giảm đại đạo của Thừa Đạo khiến Lý Phàm suy nghĩ sâu sắc.

 Bởi vì xét theo một khía cạnh nào đó, thủ đoạn này dường như tương tự với khả năng cắt giảm linh tính của Thật cũng giả mà Lý Phàm sở hữu.

"Chỉ có điều, Thật cũng giả nhắc đến việc tồn tại có thể bị xóa đi vô căn cứ, còn thiên sinh thần thông của Thừa Đạo thì chỉ chuyển hóa tính chất, không thể trực tiếp xóa bỏ. Có lẽ, điều này cũng liên quan đến Sơn Hải..."

"May mà ngày xưa Thủ Khâu Công đã nhặt được và điểm hóa viên linh thạch này. Với đạo đức và chuẩn tắc của Thừa Đạo hiện nay, chỉ cần không phạm phải điều gì trái với nhận thức của hắn, sẽ không gây phiền phức. Nếu không, dù không sử dụng đến ấn ký của Thủ Khâu Công, chỉ cần Thừa Đạo thi triển thần thông thiên sinh này, hắn sẽ trở nên vô cùng khó đối phó."

Lý Phàm âm thầm kinh hãi.

 Sức mạnh của Sơn Hải siêu thoát khỏi trần thế, và tất cả sức mạnh từ trần thế đều không phải là đối thủ của nó. Chỉ có biến đổi thật giả mới có thể đấu lại với nó.

"Thủ Khâu Công lưu lại ấn ký, có lẽ cũng mang ý giám sát phần nào. Nếu Thừa Đạo mất kiểm soát, hậu quả đối với trần thế sẽ vô cùng lớn."

Trong lúc Lý Phàm suy nghĩ, anh đã quyết định xem Thừa Đạo là bạn, không phải địch.

"Sư huynh yên tâm, nếu ngươi đã tin tưởng ta như vậy, ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ thân thế của sư huynh với người ngoài."

Lý Phàm cam kết một cách chắc nịch.

"Sư huynh có năng lực như vậy, ta thật sự không lo lắng gì. Tuy nhiên, việc phong ấn Chân Tiên trong Thiên Trụ có lẽ không thể thả ra ngay lập tức. Ta lo rằng lực lượng để giữ vững phong ấn sẽ không đủ khi Đạo Yên Kiếp đến gần..."

Lý Phàm nói với vẻ mặt khó xử.

"Điều đó ta tất nhiên hiểu rõ."

Thừa Đạo không phải là người cứng nhắc, "Đợi đến khi có dị tộc làm trụ trời bổ sung, rồi hãy thả bọn họ ra. Không biết khi nào đám dị tộc kia sẽ đến?"

"Khoảng chừng ngắn thì năm mươi năm, lâu thì trăm năm."

Thừa Đạo gật đầu:

"Thế cũng tốt, không quá lâu. Bọn họ chịu chút ủy khuất cũng không phải quá lớn."

Lý Phàm cười phụ họa:

"Ha ha, sư huynh quả là người từ bi."

Sau đó, hàng vạn đạo dây cung che đậy chu thiên cũng được thu hồi.

 Thiện Hóa và Hỗn Độn, những kẻ trước đó còn như lâm vào đại địch, giờ đây nhìn thấy Lý Bất Nhân và Thừa Đạo đứng cùng nhau như anh em, không khỏi kinh ngạc.

"Tiền bối, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Hỗn Độn truyền âm hỏi thăm.

"Một hiểu lầm nhỏ thôi. Vị này là Lưới lớn , cũng là sư huynh của ta."

Lời của Lý Bất Nhân khiến hai Chân Tiên vô danh kinh ngạc vô cùng.

 Họ cẩn thận quan sát lão giả gầy gò trước mặt, nhưng vẫn không thể liên hệ hắn với hình ảnh hai bàn tay lớn màu xanh lam vừa nãy.

 Thừa Đạo cũng không buồn giải thích với họ.

 Hắn chỉ thản nhiên nói:

"Dù các ngươi nhiều lần phá hoại kế hoạch của ta, nhưng vì chúng ta đều cùng xuất thân từ đồng môn, ta sẽ không chấp nhặt."

Một câu nói khiến Thiện Hóa và Hỗn Độn đầy mình không hiểu, họ căn bản không biết cái gọi là "sư xuất đồng môn" có nguồn gốc từ đâu, nhưng cũng không dám hỏi thêm.

 Đến đây, mọi sóng gió, dù lớn hay nhỏ, cuối cùng cũng đã kết thúc.

 Trong toàn bộ sự kiện này, mặc dù có một số Chân Tiên đã chết, nhưng các kẻ vô danh ở cảnh giới cao vẫn không bị thương vong. Chỉ là họ tạm thời bị phong ấn trong trụ trời, có thể được thả ra bất cứ lúc nào.

 Còn về số phận của những tiên thú trong Sóc Tinh Hải và phàm nhân... chúng hoàn toàn không nằm trong phạm vi quan tâm của Thừa Đạo.

 Lý Phàm phần nào hiểu rõ vị sư huynh này. Trong mắt Thừa Đạo, đồng môn cũng có phân chia đẳng cấp.

 Những người được Thủ Khâu Công truyền dạy chân truyền là người thân cận nhất.

 Còn các tiên nhân trong Tiên Giới thì được đánh giá dựa trên tu vi.

 Còn phàm nhân hạ giới, chỉ là sâu kiến làm việc cho hắn mà thôi.

"Không hổ danh là linh thạch từ Sơn Hải Biên, dù đã được Thủ Khâu Công điểm hóa, thức tỉnh linh trí và đạo đức, nhưng sâu thẳm trong nội tâm hắn vẫn là một kẻ lạnh lùng vô tình."

Trong lòng Lý Phàm âm thầm đánh giá.

 Tuy nhiên, bề ngoài anh vẫn không để lộ một chút gì, gọi Thừa Đạo một tiếng "sư huynh" vô cùng thân thiết.

 Có lẽ từ khi giáng sinh đến giờ, chưa ai thực sự gọi hắn bằng danh xưng này. Điều đó khiến Thừa Đạo cảm thấy hài lòng, thái độ với Lý Phàm càng thêm thân mật.

 Trong cuộc trò chuyện, Lý Phàm cũng dần hiểu lý do tại sao một Chân Tiên vô danh mạnh mẽ như Thừa Đạo lại cần đến sự trợ giúp của phàm nhân để duy trì đạo võng.

"Chỉ là phàm nhân, làm sao có thể sánh ngang với sư huynh?"

Lý Phàm đầy nghi hoặc, không thể tin nổi.

"Nếu ta thật sự dốc toàn lực, bọn hắn tất nhiên không phải đối thủ của ta. Nhưng ngay cả khi họ thua, họ cũng không thể gây tổn thương gì cho ta. Vì vậy, dần dần, ta mới bắt đầu sinh ra hứng thú với bọn hắn."