Chương 851: Giết Người Nên Giết

Không phải tu tiên giới không có pháp môn luyện thể, nhưng loại pháp môn này phần lớn đều cần có lượng tài nguyên khổng lồ phối hợp, bao gồm trong đó là đủ loại linh dược trân quý không giới hạn, thiên tài địa bảo.

Những thứ như bí pháp Kiếm Tẩu Thương Phong đều có hạn chế rất lớn, độ khó tu luyện đồng dạng không thấp.

Bây giờ tài nguyên tại tu tiên giới thiếu thốn, muốn đi thông qua con đường này quá khó khăn, xa xa còn khó hơn cả tu tiên chính thống nhiều.

Cho dù là tu sĩ đã trãi qua luyện thể, cũng đều phải nghĩ cách kiếm thêm bí pháp Luyện Thể sau khi đại được tu vi, có thực lực cường đại làm hậu thuẫn rồi, tiếp tục thu thập tài nguyên cũng thoải mái hơn rất nhiều.

Chẳng qua pháp thể song tu có thể khiến cho chiến lực của tu sĩ bất chợt tăng mạnh trong khoảng thời gian ngắn, có điều nhận thấy về lâu dài, phân tâm chú ý sẽ làm phân tán tinh lực của tu sĩ, kết cục phần lớn không được tốt lắm.

- Chưa chắc là Cự Linh.

Vân Du Tử lắc đầu:

- Ở thượng cổ tu tiên giới, thân thể tu luyện đến mức tận cùng sẽ có đại thần thông Pháp Thiên Tượng Địa. Đại năng nắm giữ thần thông này có thể biến thân thể thành trời đất, dời non lấp bể, lưu lại loại chưởng ấn này cũng không có gì lạ.

Đại thần thông Pháp Thiên Tượng Địa à?

Tần Tang im lặng, thấy được càng nhiều càng cảm thấy bản thân mình nhỏ bé không biết gì.

Ở Tử Vi Cung của thế giới này đã mở ra một tầng màn che bí ẩn mới cho hắn.

Chiến trường cổ tiên bên cạnh lá chắn thần bí, Mộ Tiên bên ngoài điện Tử Vi Cung, chưởng ấn bên trong điện, mỗi một tồn tại đều vượt qua tưởng tượng của Tần Tang.

Đây là thánh tích của người phương nào lưu lại, tới nay vẫn chưa bị hủy diệt, rung động thế nhân như vậy?

Là đại thừa tu sĩ ư?

Thậm chí là… tiên sao?

- Một chưởng này đã hoàn toàn hủy diệt Tiên Thành, từng có Nguyên Anh lật tung Tiên thành, quả thật may mắn tìm được một ít pháp bảo còn sót lại, nhưng không ngoại lệ, tất cả đều đánh mất uy năng. Nghe nói, cũng không phải là do năm tháng đi qua tạo thành, mà là bị một loại lực lượng đáng sợ, trực tiếp hủy đi căn nguyên của pháp bảo, rất có thể đến từ chưởng ấn.

Trong giọng nói của Vân Du Tử đầy ấp sợ hãi lẫn khâm phục.

Hai người tâm trí bay bổng, rơi vào im lặng.

Một lát sau, Vân Du Tử đánh vỡ yên lặng:

- Tần lão đệ, mấy chuyện này cách chúng ta quá xa xôi, bây giờ chuyện chúng ta phải cân nhắc chính là chữa khỏi nội thương của ngươi và ta. Mặc dù khả năng gặp phải người cạnh tranh cũng không lớn, nhưng chúng ta vẫn nên chuẩn bị sẵn sàng.

- Nếu như toàn lực thôi động Vô Hạ Châu của lão đạo mà nói, có thể phong bế được yêu tu của Yêu Đan Kỳ một đoạn thời gian, ngắn hay dài còn phải căn cứ vào tu vi của yêu tu để định đoạt…

- Lão đạo còn có chút hiểu biết về cấm chế, gặp phải kẻ thù cũng có thể thử nghiệm cấm chế cổ xưa vây khốn kẻ địch, cố hết sức tranh thủ thời gian cho ngươi.

Tần Tang ngạc nhiên đưa mắt nhìn Vân Du Tử, uy lực của Vô Hạ Châu mạnh như vậy sao, ngay cả yêu tu Yêu Đan Kỳ cũng có thể phong bế được à, chẳng lẽ nó đã lột xác trở thành pháp bảo rồi?

Giọng điệu của Vân Du Tử cực kỳ tự tin, hắn ta chưa từng khoe khoang khoác lắc, hẳn là có thể tin tưởng.

Dù sao cũng là trợ giúp cho bản thân hắn hái thuốc, Vân Du Tử chủ động đề cập, Tần Tang cũng quyết định phân chia một phần cho Vân Du Tử:

- Tiền bối, trong tay ta có một viên Hư Thiên Lôi, nếu như không còn cách nào khác, có thể dùng Hư Thiên Lôi đổi Giáng Vân Tử Quả, ta cũng đồng ý. Ta còn nắm trong tay một bộ Luyện Thi cấp Phi Thiên Dọa Xoa, dùng nó mở đường phá giải cấm chế, tốc độ chắc chắn có thể mau hơn không ít.

Sau chuyến này là có thể kết đan.

Kiêm tu Thi Đạo chỉ cần không làm xằng làm bậy, tàn sát người thường và tu sĩ thì cũng không phải là vấn đề gì lớn đối với tu sĩ Kết Đan Kỳ. Cho dù sư môn có biết cũng sẽ mở một mắt nhắm một mắt.

Hắn không cần thiết phải giấu diếm nữa.

- Hư Thiên Lôi! Phi Thiên Dạ Xoa!

Du Vân Tử bị Tần Tang làm cho giật nảy mình, mặt mày đầy vẻ ngạc nhiên nhìn hắn:

- Lão đạo gặp qua nhiều tu sĩ Giả Đan Cảnh như vậy, chưa bao giờ gặp phải dạng giống như ngươi vậy, che giấu sâu như thế. Cho dù là tu sĩ Kết Đan Kỳ, dám xem thường ngươi cũng phải ăn thiệt thòi lớn! Bí pháp luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa của ngươi có phải là đạt được bên trong hầm băng hay không?

Tần Tang biết rõ không thể gạt được Du Vân Tử, lập lờ nước đôi nói:

- Cứ xem như là thế đi, may mắn có tiền bối dẫn đường.

Vân Du Tử cười ha ha.

- Lão đạo sớm đã nhìn ra trên người của ngươi có thuật Luyện Thi, có cùng nguồn gốc với Phi Thiên Dạ Xoa kia của ngươi.

- Có phải ngươi rất lấy làm lạ vì sao ta chưa từng vặn hỏi ngươi?

- Bởi vì lão đạo nhận thấy, pháp không chính không tà, mà là ở chỗ người.

- Lão đệ chớ có trách ta điều tra ngươi, ta cũng biết ngươi không phải là kẻ đại gian đại ác.

- Dùng thủ đoạn lôi đình giết người nên giết, có năng lực tự điều chỉnh bản tâm, không làm mất đi điểm mấu chốt, tu sĩ chúng ta nên là như thế!

