Chương 861: Không Ngờ Lại Là Hắn!

- Tránh ra!

Vân Du Tử cũng phát hiện Phi Thiên Dạ Xoa không được bình thường, vội nhắc nhở.

Nhưng hắn cách quá xa, hơn nữa vì vây giữ Phệ Ảnh Báo, không chỉ phải làm Huyết Cấm Yêu Vương và Vô Hạ Châu bộc phát toàn bộ sức mạnh, mà chính linh lực của Vân Du Tử cũng bị tiêu hao, hữu tâm vô lực.

Tại sao Phi Thiên Dạ Xoa có thể phản bội được?

Tần Tang kinh sợ. Hắn cảm nhận được rất rõ, thần hồn ấn ký của mình vẫn còn ở trong cơ thể Phi Thiên Dạ Xoa, không bị phá hủy, còn nguyên vẹn, không sứt mẻ chút nào.

Ý thức của Dư Hóa cũng đã bị xóa đi sạch sẽ khi luyện chế Hoạt Thi rồi.

Dựa theo lẽ thường, Phi Thiên Dạ Xoa chắc chắn không thể nào phản bội, nếu không ngay lúc đó, sẽ lập tức bị phản phệ.

Đột nhiên Phi Thiên Dạ Xoa cắn lại, không có một dấu hiệu nào từ trước.

Hơn nữa, Tần Tang còn vì tránh bị Hư Thiên Lôi ảnh hưởng, chủ động lùi về sau, khoảng cách giữa hai bên không xa. Phi Thiên Dạ Xoa bạo phát đả thương người, đến khi Tần Tang phát hiện điều không bình thường, đã gần trong gang tấc.

Tần Tang kịp trở tay, phản ứng đầu tiên là kích phát thần hồn ấn ký, cưỡng ép khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, ngăn cản nó.

Bỗng nhiên động tác của Phi Thiên Dạ Xoa dừng lại, phát ra một tiếng gào rú đầy quái dị.

Gương mặt xanh xao vàng vọt của nó vốn âm u đầy tử khí, không lộ vẻ gì, vậy mà giờ đây lại hiện ra sự thống khổ và giãy giụa, vặn vẹo khác thường, trông rất giống một người sống sờ sờ.

Nó đang đấu tranh với sự khống chế của Tần Tang!

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm nhận được một nguồn sức mạnh chưa từng gặp bao giờ từ trong cơ thể Phi Thiên Dạ Xoa, cưỡng ép tấn công ấn ký thần hồn của hắn.

Nguồn sức mạnh này giấu quá sâu.

Trước đây, suốt thời gian Tần Tang điều khiển Phi Thiên Dạ Xoa, chưa bao giờ phát hiện ra sự tồn tại của loại sức mạnh này. Rất lạ lẫm, cũng rất kỳ lạ, có một cảm giác âm trầm, nhưng lại hoàn toàn khác với thi khí của Phi Thiên Dạ Xoa.

Đây cũng không phải là sức mạnh của chính Phi Thiên Dạ Xoa!

Chỉ thấy bóng của Phi Thiên Dạ Xoa, sau khi dừng lại một lúc, vẻ mặt tràn đầy hung ác lại đánh tới.

Thân ảnh Phi Thiên Dạ Xoa như quỷ mị, thi khí ập vào mặt.

Tần Tang phát hiện, ấn ký thần hồn của hắn bị loại sức mạnh kia giam giữ, Phi Thiên Dạ Xoa hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế!

Nhưng Tần Tang cũng không hoảng sợ.

Một chút thời gian như vậy cũng đủ rồi. Mặc dù hắn không có Hư Thiên Lôi, nhưng hắn còn có Thi Đan.

Thân thể hắn vừa bay ngược lại, vừa bỏ phong ấn cuối cùng của Thi Đan trong khí hải, trong nháy mắt chân nguyên mạnh mẽ vận chuyển một vòng, một tia kiếm quang rực rỡ tột độ thoáng ẩn thoáng hiện giữa một người một Dạ Xoa.

Kiếm khí bừng bừng, tiếng sấm ầm ầm.

Cuối cùng Ô Mộc Kiếm cũng thể hiện thần uy của pháp bảo!

Phi Thiên Dạ Xoa phản bội, Tần Tang không hiểu rõ, vậy nên càng không dám nương tay. Vì vậy, Ô Mộc Kiếm lao thẳng đến điểm yếu hại- mi tâm.

Tự thay hắn luyện chế Phi Thiên Dạ Xoa, hiểu rất rõ nhược điểm của nó. Điểm yếu lớn nhất của Phi Thiên Dạ Xoa là Nguyên Thần. Chỉ cần đánh nát Thiên Thi Phù, diệt đi Nguyên Thần của Phi Thiên Dạ Xoa là có thể giết được nó.

Không ngờ, tốc độ của Ô Mộc Kiếm nhanh, nhưng phản ứng của Phi Thiên Dạ Xoa cũng không chậm, “Gào” một tiếng kêu kì quái, ngay thời điểm ngàn cân treo sợi tóc, lấy quỷ thủ che trước mặt.

Hai tay của nó đều bị Ô Mộc Kiếm làm cho bị thương nặng, nhưng cũng che được chỗ hiểm, thoát khỏi cái chết.

Ngay sau đó, thân thể Phi Thiên Dạ Xoa nhanh lùi lại, một tiếng kêu sợ hãi vang lên từ trong người nó:

-Thi Đan?

Nghe được tiếng kêu sợ hãi từ Phi Thiên Dạ Xoa, sắc mặt Tần Tang âm trầm tới cực điểm.

Hắn đã nghi ngờ từ trước, Phi Thiên Dạ Xoa không thể vô duyên vô cớ phản bội, trừ phi có cô hồn dã quỷ che giấu cảm nhận của hắn, tiến vào trong thân thể Phi Thiên Dạ Xoa, cưu chiếm thước sào*.

*Cưu chiếm thước sào: Thành ngữ “Cưu chiếm thước sào” (Chim cắt chiếm tổ chim khách) chỉ một hiện tượng chim cắt chân đỏ thường chiếm tổ của con chim khách. Câu thành ngữ này ám chỉ việc chiếm đoạt nhà của người khác hoặc tranh vị trí của người khác.

Càng nghĩ, chỉ có một nơi- Địa Trầm Động!

Sau khi bắt Dư Hóa, cho đến khi luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa, Tần Tang luôn mang hắn bên người, người khác không thể che giấu cảm giác của hắn, xâm nhập vào thân thể Phi Thiên Dạ Xoa được.

Chỉ có lúc tru sát Cưu Bào Đạo Nhân, Phi Thiên Dạ Xoa bị trọng thương, trong thời gian chữa thương ở Địa Trầm Động chữa thương kia, hắn không ở bên, thừa lúc đó mà xâm nhập.

Một tiếng thét này, xác nhận suy đoán của hắn.

Không biết tại sao, nghe được giọng nói này, Tần Tang cảm thấy hơi quen tai, hình như trước đó đã từng nghe qua.

Tình huống hiện tại không để cho Tần Tang suy nghĩ quá nhiều.

Bởi vì Phi Thiên Dạ Xoa không tập kích được, lại quay người đánh tới Giáng Vân Tử Quả, ánh sáng xanh trước ngực nó lấp lòe, trong nháy mắt bộc phát tốc độ kinh người, còn nhanh hơn vài phần so với khi dùng Ô Mộc Kiếm thi triển Kiếm Khí Lôi Âm.

Vân Du Tử kiệt lực, không thể ngăn cản.Tần Tang vội vàng bay tới cũng không ngăn kịp.

Trong chớp mắt, Phi Thiên Dạ Xoa bay qua hồ nước, đến gần cây Giáng Vân Tử Quả trước, duỗi bàn tay về phía cây Giáng Vân Tử Quả, thi khí vờn quanh Giáng Vân Tử Quả đã chín kia.

Quay người, hàn quang trong con mắt màu đen tràn ra, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Tang.

-Ngươi dám động một cái, ta lập tức hủy nó!

Tần Tang đáp trên mặt nước, sắc mặt tái xanh. Bây giờ hắn đã nhớ ra, hắn đã nghe giọng nói này từ đâu, chủ nhân của nó là ai rồi.

-Dịch Thiên Niết! Ngươi còn sống!

Dịch Thiên Niết, tông chủ Khôi Âm Tông.

