Chương 862: Nghiệt Đồ

Năm đó, chính Dịch Thiên Niết gieo Thực Tâm Trùng vào Nguyên Thần Tần Tang, ép hắn đi làm nội ứng trong Nguyên Chiếu Môn, dẫn tới một loạt kiếp nạn.

Hắn là ma đầu đầu tiên mà Tần Tang gặp, tâm ngoan thủ lạt, nhưng không thể phản kháng lại, chỉ có thể để mặc ma đầu xâu xé.

Năm đó, thọ nguyên của Dịch Thiên Niết sắp hết, nên liều mạng đánh cược một lần, trộm chí bảo của Nguyên Chiếu Môn, Cửu Huyễn Thiên Lan, không ngờ lại bị tông chủ Nguyên Chiều Môn làm nổ đại trận giết lại, nghe nói ngay cả hài cốt cũng không còn.

Vốn dĩ Tần Tang cho rằng Dịch Thiên Niết đã xuống địa ngục từ lâu rồi, không ngờ lại sống đến bây giờ, chiếm lấy Phi Thiên Dạ Xoa, đánh lén mình.

Gương mặt Phi Thiên Dạ Xoa nhuyễn động một chút, quả nhiên biến ra gương mặt của Dịch Thiên Niết.

Gương mặt cho dù hóa thành tro, Tần Tang cũng nhận ra!

-Dám luyện chính mình thành thi, lấy Thi Đan vi Ngoại Đan, cũng đủ tàn nhẫn!

Dịch Thiên Niết cười quái dị, bỗng nhiên cảm khái:

-Khôi Âm Tông ta lại có thể có một nhân vật như vậy, lão phu cũng có lúc nhìn lầm! Năm đó, tên tiểu tử lão phu chính miệng chê là phế vật, không ngờ lại là một kẻ hung tàn. Ẩn thân chính đạo, tu luyện ma công, trở tay diệt toàn bộ Khôi Âm Tông của ta, dùng Luyện Thi Thuật trên chính người mình, xáo trộn kế hoạch của lão phu.Tu Tiên Giới khó có thể tìm được người thứ hai, không trách được ngươi có thể đi được tới bước này!

Trong lời nói của Dịch Thiên Niết có mang theo vài phần tán thưởng.

Tần Tang cũng không cảm thấy vinh hạnh, bây giờ ngực hắn đang chứa lửa giận ngút trời, như một ngọn núi lửa sắp phun trào:

-Nguyên Thần của ngươi luôn ẩn trong cơ thể Dư Hóa?

Phát hiện kẻ chiếm thân thể Phi Thiên Dạ Xoa là Dịch Thiên Niết.

Trong đầu Tần Tang lập tức hiểu rõ, một vài điểm đáng ngờ trước kia bây giờ cũng sáng tỏ.

Nhớ lại hoàn cảnh hắn gặp Dư Hóa.

Ở Vô Nhai Cốc, Dư Hóa dựa vào Thực Tâm Trùng mới cảm nhận được vị trí của hắn, cho nên mới có thể truy sát tới đó.

Nhưng lúc đó Tần Tang đang dùng “Hư Nguyên Ấn”, có thể áp chế tín hiệu Thực Tâm Trùng truyền ra, khống chế tín hiệu chỉ truyền được trong phạm vi nhất định. Những người khác phải ở trong phạm vi này mới cảm nhận được hắn.

Chỉ ngoại trừ chủ nhân của Thực Tâm Trùng, Dịch Thiên Niết.

Kẻ trước kia cảm nhận được hắn, rất có thể không phải Dư Hóa, mà là Dịch Thiên Niết.

Mặt khác, hiểu biết của Dư Hóa với tàn dư của Khôi Âm Tông cũng vượt xa những điều mà một đệ tử Trúc Cơ kỳ có thể biết. Hắn không chỉ nhận ra những dấu vết của tàn dư Khôi Âm Tông, mà ngay cả nội tình cùng nơi ẩn thân của Cưu Bào Đạo Nhân cũng nhất thanh nhị sở*.

*Nhất thanh nhị sở: hoàn toàn rõ ràng hay rõ như ban ngày.

Mới đầu Tần Tang còn nửa tin nửa ngờ, về sau dần dần được kiểm chứng, những tin tức từ miệng Dư Hóa đều chính xác, đồng thời dựa vào đó mà phục sát Cưu Bào Đạo Nhân, đoạt Kim Đan của hắn.

Hắn suy đoán, Dư Hóa còn có thể có thân phận thần bí nào đó đó trong bóng tối. Thân phận này có địa vị cực kỳ cao trong Khôi Âm Tông, cho nên mới hiểu rõ Cưu Bào Đạo Nhân như vậy.

Lúc ấy, Nguyên Thần của Dư Hóa đã bị phong cấm bởi Thiên Thi Phù, ba Kim Đan của Khôi Âm Tông cũng đã chết hết, không thể nào nghiệm chứng.

Bây giờ nhìn lại, chỉ sợ những thứ này đều là công lao của Dịch Thiên Niết.

Dịch Thiên Niết là sư thúc của Cưu Bào Đạo Nhân, nhìn Cưu Bào Đạo Nhân lớn lên, hiểu rõ Cưu Bào Đạo Nhân như lòng bàn tay, hắn hiểu rõ Cưu Bào Đạo Nhân từ đầu tới chân, là chuyện không thể bình thường hơn được nữa.

Cơ thể của Cưu Bào Đạo Nhân bị đánh nát, Kim Đan bị thương nặng, cố gắng lắm mới thoát chết.

Xem ra Dịch Thiên Niết cũng không mạnh hơn bao nhiêu.

Chỉ là không biết, năm đó Dịch Thiên Niết có quan hệ thế nào với Dư Hóa, vì sao không liên lạc với Cưu Bào Đạo Nhân, ngược lại âm thầm điều tra hắn.

Nghe được cái tên “Dư Hóa”, bỗng nhiên Dịch Thiên Niết nổi giận đùng đùng.

-Tên nghịch đồ này, năm đó tàn hồn của lão phu may mắn thoát được, trốn vào trong cơ thể hắn. Thọ nguyên sắp hết, bản thân cũng bị trọng thương, may mắn từng biết được một bí thuật quỷ đạo, thiêu đốt thần hồn, thoát khỏi luân hồi, cải tu quỷ đạo, mới có thể kéo dài tính mạng.

-Không ngờ kẻ này lòng lang dạ thú, bề ngoài thì lão phu nói gì nghe nấy, không ngờ lại nhân lúc lão phu cải tu quỷ đạo, bị suy yếu, khi sư diệt tổ, đánh lén lão phu, làm cho lão phu biến thành cô hồn dã quỷ.

-Về sau lại nhốt thần hồn lão phu, coi đó là đồ chơi, tùy ý lăng nhục, ép hỏi bí thuật.

-Lão phu hận không chém hắn thành ngàn mảnh!

-Lão phu còn phải cám ơn ngươi, tru sát thằng chó khốn khiếp này, giúp lão phu thoát khỏi ma chưởng của hắn. Lại thay lão phu báo đại thù, luyện hắn thành Hoạt Thi, để hắn vĩnh viễn không được siêu sinh!

Tần Tang nghe vậy không ngừng cười lạnh:

-Hắn vĩnh viễn không được siêu sinh, ngươi thì có thể tốt thế nào?

Bây giờ hắn đã hiểu rõ, làm sao Dịch Thiên Niết có thể sống đến bây giờ rồi.

Không ai biết thế giới này có luân hồi hay không, nhưng trong lòng đều mang một chút chờ mong, chờ mong vào thời điểm hết hy vọng, thiên đạo để lại cho một con đường sống.

Bí thuật quỷ đạo đều cực kỳ quỷ dị và ác độc.

Dịch Thiên Niết dựa vào bí thuật quỷ đạo kéo dài tính mạng, phải trả giá thật lớn, chắc chắn không thể lâu dài. Không chỉ mất đi khả năng đoạt xá, hơn nữa ngay lúc cơ thể chết đi, thần hồn sẽ hoàn toàn biến mất, kết cục cũng giống như Dư Hóa mà thôi!

Đồng thời, bỗng nhiên Tần Tang cũng hiểu ra, vì sao Dịch Thiên Niết ẩn náu tới bây giờ mới làm loạn.

Khi Dịch Thiên Niết bị Dư Hóa khống chế, thần hồn nhất định vô cùng suy yếu, nếu không lấy tu vi Kim Đan Hậu kỳ của hắn, một trăm Dư Hóa cũng không áp chế nổi.

