Chương 863: Cửu Huyễn Thiên Lan

Để tiện khống chế Dịch Thiên Niết, chắc chắn Dự Hóa sẽ cho hắn cơ hội khôi phục.

Chính mình bắt giữ Dư Hóa, nhưng lại không biết sự tồn tại của Dịch Thiên Niết, bị hắn che giấu, sau đó vẫn luôn ẩn trong cơ thể Dư Hóa, âm thầm quan sát mình.

Lấy tu vi của Dịch Thiên Niết khi còn sống, cho dù là suy yếu, cũng có vài cách để che giấu, giấu đi cảm giác của mình không phải là chuyện khó khăn gì.

Dù sao, năm đó tu vi của mình cũng chỉ là Trúc Cơ Trung kỳ, cho dù bây giờ người mang Ngoại Đan, nhưng thần thức vẫn là trình độ của tu sĩ Trúc Cơ kỳ, hơn nữa lại không có tâm phòng bị, vì vậy không phát hiện ra sự tồn tại của Dịch Thiên Niết.

Cứ như vậy mà để hắn che giấu mấy chục năm.

Dịch Thiên Niết đúng là có tính nhẫn nại tốt, chịu được nhục, không ngờ là có thể nhịn tới bây giờ mới làm loạn.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tần Tang khẽ híp một cái, lóe lên hàn quang.

Chợt hắn hiểu được, Dịch Thiên Niết từng bước từng bước khống chế Phi Thiên Dạ Xoa như thế nào rồi.

Thương thế của Dịch Thiên Niết chắc hẳn vô cùng nghiêm trọng, đã nhiều năm như vậy, vẫn suy yếu như cũ, muốn sau khi chiếm được thân thể Phi Thiên Dạ Xoa, mới dám đánh lén mình.

Trước khi luyện Dư Hóa thành Phi Thiên Dạ Xoa, bản thân luôn mang Dư Hóa theo bên người, không để rời khỏi tầm mắt.

Lúc đó Dịch Thiên Niết chỉ còn một đám tàn hồn, là thời điểm suy yếu nhất, không dám làm gì, muốn chạy cũng không chạy được, chỉ có thể trốn đi, đợi thời cơ.

Hẳn là hắn nhân lúc mình đại chiến cùng Cưu Bào Đạo Nhân, chờ được cơ hội.

Trận đại chiến kia, bản thân vì muốn có được Kim Đan, không tiếc thứ gì, cho dù là làm hỏng Phi Thiên Dạ Xoa, cũng muốn tru sát Cưu Bào Đạo Nhân.

Khó trách sau khi Phi Thiên Dạ Xoa, lại ngoài dự đoán của mọi người, dũng mãnh phi thường, không cần thúc giục đã lao lên tử chiến với Cưu Bào Đạo Nhân. Chỉ e là đúng lúc Dịch Thiên Niết nhìn thấy cơ hội, bất chấp nguy hiểm có thể bị bại lộ, âm thầm đẩy một cái.

Đại chiến quá hỗn loạn, mình không phát hiện ra, để hắn có cơ hội.

Chỉ có Phi Thiên Dạ Xoa bị trọng thương, ngã gục, vô cùng suy yếu, Dịch Thiên Niết mới có thể nhân lúc vắng mà vào, từ từ chiếm lấy cơ thể này. Nếu khống, lấy tàn hồn suy nhược của hắn, không thể cưu chiếm thước sào được

Bản thân mình đặt Phi Thiên Dạ Xoa ở Địa Trầm Động, cho hắn cơ hội hành động mà không cần phải để ý đến cái gì.

Chiếm được cơ thể này, là hắn có thể khôi phục tu vi Kim Đan kỳ, nhất định không muốn bỏ lỡ.

Chuyện này cũng khó trách, vì sao ở năm thứ nhất trong Địa Trầm Động, vết thương của Phi Thiên Dạ Xoa vẫn luôn không chuyển biến tốt, là do Dịch Thiên Niết âm thầm giở trò, ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa hồi phục, dễ dàng cướp lấy cơ thể sống.

Tần Tang không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Dịch Thiên Niết trốn ở bên cạnh mấy chục năm,, giống như một con rắn độc ẩn trong bóng tối nhìn chằm chằm vào mình, mà bản thân mình vẫn ngờ nghệch không biết gì.

Hắn không khỏi cảm thấy mình còn rất may mắn.

May mắn thần hồn ấn ký của mình có ngọc phật gia trì, cực kỳ kiên cố, không bị Dịch Thiên Niết phá giải, không thể nào hoàn toàn cướp đoạt hết quyền khống chế Phi Thiên Dạ Xoa.

Mà trong tay mình có một viên Hư Thiên Lôi, làm cho hắn ném chuột sợ vỡ bình, không dám tự ý làm ra cái gì bừa bãi.

May mắn rằng từ trước tới nay mình luôn cẩn thận, vì đề phòng bị lộ, rất ít khi đi xem Cửu Huyễn Thiên Lan. Lúc mang Dư Hóa bên người, chưa đi đến đó một lần nào.

Nếu không thì, cây linh dược mà mình dùng mạng đổi lấy, chỉ sợ đã sớm thay chủ!

Sau khi Dịch Thiên Niết khống chế cơ thể Phi Thiên Dạ Xoa, vẫn luôn án binh bất động, có phải cũng muốn cây linh dược này hay không?

May mắ bản thân luyện hóa một viên Ngoại Đan, mà Dịch Thiên Niết không biết gì về cái này.

Chắc chắn Dịch Thiên Niết cũng không nghĩ tới, hắn ngăn cản Phi Thiên Dạ Xoa khôi phục, mượn cơ hội cướp quyền khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, cũng là bỏ qua giai đoạn kết Thi Đan của chính mình.

Hắn chọn thời cơ làm loạn rất tốt.

Vân Du Tử kiệt lực, không thể chiến đấu thêm nữa, chính mình cũng dùng hết Hư Thiên Lôi, không có cách nào uy hiếp hắn, Thập Phương Diêm La Phiên cũng không ở bên người.

Có thể nói, không có cơ hội nào tốt hơn lúc này.

Nếu không phải chính mình thân mang Thi Đan, chắc chắn đã thuận lợi thành công rồi, không có gì bất ngờ cả.

Hăn không biết thực lực của mình đã có thể sánh với Kim Đan, tin tức mấu chốt như vậy, dẫn đến sắp thành lại bại.

Nhất ẩm nhất trác, không lẽ là điều đã định từ trước?

Đối với sự chế giễu của Tần Tang, Dịch Thiên Niết cũng không tức giận, thản nhiên nói:

-Nếu thật sự có kiếp sau, không nhớ được chuyện xảy ra hôm nay, chính là một người khác. Chỉ cần lão phu đột phá Nguyên Anh, nở mày nở mặt sống hết kiếp này, không luân hồi thì thế nào? Sau khi lão phu chết, cần gì phải quản hồng thủy ngập trời!

Nghe trong lời nói của Dịch Thiên Niết còn có ẩn ý, mặt tần Tang hơi biến sắc.

-Tần Tang, sau đại chiến năm đó, Dư Hóa tìm khắp nói cũng không thấy Triệu Viêm, năm người chỉ có mình ngươi còn sống, hẳn là Cửu Huyễn Thiên Lan rơi vào tay ngươi đúng chứ? Lão phu không tiếc liều toàn bộ tông môn, lại giúp ngươi may áo cưới.

Dịch Thiên Niết liên tục cười lạnh:

-Giao Cửu Huyễn Thiên Lan ra đây, nếu không ta sẽ lập tức bóp nát Giáng Vân Tử Quả, để ngươi muốn kết đan cũng không được!

