Chương 864: Tam Quan Ngọc Dịch

Ánh mắt Tần Tang kỳ lạ.

Không biết Dịch Thiên Niết nghe ở đâu tin tức hết hạn sử dụng, nghĩ phải có Giáng Vân Tử Quả mới có thể kết đan, không hề biết rằng quả này hắn không bắt buộc phải có nữa rồi.

Sau khi vào Tử Vi Cung, có Nguyên Anh ở đó, có lẽ hắn sợ bị Tần Tang phát hiện, không dám không để ý gì mà nghe lén, không rõ những chuyện xảy ra trong thời gian này.

Tất nhiên, Tần Tang sẽ không chủ động nhắc nhở hắn.

Dịch Thiên Niết ẩn nấp bên cạnh, nghe được quá nhiều bí mật, Tần Tang thầm hạ quyết tâm, cho dù phải liều mạng, bỏ qua Giáng Vân Tử Quả, cũng phải diệt trừ hắn!

-Dịch lão ma, có điều ngươi không biết, đó là mới đây Cửu Huyễn Thiên Lan mới hoàn thành lần lột xác thứ tám, ít nhất cũng cần năm trăm năm nữa mới có thể thành thục, luyện chế ra Độ Ách Đan, ngay cả ta cũng chờ được đến khi nó trưởng thành. Thọ nguyên của ngươi đã hết, chuyển qua tu quỷ đạo, dựa vào tà thuật kéo dài tính mạng, nhưng có thể kéo dài hơi tàn được bao lâu? Cho dù ngươi có thể trở thành Quỷ Vương hay Thiên Thi Vương, cũng chắc chắn không đợi được ngày đó, muốn có làm cái gì?

Dịch Thiên Niết không bị lay động, hừ lạnh nói:

-Chuyện của lão phu, không cần ngươi quan tâm!

-Nếu Cửu Huyễn Thiên Lan cần năm trăm năm nữa mới trưởng thành, cho dù ngươi kết đan, cũng chỉ có thọ nguyên bốn trăm năm mà thôi, thông minh một chút, tới đây đổi lấy Giáng Vân Tử Quả đi.

-Nếu không thì không kết đan được, tất cả đều chỉ là công cốc mà thôi!

-Giao Cửu Huyễn Thiên Lan ra, lão phu không chỉ trả Giáng Vân Tử Quả cho ngươi, còn có thể lấy tâm ma ra thề, giúp ngươi giữ kín tất cả bí mật. Ngươi giết chết Cưu Bào, đoạt Thiên Quân Giới của hắn, giết sạch toàn bộ Khôi Âm Tông của ta, những chuyện cũ này ta cũng có thể bỏ qua.

-Ngươi nên biết rằng, quỷ tu sợ nhất là tâm ma, thứ lão phu cầu là đại đạo, không cần phải lấy tính mạng của mình ra để hại ngươi.

-Nếu không, đợi lão phu nói hết tất cả ra ngoài, Thiếu Hoa Sơn sao có thể chứa chấp được ngươi!

Dịch Thiên Niết không đánh lén được Tần Tang, muốn uy hiếp hắn, làm giao dịch.

Tần Tang nghe vậy hơi động lòng, không khỏi hơi nghi ngờ. Nghe giọng điệu của Dịch Thiên Niết, có vẻ đã sớm biết Cửu Huyễn Thiên Lan còn chưa đủ tuổi.

Nhưng hắn vẫn đánh liều cả tông môn, cướp đoạt loại thuốc này, chẳng lẽ có cách luyện chế Cửu Huyễn Thiên Lan thành đan?

Chẳng lẽ trong đây còn có ẩn tình khác?

Ngay lúc Tần Tang còn đang thầm nghi ngờ, Vân Du Tử ở bên cạnh đột nhiên kêu lên một tiếng:

-Tam Quang Ngọc Dịch! Trong Tử Vi Cung còn có Tam Quang Ngọc Dịch?

Vân Du Tử tránh ở phía chân vách đá sau lưng Tần Tang.

Trước đó, vì ép Phệ Ảnh Báo lui lại, hắn âm thầm lấy tinh huyết phát động Vô Hạ Châu, dẫn ra Huyết Cấm Yêu Vương, có thể dễ dàng nhìn ra khí tức của hắn đang cực kỳ suy yếu.

Tại lúc Phi Thiên Dạ Xoa làm ra hành động khác thường, Vân Du Tử đã nhạy bén trốn vào Huyết Cấm Yêu Vương, bây giờ hắn chỉ có thể dẫn ra một phần sức mạnh rất nhỏ từ Huyết Cấm Yêu Vương giúp hộ thể, không còn sức lực để giúp Tần Tang.

Nếu như Dịch Thiên Niết ra tay với hắn, chắc chắn Vân Du Tử khó thoát khỏi tai kiếp.

Nhưng mà, Dịch Thiên Niết cũng không dám đảm bảo dùng một kích là có thể phá vỡ Huyết Cấm Yêu Vương, giết chết Vân Du Tử. Nhỡ không may bị Vân Du Tử giữ chân trong chốc lát, Tần Tang sẽ ngay lập tức đuổi theo.

Theo Dịch Thiên Niết, Tần Tang và hắn cùng là một loại người.

Muốn dùng thân bằng hảo hữu uy hiếp loại người này, chẳng khác gì mơ mộng hão huyền, chắc chắn Giáng Vân Tử Quả quan trọng hơn. Cho nên, từ đầu tới cuối đều không để ý tới Vân Du Tử, nhắm thẳng tới Giáng Vân Tử Quả.

Vân Du Tử luôn im lặng, ngay lúc bọn họ đang giằng co đột nhiên lên tiếng.

-Lão già, rốt cuộc ngươi là ai! Sao ngươi biết về Tam Quang Ngọc Dịch?

Tần Tang còn đang tự hỏi “Tam Quang Ngọc Dịch” là gì, đã thấy vẻ mặt của Dịch Thiên Niết sau khi nghe thấy lời của của Vân Du Tử. Vẻ mặt thay đổi, nhìn chằm chằm vào Vân Du Tử, sát khí ngập trời.

Vân Du Tử không để ý tới sự đe dọa của Dịch Thiên Niết, ngược lại nhanh chóng giải thích với Tần Tang, trong giọng của hắn còn có mấy phần kinh hỉ khó che giấu.

Đây là lần đầu tiên Tần Tang thấy Vân Du Tử mất khống chế như vậy.

-Tần lão đệ, chắc hẳn ngươi phải biết Tam Quang Thần Thủy chứ?

Trong rất nhiều truyền thuyết đều có sự xuất hiện của Tam Quang Thần Thủy, cực kỳ nổi tiếng, có thể nói là không ai không biết, không người không hay, làm sao hắn có thể không biết được?

Tam Quang Thần Thủy trong truyền thuyết chính là ba loại Tiên Thiên thần quang nhật, nguyệt, tinh* hóa thành thần thủy, công dụng tuyệt diệu vô cùng, có thể giải hết tất cả các loại độc, trị hết tất cả các loại thương thế, bệnh tật, có thể nói là Thánh dược trị thương đệ nhất thế gian.

Người chết sống lại, thịt mọc từ xương, không khoa trương một chút nào!

Nhưng truyền thuyết dù sao cũng là truyền thuyết, có điển tịch về sự tồn tại của Tam Quang Thần Thủy, cũng là thần thoại cổ xưa mà nhân loại nghĩ ra, nhuốm thêm màu sắc kỳ bí.

Hoàn toàn khác với những cổ tịch kèm theo công pháp, pháp chú, hoặc ghi lại sự thật, hay cổ tịch có thể kiểm chứng.

Những loại thần thoại cổ xưa này, chỉ cần xem qua là được rồi, không thể tin vào!

Tần Tang đọc được những điều này tại Bảo Tháp Phong, cũng chỉ là mở mang kiến thức, tìm xem những tin đồn thú vị, những câu chuyện xưa, cảm khái người xưa thật có sức tưởng tượng, cũng rất lãng mạn, chưa từng gặp được tiên, cũng đã tưởng tượng được bảo vật của tiên nhân rồi.

Đột nhiên Vân Du Tử nói đến Tam Quang Thần Thủy, chẳng lẽ thứ này thật sự tồn tại?

