Chương 865: Đánh Lừa

- Rốt cuộc Tam Quang Thần Thủy từ ảo tưởng mà ra, hay là thực sự tồn tại trên thế giới này, không ai biết được.

-Theo lão đạo biết, trong Tử Vi Cung, có một chí bảo gọi là Tụ Thần Bát, tựa như mô phỏng từ Tam Quang Thần Thủy, thu thập tinh hoa đất trời, dung hòa Thái Âm, Thái Dương cùng Tinh Thần Chi Lực chu thiên*, luyện hóa thành thần thủy, đặt tên là Tam Quang Ngọc Dịch.

*Chu thiên (thuật ngữ đạo giáo): là cách nói thường gặp khi tu luyện khí công. *Chu thiên: Vòng tròn của con người, vòng đi vòng lại, liên tục không ngừng. Tiểu chu thiên, vòng tròn nhỏ. Đại chu thiên, vòng tròn lớn. Vô luận là tròn đều, bầu dục, vòng tròn dài, vòng tròn ngắn, những con đường đúng đắn đến và đi, vòng đi vòng lại thành những vòng xoắn, liên tục từ cao xuống thấp, hay sự trao đổi giữa con người và thiên nhiên đất trời, đều có thể coi là chu thiên. Ở đây có thể hiểu đơn giản là Thái Âm, Thái Dương, Tinh Thần Chi Lực hòa quyện, tạo thành một vòng tròn, lưu chuyển, lặp đi lặp lại, tinh lọc tinh hoa.

-Mặc dù Tam Quang Ngọc Dịch không có tác dụng thần kỳ biến người chết thành người sống hay thịt mọc từ xương như Tam Quang Thần Thủy, nhưng có chứ tinh hoa thiên địa, ăn vào không chỉ có thể tẩm bổ bản thân một cách nhanh chóng, khôi phục chân nguyên, hiệu quả không hề kém hơn Vạn Niên Linh Nhũ.

-Hơn nữa, nó còn là một kỳ dược trị thương. Sau khi trúng độc, trọng thương ăn vào vật này, có thể khôi phục ngay lập tức.

-Nhưng điều Điều Tử Vi Cung coi trọng nhất, chính là một công dụng thần kỳ khác của Tam Quang Ngọc Dịch, có thể làm cho thiên tài địa bảo lột xác, dược lực càng tinh khiết hơn!

-Nhưng mà, loại công hiệu này, cần kết hợp với Tụ Thần Bát cùng một loại tiên cấm.

-Loại tiên cấm này, chỉ có ở trung tâm cổ dược viên, có tên là Huyền Phố Cung tiên cảnh, những loại thảo dược được trồng ở bên trong đều là thiên tài địa bảo hiếm có trên thế gian, kém nhất cũng là linh dược nhất phẩm, không kém Cửu Huyễn Thiên Lan.

-Những linh dược này sinh trưởng ở Huyền Phố Cung, ngày đêm chịu sự gột rửa của tiên cấm, tích lũy qua năm tháng, đúng vào lúc thai nghén,đổ thêm Tam Quang Ngọc Dịch vào, giúp cho chúng có thoái biến sớm, đồng thời cũng trở lên thành thục.

-Trước kia, có một lần Tử Vi Cung xuất thế, có một chỗ di tích cổ trong nội điện bị mở ra, chính là mảnh vụn của Huyền Phố Cung, nghe nói có gần mười loại thiên tài địa bảo sinh trưởng ở bên trong, gây nên một cuộc đại chiến, bị Nguyên Anh, đại yêu ở đó phân chia không còn một mảnh.

-Nếu như Cửu Huyễn Thiên Lan trong tay Tần lão đệ có được từ Huyền Phố Cung, nhất định là bị lấy ra vào lúc này, chắc chắn đã được gột rửa đầy đủ.

-Không cần đợi thêm trăm năm, dùng Tam Quang Ngọc Dịch tưới vào, lập tức thoái biến thành Thiên Huyễn Lan, dược lực hơn xa Cửu Huyễn Thiên Lan!

-Độ Ách Đan được luyện từ Thiên Huyễn Lan, có thể giúp Độ Ách Đan tăng dược hiệu, đẩy xác suất kết anh thành công từ hai phần lên ba phần!

-Nhưng mà Tụ Bát Thần đã biến mất, không biết là bị đoạt đi khi Tử Vi Cung gặp nạn, hay là đã bị hủy, cho nên chưa có người nào trong Tử Vi Cung thấy qua Tam Quang Ngọc Dịch.

-Ta vốn cho là Tam Quang Ngọc Dịch không còn tồn tại nữa, chẳng lẽ trong Tử Vi Cung vẫn còn Tam Quang Ngọc Dịch, bị ngươi tìm được ư?

Câu nói sau cùng, là Vân Du Tử đang hỏi Dịch Thiên Niết.

Nói nhiều như vậy, thực ra Vân Du Tử và Tần Tang đã trao đổi qua thần thức, nhanh chóng nắm rõ ngọn nguồn.

Những tin tức này vừa làm Tần Tang khiếp sợ, vừa làm hắn mừng như điên.

Nếu như tất cả những gì Vân Du Tử nói đều là sự thất, gốc Cửu Huyễn Thiên Lan này có thể là tổ sư Nguyên Chiếu Môn đoạt được từ Huyền Phố Cung, nếu không thì Dịch Thiên Niết sẽ không kiên trì đến vậy!

Thời gian ở Địa Trầm Động đó, Dịch Thiên Niết lặng lẽ khống chế Phi Thiên Dạ Xoa, hoàn toàn có thể thừa dịp mình khô g ở đó, bỏ trốn mất dạng, từ từ suy nghĩ cách xóa đi ấn ký thần hồn của mình, luyện hóa Nguyên Thần của Phi Thiên Dạ Xoa, chiếm cứ thân xác này một cách triệt để.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác, mạo hiểm ở lại, nhất định là vì nhắm đến Cửu Huyễn Thiên Lan!

Tần Tang để ý, mỗi một câu của Vân Du Tử nói ra, ánh mắt Dịch Thiên Niết lập tức âm trầm thêm một phần.

Cuối cùng, đột nhiên Vân Du Tử khẽ cười một tiếng, thản nhiên nói:

-Tần lão đệ, nếu trong tay người này có tin tức của Tam Quang Ngọc Dịch, ngươi cần gì phải sợ hắn sẽ hủy diệt Giáng Vân Tử Quả? Tam Quang Ngọc Dịch được ca tụng là Thánh dược trị thương, trị hết cho căn cơ bị nội thương của ngươi, là chuyện dễ như trở bàn tay, không cần Giáng Vân Tử Quả gì đó, cứ bắt được người này đã!

Bống Vân Du Tử hét lớn một tiếng.

Sắc mặt Dịch Thiên Niết đại biến, hắn chắc chắn không nghĩ tới, cuối cùng lại bị Vân Du Tử nhìn thấu sạch sành sanh.

Mấy cây làm thay đổi thế cục công, thủ.

Hắn lại bị biến thành con mồi.

Chợt hắc khí từ lòng bàn ây Dịch Thiên Niết nổi lên cuồn cuộn, thi khí bao lấy Giáng Vân Tử Quả, lúc này muốn hủy đi nó.

Trong lúc thu xếp di vật của Khôi Âm lão tổ, hắn phát hiện một cổ giản mang ra từ Tử Vi Cung mới biết đến Huyền Phố Cung và Tam Quang Ngọc Dịch.

Về sau lại vô ý biết được một bí ẩn phát sinh ở Tử Vi Cung, sau khi phân tích phát hiện rất có thể Tử Vi Cung còn giấu Tam Quang Ngọc Dịch.

Biết được việc này, lập tức làm cho lòng hăng nhộn nhạo, đồng thời cũng nhớ tới Cửu Huyễn Thiên Lan của Nguyên Chiếu Môn.

Cửu Huyễn Thiên Lan là thứ Nguyên Chiếu tổ sư có được từ Huyền Phố Cung, là thứ có phẩm giai kém nhất trong các loại thiên tài địa bảo của Huyền Phố Cung Lúc ấy, Khôi Âm lão tổ và Nguyên Chiếu tổ sư tranh đoạt gốc linh dược này, cũng hiểu rất rõ Cửu Huyễn Thiên Lan còn chưa đủ tuổi.

