Chương 870: Pháp Bảo Trung Phẩm

Sau khi hai cây Thập Phương Diêm La Phiên được chữa trị, thực lực Tần Tang cũng tăng lên rất nhiều.

Trận pháp Thập Phương Diêm La Phiên hoàn chỉnh cần đủ mười cây, nhưng ba sào, sáu cán, chín cán cũng có thể bố trí thành trận.

Trong đó, ba cây ma phiên bố trí thành phiên trận đơn giản nhất, có thể phát huy uy lực tương đương với pháp bảo trung phẩm.

Sáu cán thành trận, có sức mạnh đánh một trận với pháp bảo thượng phẩm.

Chín cán thì là pháp bảo thượng phẩm cao cấp nhất!

Tu sĩ Kết Đan Hậu kỳ, có cơ hội nâng pháp bảo bản mệnh lên thành pháp bảo trung phẩm. Thực tế, Dịch Thiên Niết là người đứng đầu Khôi Âm Tông, có di trạch của Khôi Âm lão tổ, không thiếu pháp bảo trung phẩm.

Nhưng pháp bảo thượng phẩm không đơn giản như vậy, thậm chí có vài tu sĩ Nguyên Anh cũng không có pháp bảo thượng phẩm, trừ phi có đại cơ duyên, mới có thể đạt được một món ở Kết Đan kỳ.

Pháp bảo cực phẩm càng khó, khắp Tu Tiên Giới đều vô cùng hiếm thấy.

Sau khi Khôi Âm lão tổ tọa hóa, chỉ để lại năm cán Thập Phương Diêm La Phiên, nếu như có nhiều hơn một cây, kết cục của trận chiến với Nguyên Chiếu Môn năm đó sẽ không như vậy.

Thập Phương Diêm La Phiên đặc biệt như thế, không phải là do thủ pháp luyện chế của Khôi Âm lão tổ tinh diệu cỡ nào, mà là do đặc tính của nó quyết định.

Nói đến đây, không thể không nói tới bộ phận thứ ba của Thập Phương Diêm La Phiên, cũng là bộ phận quan trọng nhất, có thể nói là căn cơ của pháp bảo- Cửu U Ma Hỏa!

Không có Cửu U Ma Hỏa, Thập Phương Diêm La Phiên cũng chỉ là lá cờ bỏ đi thôi.

Tần Tang đã sớm có dự cảm, Cửu U Ma Hỏa cực kỳ không tầm thường, có thể là ngoại vật, cũng không phải là Khôi Âm lão tổ tự mình luyện thành, sau khi sưu hồn, quả nhiên là thế.

Cửu U Ma Hỏa là một đám ma hỏa kỳ dị Khôi Âm lão tổ phát hiện ở Tử Vi Cung.

Năm đó, Khôi Âm lão tổ đã là cao thủ Nguyên Anh, tiến vào Tử Vi Cung, sau khi ngoài ý muốn phát hiện đám ma hỏa này, cố ý dò xét, lập tức bị Ma Hỏa phản kích, không kịp đề phòng, suýt nữa bị Ma Hỏa đốt thành tro, chết trong đó.

Cuối cùng phải trả một cái giá lớn, đánh đổi một pháp bảo trân quý, mới bảo hộ được tính mạng.

Sau khi nhìn thấy sự miêu tả về Cửu U Ma Hỏa chân chính, Tần Tang so sánh nó với Thánh Hỏa của Thanh Dương ma tông, cảm giác Cửu U Ma Hỏa chân chính còn mạnh hơn so với Tổ Thánh Hỏa.

Phải biết, năm đó Khôi Âm lão tổ chỉ tao ngộ một đoàn Cửu U Ma Hoả, mà Tổ Thánh Hỏa chiếm giữ cả đỉnh Thần Cương Phong, không thể nào so sánh về quy mô của cả hai.

Tổn thất pháp bảo, may mắn trốn thoát cái chết, Khôi Âm lão tổ rất đau lòng, nhưng lại bị uy lực khủng khiếp của Cửu U Ma Hỏa hấp dẫn.

Sau khi phát hiện Cửu U Ma Hỏa vô chủ, Khôi Âm lão tổ liền động lòng. Nếu như hắn có thể khống chế Ma Hỏa cường đại như vậy, thực lực sẽ lập tức tăng vọt, xưng bá toàn bộ Tiểu Hàn Vực cũng chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Chuyến đi tới Tử Vi Cung đó, Khôi Âm lão tổ đâu cũng không đi, dây dưa với Cửu U Ma Hỏa, dần dần quen thuộc với nó, nhưng cuối cùng vẫn phải vô công mà lui.

Cửu U Ma Hỏa chân chính thật đáng sợ, hơn nữa cuồng bạo dị thường, không phải là thứ mà sức của con người có thể thu phục, một thoáng không để ý, kết quả chính là bị thiêu cháy thành tro.

Nhưng từ đầu tới cuối Khôi Âm lão tổ cũng không bỏ cuộc, bởi vì hắn phát hiện, xung quanh Cửu U Ma Hỏa, có một cột Huyền Thiết Trụ đứng sừng sững.

Huyền Thiết Trụ đã đứt thành hai đoạn, vô luận là chất liệu, hay cấm chế trên đó, đều vô cùng huyền diệu, là thứ Khôi Âm lão tổ xưa nay ít gặp. Tựa hồ Cửu U Ma Hỏa rất e ngại với cột Huyền Thiết Trụ này, bị Huyền Thiết Trụ vây khốn, không thể thoát khỏi khu vực này.

Huyền Thiết Trụ như một lồng giam, cũng giống một phong ấn.

Bây giờ đã bị phá hủy, đứt gãy, vẫn có thể giam giữ Cửu U Ma Hỏa như cũ.

Lúc này, Tử Vi Cung cũng sắp đóng lại, phải đi ra, nhưng trong lòng Khôi Âm lão tổ có có một kế hoạch thu phục Ma Hỏa.

Hắn cầm cắt Huyền Thiết Trụ từ cái cột bị gãy kia, sau khi ra ngoài thì tỉ mỉ nghiên cứu hơn một trăm năm, rốt cuộc cũng tìm được phương pháp luyện hóa Huyền Thiết Trụ.

Hắn mượn sức mạnh của linh trận cùng bí thuật quỷ đạo, đồng thời mượn dùng một phương pháp luyện chế ma môn phiên trận, luyện Huyền Thiết Trụ thành mười cây Thập Phương Diêm La Phiên.

Cuối cùng ở lần tiếp theo tiến vào Tử Vi Cung, thu phục Cửu U Ma Hỏa!

Uy lực của Cửu U Ma Hỏa chân chính thật đáng sợ, nhưng Khôi Âm lão tổ mượn nhờ sức mạnh của chính Huyền Thiết Trụ , dùng bí thuật phân tách ra, trấn áp từng phần trong Thập Phương Diêm La Phiên.

Thập Phương Diêm La Phiên không được coi là tà khí ma đạo, chính xác thì nó là ngự hỏa chi khí.

Mỗi cây Thập Phương Diêm La Phiên đều phong tồn Cửu U Ma Hỏa, đều kế thừa một phần sức mạnh của bản thể. Cư như vậy ba sào, sáu cán và mười cán thành trận, uy lực cũng lần lượt tăng lên.

Nhưng mà, mặc dù đủ mười cán pháp bảo, cũng chỉ có thể phát ra một phần uy lực của Cửu U Ma Hỏa.

Cái tên Cửu U Ma Hỏa này, là do chính Khôi Âm lão tổ đặt. Cho đến hiện tại , Khôi Âm Tông cũng không biết tên thật của Cửu U Ma Hỏa là gì.

Tìm khắp các loại sách cổ, cũng không tìm được ghi chép về loại Ma Hỏa này. Sau đó Khôi Âm lão tổ mới tìm ở chỗ khác, phát hiện hỏa diễm giống như Cửu U Ma Hỏa.

Chính vì nguyên nhân như vậy, năm đó Thập Phương Diêm La Phiên bị hủy một nửa, lúc đó Khôi Âm lão tổ cũng không thể bổ sung toàn bộ. Dịch Thiên Niết cũng không phải là Nguyên Anh, càng không có khả năng tìm được Cửu U Ma Hỏa.

