Chương 874: Mặt Trời

Nếu Tam Quang Ngọc Dịch lấy được đủ nhiều, lão đệ có thể tặng cho ta ba giọt không?

Ta mong muốn tìm đường sống trong chỗ chết, chỉ xin một chút hy vọng sống sót, khả năng thành công vốn chỉ có một phần, nếu có được ba giọt Tam Quang Ngọc Dịch trợ giúp, ít nhất có thể tăng lên bốn phần.

Vì mạng sống, đành phải mặt dày một lần, cầu xin lão đệ.

Việc này có liên quan đến tính mạng của Vân Du Tử, Tần Tang nghe vậy vẻ mặt cũng trở nên nghiêm nghị.

Hắn không chút do dự mà nói:

- Tiền bối, suốt cả quãng đường, ngài giúp đỡ ta nhiều lần như vậy. Những bảo vật như thế này, bao gồm cả Tam Quang Ngọc Dịch, không có tiền bối, ta cũng không thể nào lấy được, cũng xem như là chiến lợi phẩm của hai chúng ta. Không cần tiền bối nói, ta cũng muốn tặng cho tiền bối. Tiền bối cần bao nhiêu, cứ lấy hết đi, việc chữa thương do phá cảnh của ngài quan trọng hơn. Về phần Cửu Huyễn Thiên Lan, nếu đã có Tam Quang Ngọc Dịch, thì cũng có thể có thập quang, bách quang, thiên quang. Ta cũng không tin, sau khi ta Kết Đan thọ được bốn trăm năm, vẫn không tìm được cách giải quyết!

Nếu Cửu Huyễn Thiên Lan đã bị lộ, Tần Tang cũng không ngại nói thẳng:

- Đến lúc đó, nếu như luyện chế Độ Ách Đan, vẫn mong tiền bối ra tay giúp đỡ ta.

Trực tiếp sử dụng Cửu Huyễn Thiên Lan thì không có hiệu quả, cần phải luyện chế Độ Ách Đan.

Nhưng Tần Tang đối với đan đạo một chữ cũng không biết, mà tương lai tu luyện thêm đan đạo cũng rất khó.

Vì vậy hắn đã sớm cân nhắc, sau này sẽ tìm ai giúp hắn luyện đan.

Vân Du Tử xuất thân từ Thái Nhất Đan Tông, năm đó lúc luyện chế Huyền Văn Hợp Vận Đan, cũng đã thể hiện ra kĩ thuật luyện đan điêu luyện, bọn họ lại cùng trải qua hoạn nạn nhiều lần, tình bằng hữu sâu đậm, chính là sự lựa chọn tốt nhất.

Vân Du Tử vỗ nhẹ lên vai Tần Tang, im lặng một lát, rồi trầm giọng nói:

- Ơn nghĩa của lão đệ, ta nhất định sẽ khắc cốt ghi tâm, ta chỉ cần ba giọt là đủ rồi, nhiều hơn cũng vô ích. Ngươi yên tâm, lúc luyện đan ta sẽ dốc hết toàn lực ứng phó! Có điều, sau khi Cửu Huyễn Thiên Lan lột xác thành Thiên Huyễn Lan, việc luyện chế Độ Ách Đan sẽ càng khó khăn hơn, để đảm bảo vẹn toàn, có thể phải đợi sau khi lão đạo Kết Anh mới được.

Với thuật luyện đan của Vân Du Tử, mà cũng phải đợi đến sau khi Kết Anh, mới có thể ra tay, có thể thấy được độ khó của việc luyện chế Độ Ách Đan.

Tần Tang chắc chắn không thể tự mình luyện được.

Hắn rất tin tưởng vào thiên phú của Vân Du Tử, sau khi chữa trị nội thương xong, nhất định có thể vượt Vũ môn hóa rồng, chỉ cần không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, chắc chắn ông ấy sẽ Kết Anh sớm hơn chính mình.

- Sau khi Cửu Huyễn Thiên Lan lột xác thành Thiên Huyễn Lan, có thể luyện chế mấy viên Luyện Ách Đan?

Tần Tang tò mò hỏi.

- Đương nhiên cũng là một viên, dược hiệu tốt nhất.

Vân Du Tử hãnh diện nói

- Lão đệ yên tâm, bình sinh lão đạo có hai kiếp nạn lớn, trừ việc đó ra, những chuyện khác cũng không có gì đáng lo. Kết Anh, đối với lão đạo mà nói, cũng dễ như trở bàn tay.

Tần Tang bị câu nói động trời của Vân Du Tử làm cho chấn động, cho dù là Thiên Linh Căn thiên chi kiêu tử, có ai dám nói Kết Anh dễ như trở bàn tay cơ chứ?

Quân Bất Kiến, Thần Yên đều phải nhờ vào tà thuật của ma đạo để phá cảnh.

Vậy mà Vân Du Tử lại dám nói như thế!

Một lát sau, Tần Tang mới khôi phục lại tinh thần, chú ý đến hai kiếp nạn mà Vân Du Tử nhắc đến, kiếp nạn thứ nhất có lẽ là thần hồn bị hao tổn, còn kiếp nạn thứ hai không biết là cái gì.

Trong lúc nói chuyện, cuối cùng bọn họ cũng phá vỡ được tầng tầng lớp lớp cấm chế, rời khỏi cổ dược viên.

Có Vân Du Tử dẫn đường, Tần Tang cũng vô cùng cảnh giác, hai người họ thành công tránh được yêu tu của Thiên Yêu Khâu, thuận lợi rời khỏi cổ dược viên, sau khi xác định được phương hướng, thì lập tức lên đường.

Vân Du Tử cũng đã hồi phục được kha khá, không cần Tần Tang kéo theo, cũng có thể tự hành động, tốc độ cũng nhanh hơn không ít.

Tần Tang nâng cổ tay lên, quan sát vòng gỗ.

Vòng gỗ không có thay đổi gì rõ rệt, chỉ có vẻ sáng bóng bên ngoài dường như đã ảm đạm đi vài phần, tin tốt là mặt trên của nó đã không còn vết nứt xuất hiện, tạm thời không cần lo lắng là nó sẽ vỡ vụn.

Tần Tang tính nhẩm khoảng cách của những nơi cần đi trong kế hoạch, quay đầu nói:

- Tiền bối, ta muốn đến nơi này, tìm một món đồ. Vừa may nơi đó cũng nằm trên đường đến Tụ Thần Điện, ta chuẩn bị qua đó trước xem thử, chắc cũng không tốn quá nhiều thời gian...

Kế hoạch ban đầu là sau khi rời khỏi cổ dược viên, hắn sẽ đưa Vân Du Tử đi trị thương, rồi Tần Tang mới một mình đến nơi Thanh Trúc tiền bối mất tích, để tìm kiếm di vật của Thanh Trúc tiền bối.

Bởi vì nơi trị thương Vân Du Tử phải đến cách cổ dược viên không xa.

Hiện tại cần đến Tụ Thần Điện tìm được Tam Quang Ngọc Dịch trước, lộ tuyến cũng biến thành một đường gấp khúc.

Nơi Thanh Trúc tiền bối mất tích cũng cùng hướng với Tụ Thần Điện, có hơi lệch một chút, nhưng cũng may không cần đi vòng quá nhiều, để tiết kiệm thời gian, Tần Tang không thể làm gì khác đành phải thay đổi kế hoạch.

Tử Vi Cung hoang vắng.

Trừ khi vận khí vô cùng kém, nếu không thì hẳn là sẽ không dễ dàng gặp phải Đông Dương Bá và Thần Yên như vậy được, Tần Tang và Vân Du Tử không ngang nhiên phi hành trên trời cao, cũng không cần cẩn thận quá mức, tốc độ vượt núi băng rừng không chậm.

Không bao lâu, cuối cùng cũng tìm được ngọn núi mà Cảnh Bà Bà chỉ điểm.

- Ở ngay trong núi, xin tiền bối chờ ở đây một lát.

Tần Tang đưa tay chỉ về hướng một đỉnh núi.

