Chương 876: Kiếm Kính

Sau khi kiếm khí biến mất, trên vách núi lại có một tầng ánh sáng nhàn nhạt mờ đi, nếu không chú ý thì cũng dễ dàng bỏ qua.

Trước khi ánh sáng này xuất hiện, vách núi không có gì khác thường, hoàn toàn không cảm nhận được dấu vết của cấm chế hoặc linh trận.

Nhưng khi Tần Tang đổi sang dùng Hàn Kim Kiếm, chém ra kiếm khí bình thường.

Lại nhìn thấy kiếm khí chém xuống, bị một loại sức mạnh kỳ lạ ngăn cản, kiếm khí bị sức mạnh đánh trả, thì biến mất nhanh chóng, cuối cùng chỉ còn kiếm khí nhàn nhạt, nhẹ lơ lửng rồi rơi xuống phía trên, vẫn không để lại vết kiếm nào như cũ.

Điểm khác biệt chính là, lần này trên lớp đá không có ánh sáng nhạt xuất hiện nữa.

Quả nhiên đúng như lời Cảnh Bà Bà nói, chỉ có người tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, dùng kiếm khí có ẩn chứa sát ý đặc biệt bên trong Sát Phù, mới có thể kích động kiếm cấm, mở cánh cửa của nơi này ra.

Tần Tang không hề chần chờ, lập tức thôi động Ô Mộc Kiếm tiếp tục chém.

Theo từng đường kiếm bị vách núi nuốt chửng, ánh sáng phía trên vách núi cũng ngày càng rõ ràng.

Lại một đường kiếm khí biến mất bên trong vách núi, Tần Tang đột nhiên cảm thấy được ngọn núi dưới chân hơi chấn động. Lúc này đây, ánh sáng trên vách núi không biến mất nữa.

Cả vách núi lấp lánh một luồng ánh sáng nhàn nhạt, từ trong luồng ánh sáng lại xuất hiện một cánh cửa, bên trong ánh cửa chỉ thấy một vùng tối đen.

Ánh mắt Tần Tang hơi nghiêm, rồi nghiêng mình đến trước cửa.

Hiện tại Thập Phương Diêm La Phiên đã vô dụng, Tần Tang tập trung tinh thần thôi động Ô Mộc Kiếm, vây xung quanh thân thể để bảo vệ bản thân.

Phía sau cánh cửa đúng là một tòa cổ điện to lớn, cao chừng vài chục trượng, sâu bên trong đó là một vùng tối tăm, không nhìn thấy được điểm cuối.

Phải biết rằng, nơi này đã nằm gần đỉnh núi, mà đỉnh núi lại thon nhọn, không thể nào tồn tại một tòa cổ điện to lớn như vậy được, chẳng biết là dùng bí pháp gì xây dựng nên nữa.

Kỳ lạ nhất chính là, ở trên mặt đất của cổ điện, lại cắm đầy các loại kiếm với đủ kiểu dáng khác nhau!

Những thanh kiếm này không phải linh kiếm, đều là dùng đá điêu khắc mà thành, hình dáng khác nhau, có thanh kiếm vô cùng to lớn, nặng nề tựa núi, có thanh lại mỏng như cánh ve, không có thanh nào giống nhau.

Chúng được cắm đầy mặt đất, chỉ để lộ ra nửa thân kiếm, dường như chiếm gần hết đại điện.

Giữa hàng vạn hàng ngàn thanh kiếm đá, chỉ để lại một con đường đá nhỏ đủ cho một người đi, thẳng tắp dẫn vào phía sâu trong cổ điện.

Đây chính là Kiếm Kính!

Tần Tang đứng ở trước cửa,

Vẻ mặt nghiêm trọng, những thanh kiếm đá này thoạt nhìn không phải linh kiếm, chỉ là những tảng đá rất bình thường, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, bên trong cổ điện tràn ngập kiếm ý hỗn loạn.

Kiếm ý ở đây vô cùng quen thuộc, có cùng nguồn gốc với Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Sát Phù trên thân Ô Mộc Kiếm rung động, dường như đang vui mừng vì gặp được đồng loại.

Tần Tang nhìn chăm chú vào trung tâm cổ điện.

Nơi đó là một vùng tối tăm, không nhìn thấy gì cả, cũng không thể dùng thần thức để dò xét, bởi vì một khi thần thức tiến vào cổ điện, lập tức sẽ bị kiếm ý có mặt ở khắp nơi chém giết.

Đây là nơi như thế nào?

Là con đường để thí luyện sao?

Trong lòng Tần Tang nảy sinh nghi ngờ, hắn biết trong một số môn phái kiếm tu, sẽ có kiểu thí luyện như thế này, trưởng bối sẽ để lại căn nguyên của kiếm ý, dẫn dắt hậu bối tìm hiểu kiếm đạo, đồng thời khiến kiếm thuật tinh tiến hơn.

Thiếu Hoa Sơn cũng có một nơi như vậy, có tên là Kiếm Tháp, Tần Tang từng đi qua hai lần, nhưng Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương quá đặc biệt, nên không có hiệu quả rõ ràng, về sau Tần Tang cũng rất ít khi đến đó.

Những kiếm ý này, khác hẳn với kiếm ý ở Kiếm Tháp của Thiếu Hoa Sơn, mỗi một đạo kiếm ý đều mang theo sát ý kinh người, không hổ là có cùng nguồn gốc với Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Người tu luyện Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, thân hướng Sát Đạo, đi qua Kiếm Kính này, hẳn là sẽ ngộ ra được điều gì đó.

Nhưng bản thân nhìn trúng bộ công pháp này chỉ vì tốc độ tu luyện rất nhanh, còn có thần thông mạnh mẽ, lúc tu luyện cũng dựa vào ngọc phật che chở, xem nó như một công cụ, chẳng giống như những người khác, hoàn toàn say mê Sát Đạo.

Không biết bản thân có thể ngộ ra được điều gì từ Kiếm Kính hay không

Chần chừ một lát, sau đó Tần Tang mới thôi động Ô Mộc Kiếm, kích phát ra kiếm khí hộ thể, bước vào cổ điện.

Ngay sau đó, ánh sáng bỗng nhiên vụt tắt.

Chỉ một thoáng, hàng vạn hàng nghìn thanh kiếm đá cùng rung lên, bên trong đại điện âm thanh leng keng của kiếm ngân vang.

Ô Mộc Kiếm cũng bị ảnh hưởng, kiếm khí chấn động, vang lên tiếng ong ong.

Nhận được hô ứng của Ô Mộc Kiếm, kiếm ý tán loạn ở khắp nơi cũng bình tĩnh trở lại.

Nhưng một thanh kiếm đá ở gần Tần Tang nhất, lại càng lúc càng chấn động mạnh mẽ hơn, thanh kiếm đó chợt lóe lên ánh sáng, liền có một đạo kiếm ý bay đến, trong nháy mắt đã đâm thẳng về phía hắn.

Tần Tang không ngờ đến, thạch kiếm nhìn có vẻ tầm thường, lại có thể chém ra kiếm ý, hơn nữa kiếm ý này còn vô cùng mạnh mẽ, làm cho hắn cảm thấy tim đập nhanh hơn một chút.

'Ầm!'

Giao đấu một chút, Ô Mộc Kiếm bỗng dưng tối sầm lại, kiếm khí bị đánh tan.

Vậy mà đạo kiếm ý kia vẫn còn sót lại một chút, nó lướt qua Ô Mộc Kiếm, chém về phía Tần Tang.

Sắc mặt Tần Tang thoáng thay đổi, hắn dốc hết sức lực ra tay nhưng vẫn không địch lại nổi, đạo kiếm ý này có uy lực sắp ngang ngửa với kiếm chiêu của tu sĩ Kim Đan.

Hắn vội vàng bắt tay thành kiếm quyết, đang muốn ngự kiếm ngăn cản, nhưng đột nhiên dừng động tác lại, dường như cảm nhận được cái gì đó, lại lựa chọn từ bỏ việc triệu hồi Ô Mộc Kiếm, chỉ dùng sức mạnh của bản thân ngăn cản kiếm ý.

