Chương 885: Tiên Hỏa

Trải qua hàng vạn năm kiếm linh vẫn còn tồn tại.

Sau khi vào Tử Vi cung, Tần Tang nhìn thấy quá nhiều sự tồn tại không thể tưởng tượng nổi khiến cho hắn lại chấn động tê dại một lần nữa.

Vết kiếm này đã cắt đứt một ngọn núi và phá tan vô số ngôi đền cổ.

Nhưng nó vẫn đang cảnh báo các thế hệ tương lai không được đi vào ngọn núi này mà không được phép.

Tần Tang sững sờ nhìn vào vết kiếm, chợt bên tai vang lên một tiếng 'cạch', hắn vội vàng đưa cổ tay lên thì thấy một mảnh vảy rồng của Mộc Trạc đột nhiên xuất hiện một vết nứt mỏng.

-không tốt!

Tần Tang sắc mặt đại biến, mộc trạc sắp không áp chế được ấn ký nữa.

Giúp chữa bệnh cho Vân Du Tử là việc đã hứa từ lâu, vì lý do này nên Vân Du Tử đã không màng vất vả để giúp hắn có được Giáng Vân Tử Quả, hắn đã lấy được lợi ích của mình thì không thể hứa mà nuốt lời được.

May mắn thay, trên mộc trạc chỉ có một vết nứt nên sẽ kiên trì được một thời gian.

Vốn dĩ bởi vì Phi Thiên Dạ Xoa còn chưa có lột xác xong nên Tần Tang cùng Vân Du Tử bàn bạc nên tiết kiệm chân nguyên của Thi Đan để phòng tình huống khẩn cấp, nhưng bây giờ bọn họ không dám chờ nữa.

Hắn trực tiếp giải phóng Thi Đan, trầm giọng nói:

-Tiền bối hãy chỉ đường cho ta.

Hai người không dám chậm trễ nữa mà nhanh chóng bắt đầu lên núi.

Sau khi đi vào mây mù trên núi thì lại phát hiện những Cổ Điện trên núi đều đã biến mất, chỉ xuất hiện một huyễn trận cực lớn.

Vân Du Tử lấy ra một món đồ có hình la bàn ném cho Tần Tang, đồng thời chỉ cho hắn cách sử dụng.

Thứ này dường như là một pháp khí được tinh chế đặc biệt cho huyễn trận ở đây, một khi thôi động linh lực thì ở giữa la bàn sẽ xuất hiện một cái châm màu vàng chỉ dẫn phương hướng cho bọn họ.

Châm vàng chỉ về hướng một con đường mòn trên núi, đường uốn lượn quanh co, vô cùng hiểm trở.

May mắn là suốt đường đi rất suôn sẻ không có bất kỳ nguy hiểm nào, nên chẳng mấy chốc đã lên đến đỉnh núi.

Lúc này, bọn họ đang đứng trước một cái hồ nhỏ khô cạn, đối diện là một mảnh phế tích, phía xa còn có mây mù vô tận, cả ngọn núi đều bị bao phủ bên trong huyễn trận.

Vân Du Tử bước tới trước xếp đặt la bàn, rồi chỉ vào bên kia hồ, trầm giọng nói:

-Tới đó!

Tần Tang đi trước mở đường, trực tiếp đi vào trong hồ nhỏ rồi thẳng tiến về phía trước.

Một mạch đi qua những chỗ sụp đổ của cung điện cổ, đồng thời Tần Tang cũng thường xuyên dùng thần thức quét qua đống đổ nát nhưng vẫn không tìm thấy gì.

Nhưng mà Tần Tang phát hiện ra cách bài trí của những cung điện cổ này dường như có ẩn chứa huyền cơ khác lạ, hẳn là có tác dụng đặc biệt nào đó.

-Theo ta biết, những cổ điện này có thể điều là phòng luyện đan của cổ nhân!

Vân Du Tử vừa dùng la bàn xác định vị trí vừa giải thích nghi hoặc cho Tần Tang, đồng thời chỉ vào những rãnh trên mặt đất của phế tích, nói:

-Đây có thể là những đường lửa để phối hợp với linh trận, chúng dẫn hỏa diễm từ nơi khác đến để trợ giúp cho việc luyện đan.

Tần Tang đã sớm cảm thấy những rãnh này rất lạ, nhưng không ngờ đó thật là đường lửa, hắn nghi ngờ hỏi:

-Tử Vi cung thần bí như vậy, những người từng sống ở đây nếu không phải là cường giả thì tu vi cũng sẽ không hề thấp. Tu sĩ Kết Đan kỳ có thể thôi động Đan Hỏa để luyện đan, luyện khí, uy lực của nó còn tốt hơn cả Địa Hỏa. Bọn họ dùng Hỏa Diễm gì mà có thể chia cho nhiều người như vậy cùng sử dụng, mà còn mạnh hơn cả chân hỏa do Chân Nguyên tự mình diễn hóa ra?

Tần Tang cũng biết một hai về luyện khí, mà giữa luyện đan và luyện khí cũng có một số điểm tương đồng.

Trên núi có vô số cổ điện, nếu đều là phòng dùng để luyện đan thì sẽ có rất nhiều luyện đan sư cùng nhau luyện, phải là loại tiên hỏa như thế nào mới làm được như vậy ?

Vân Du Tử nói.

-Đan Hỏa chưa hẳn có thể mạnh hơn tất cả Địa Hỏa. Tần lão đệ còn nhớ sơn trung chi sơn của Hư Linh Phái không? Bên trong có một loại Địa Hỏa biến dị hơn xa cả Địa Hỏa thường, đó chính là căn cơ lập phái của Hư Linh Phái.

-Trong truyền thuyết của Tu Tiên Giới có vô số linh hỏa dị thường, có một ít có thể gọi là tiên hỏa, mạnh hơn nhiều so với hỏa diễm của Nguyên Anh tu sĩ. Tu Tiên Giả luyện hóa những ngọn lửa này rồi dùng chúng để luyện đan, luyện khí sẽ là làm ít ăn nhiều, thậm chí có thể tăng mức độ thành công của những tỉ lệ nhỏ.

-Hơn nữa, những cổ điện này nhất định sẽ có những cấm chế mạnh mẽ phối hợp để trói buộc hỏa diễm, không cần người luyện chế phải phân tâm khống chế.

-Về phần là hỏa diễm gì thì một lát nữa Tần lão đệ sẽ biết...

Những thứ Vân Du Tử nói Tần Tang cũng đã từng nghe qua.

Cửu U Ma Hỏa bị phong ấn ở trong Thập Phương Diêm La Phiên cũng là một loại linh hỏa kỳ lạ.

Tần Tang đã sớm có ý tưởng muốn mượn Cửu U Ma Hỏa để luyện khí.

Chỉ có một cây Thập Phương Diêm La Phiên thì trợ giúp của Cửu U Ma Hỏa sẽ có hạn chế. Nhưng Tần Tang đã biết rõ cách dùng ba cây ma phiên bố trí trận pháp để gia tăng uy lực của ma hỏa.

Còn hữu dụng hay không thì phải đợi hắn sau khi Kết Đan thành công có thể tùy ý thao túng Thập Phương Diêm La Phiên mới biết được.

Nghe Vân Du Tử nói tiên hỏa trong Tiên cung vẫn chưa bị tắt, để cho Tần Tang không khỏi mong chờ.

Ngọn lửa này hẳn là phi phàm, chẳng lẽ chính là Thái Âm Tinh Hỏa trong truyền thuyết, hay là Thái Dương Tinh Hỏa?

Nếu thật sự là tiên hỏa khó tìm trên đời, thì phải chăng mình có thể tham khảo được ý tưởng của Khôi Âm lão tổ để luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên, hay là chờ sau này khi tu vi tăng cao sẽ thử chinh phục nó xem có được không?

