Chương 887: Thiêu Rụi Thành Tro

Khí tức của quỷ hỏa còn kinh khủng hơn cả miêu tả của Khôi Âm lão tổ về Cửu U Ma hỏa, Thánh hỏa của liệt tổ liệt tông Thanh Dương Ma Tông chỉ có thể đầu hàng trước Yêu hỏa.

Mà bản thể của nó cũng chỉ là một đoàn lửa bé nhỏ, còn lúc Khôi Âm lão tổ gặp phải Cửu U Ma Hỏa thì nó có một đoàn lớn!

Luyện đan đại sư của Tử Vi Cung lại đem Nam Minh Ly Hỏa làm thành một ngọn lửa luyện đan rồi phong ấn ở nơi này, chẳng lẽ họ đã từng giam cầm một con Chu Tước?

Tần Tang không khỏi tưởng tượng ra khung cảnh hùng vĩ của Tử Vi Cung khi còn nguyên vẹn, cực kỳ hâm mộ những thủ đoạn lợi hại của các cao thủ cổ đại.

-Tiền bối, ngươi định thu phục đoàn Nam Minh Ly Hỏa này sao?

Tần Tang đoán được mục đích của Vân Du Tử, hắn nói khi chữa thương sẽ phải trải qua cửu tử nhất sinh, không lẽ là do Nam Minh Ly Hỏa?

Trước khi bước vào đường hầm thì Tần Tang cũng có ý tưởng này, muốn noi gương Khôi Âm lão tổ thu phục một ngọn lửa mạnh mẽ để gia tăng thực lực.

Nhưng sau khi cảm nhận được sức mạnh của Nam Minh Ly Hỏa, Tần Tang đã từ bỏ ý định này không chút do dự.

Nam Minh Ly Hỏa kinh khủng vô cùng, nếu hành động như vậy tương đương với việc tự hủy diệt mình.

Tần Tang nghi ngờ ngay cả Nguyên Anh tổ sư đến thì cũng chỉ có thể lui binh, sẽ không ai dám kinh động đến Nam Minh Ly Hỏa, không biết Vân Du Tử có thể làm gì?

-sao có thể như thế được!

Vân Du Tử nhịn không được cười lên, lắc đầu nói:

-Để cho những Nguyên Anh tổ sư, Hóa hình đại yêu tới thì ai dám nói sẽ thu phục được Nam Minh Ly Hỏa? Ít nhất trong Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh không ai có thể làm được, có khi nghĩ cũng không dám nghĩ đi. Lão đạo không có cuồng vọng như vậy....

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tần Tang, Vân Du Tử bình thản nói:

-Ta chỉ muốn dấn thân vào Nam Minh Ly Hỏa, dùng yêu hỏa thiêu đốt thân thể, luyện hóa linh hồn để đạt được hiệu quả dục hỏa trùng sinh... Còn kết quả cuối cùng là phượng hoàng niết bàn hay là hóa thành tro bụi thì còn phụ thuộc vào vận khí của lão đạo.

Dục hỏa trùng sinh, Yêu Hỏa luyện hồn!

Tần Tang vô cùng kinh ngạc, hắn cho là mình vì Kết Đan mà phải đi con đường Thi Đạo là đã đủ chấn động thiên hạ, không ngờ Vân Du Tử còn cực đoan hơn hắn, hắn rõ ràng không hề tìm kiếm một tia hy vọng sống nào từ trong đó!

Phương pháp chữa thương như vậy Tần Tang chưa từng nghe qua.

Hắn tự hỏi không biết có phải Vân Du Tử điên rồi không.

-Tiền bối, thật sự là không có đường đi, không phải như vậy thì không thể sao?

Tần Tang chịu không nổi, chẳng trách Vân Du Tử cứ nói rằng cửu tử nhất sinh.

Theo Tần Tang, đây rõ ràng là một hành động thập tử vô sinh thì đúng hơn.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, chính là như vậy!

Dấn thân vào trong một Yêu hỏa khủng khiếp như vậy, sẽ ngay lập tức biến thành tro bụi.

Tam Quang Ngọc Dịch vô cùng huyền diệu, nhưng có thể có bao nhiêu tác dụng?

-Thương thế của tiền bối, thật sự không có cách nào chữa khỏi sao? Sau khi rời Tử Vi cung, vãn bối có thể Kết Đan, liền cùng tiền bối đi tìm đan dược. Tu Tiên giới lớn như vậy, ngươi cũng không nên chỉ hạn chế ở trong Tiểu Hàn Vực, nói không chừng...

Vân Du Tử ngắt lời Tần Tang, trầm giọng nói:

-Ta đã cố gắng hết sức, nhưng không có biện pháp gì. Những ám thương trên người ta không phải là thứ người thường có thể lý giải được, sau khi tra qua các điển tịch cũng không có tiền lệ, chỉ có thể dùng biện pháp phá rồi lập lại. Lão đạo không muốn sống ở Giả Đan cảnh suốt quãng đời còn lại, cho dù chỉ có một tia cơ hội thì ta cũng phải nắm chặt lấy.

Ngừng một chút, giọng điệu của Vân Du Tử dịu đi nói:

-Tần lão đệ đừng lo lắng, nếu không có chút cơ hội nào, lão đạo nhất định sẽ không đi chịu chết. Ba giọt Tam Quang Ngọc Dịch kia có thể giúp được rất nhiều." Hơn nữa ta còn biết một thứ có thể chống lại sự thiêu đốt của Nam Minh Ly Hỏa, có tác dụng bảo vệ nhất định, đây cũng là mục đích ta mời lão đệ tới.

Nói xong, Vân Du Tử giơ tay chỉ vào chỗ sâu trong hầm tối,

-Có một mảnh đồng xanh giấu ở bên trong, ta hoài nghi là mảnh vỡ của đan đỉnh của luyện đan cổ tu. Năm đó cổ tu đem đan đỉnh đặt bên trên Nam Minh Ly Hỏa để luyện đan, một chút cũng không sợ sức mạnh của Yêu hỏa, nhất định nó là một Thần khí. Tuy rằng chỉ còn lại một mảnh, nhưng kế thừa sức mạnh của Thần khí thì vẫn có thể chống đỡ được Nam Minh Ly Hỏa phần nào, có thể bảo hộ lão đạo. Nhưng muốn lấy nó cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Tần Tang nhìn về hướng Vân Du Tử chỉ.

Phía trước đường ngầm có một ít thạch thất to to nhỏ nhỏ, các thạch thất khác đều trống rỗng, còn gian ở sâu nhất kia chính là nơi có bản thể của Nam Minh Ly Hỏa.

Hỏa Diễm huyễn hóa từ Yêu Hỏa chi lực, từ trong thạch thất phun ra, giữ toàn bộ đường hầm chặt chẽ, không để lại kẽ hở nào.

Nhìn tiếp về phía trước thì không thể nhìn thấy nữa, chỉ còn lại một mảnh ánh sáng đỏ.

Trong trường hợp này, làm sao có thể đi qua Nam Minh Ly Hỏa để lấy mảnh vỡ của đan đỉnh?

Tần Tang nghi ngờ rằng với tu vi hiện giờ của mình nếu lỡ bất hạnh bị yêu hỏa đánh trúng thì sẽ sẽ dễ dàng bị thiêu rụi thành tro.

