Chương 888: Thử Nghiệm

Vân Du Tử thấy Tần Tang lo lắng và nghi ngờ liền bay về phía trước, khi đến phụ cận Nam Minh Ly Hỏa nhìn chung quanh, bỗng nhiên dùng ngón tay đánh ra vô số linh lực xuyên vào trong vách tường của đường hầm.

Sau một khắc một ánh sáng xanh mờ nhạt đột nhiên sáng lên trong đường hầm.

Chỉ thấy trên vách tường của đường hầm đột nhiên xuất hiện vô số phù văn phức tạp dị thường, động tác của Vân Du Tử kích hoạt phù văn, ánh sáng xanh càng lúc càng sáng, từ trong đó hiện ra một hình dáng của linh trận....

Ánh sáng xanh còn lâu mới có thể so sánh với Nam Minh Ly Hỏa, nhưng nó cũng có thể chiếm giữ một vị trí.

Tần Tang phát hiện ra rằng cái linh trận này không có điểm chung nào với các khuyết trận và tiên cấm trước đó, nó không giống như là tồn tại vốn có của Tử Vi Cung.

Nhưng mà mặc dù không có phức tạp và thần bí như Tiên trận bên ngoài nhưng vẫn là vô cùng tinh tế, tự tạo thành hệ thống, tuyệt đối không phải thứ người thường có thể an bài.

Nhưng Tần Tang xem không hiểu, nhìn nhiều liền cảm thấy hai mắt mê muội.

Ánh sáng xanh trầm tĩnh.

Ngay sau đó, bên trong có một con chim nhỏ màu đỏ bay ra, líu ra líu ríu bay quanh Vân Du Tử, cuối cùng đáp xuống cánh tay Vân Du Tử một cách khéo léo, cúi đầu chải chuốt lông vũ.

Chim nhỏ trông rất sống động.

Nhưng chỉ cần dùng thần thức quét qua là có thể nhìn ra được mánh khóe, con chim nhỏ này không phải là một vật sống, mà là một con rối được tạo ra từ một loại linh mộc nào đó, vô cùng tinh xảo và tài tình!

Con chim nhỏ có màu đỏ rực, trên lông vũ dường như đang có hỏa diễm thiêu đốt, nhưng không phải là do bản thân linh tài gây ra, khí tức trên người nó giống hệt như của Nam Minh Ly Hỏa.

Khung xương và lông vũ của nó, là những mảnh đỏ dài và mảnh, giống như một loại lá cây hẹp dài nào đó trải qua cắt xén, hôm nay nhờ linh trận hấp thụ được Nam Minh Ly Hỏa mới trải qua lột xác, đã không còn nhận ra vốn dĩ là linh tài gì.

Những năm gần đây Tần Tang đã nhìn thấy không ít tu sĩ tinh thông Khôi Lỗi thuật, nhưng con rối xảo diệu đến mức có thể biến giả giống như thật như vậy thì ngoại trừ Thanh Loan do Cảnh Bà Bà tạo ra, cũng chỉ có con chim nhỏ này.

Ai đã đặt con chim ở đây, hay là trước đó đã tồn tại?

Tần Tang thầm kinh ngạc.

Vân Du Tử nâng chim nhỏ trong tay, vui mừng nói:

-Lúc trước có người chôn thứ này ở đây để nó hấp thu sức mạnh của Nam Minh Ly Hỏa, nhiều năm thai nghén vật này cũng đồng hóa được một bộ phận của Nam Minh Ly Hỏa. con chim này mượn nhờ linh trận và Linh Khôi này có thể mở ra một lối đi, xuyên qua Nam Minh Ly Hỏa không khó, cái khó là làm sao lấy được mảnh vỡ của đan đỉnh. Trong số những người mà ta có thể mời, chỉ có Tần lão đệ mới có thể làm được.

-Ồ?

Tần Tang thu hồi tầm mắt khỏi Linh Khôi, tò mò nhìn Vân Du Tử, phía đối diện có cái chướng ngại gì, Vân Du Tử sao lại chắc chắn hắn có thể giúp lấy được mảnh vỡ đan đỉnh?

Vân Du Tử duỗi ngón tay ra, trấn an chim nhỏ Linh Khôi, chỉ vào phía trước nói.

-Phía trước không xa, đường ngầm đã bị vết kiếm cắt đứt, vốn dĩ có thể vào từ trong đó nhưng kiếm khí trong vết kiếm không tan, không ai dám xông vào.

-Người tạo ra vết kiếm này hẳn là tu luyện một môn công pháp băng hàn, kiếm khí còn lưu lại chính là một loại kiếm khí Huyền Băng.

-Kiếm khí tụ lại nhưng không tan, kích phát linh khí nơi này, hình thành một loại gió lạnh cực hạn, quanh năm tàn phá xung quanh vết kiếm, chỉ có điều bên ngoài có huyễn trận chặn lại, cho nên không thể nhìn ra.

-Điều đáng sợ hơn là loại gió sắc bén này, còn kèm theo Huyền Băng kiếm ý do vết kiếm lưu lại. Kiếm ý hiện giờ đã phát triển thành một loại hàn ý cực kỳ quái dị. Loại tổ hợp này, Tần lão đệ có cảm thấy rất quen thuộc không?

Tần Tang nghe xong liền giật mình.

Nghe Vân Du Tử nói về những đặc điểm này, Tần Tang lập tức nhớ tới Huyền Băng Sát Phong mà mình đã gặp ở Vô Nhai Cốc.

Huyền Sương Sát Phong do tự nhiên hình thành, còn sát phong ở đây là do bị kiếm khí ảnh hưởng sinh ra, tuy nguồn gốc khác nhau, nhưng nghe rất giống nhau.

Tần Tang nhận thấy trong lời nói của Vân Du Tử dường như có chứa hàm ý, sắc mặt khẽ động, hắn làm sao có thể biết được mình đã gặp qua Huyền Sương Sát Phong?

-Tiền bối, ngày đó ... ngươi còn có khí lực cảm thụ bên ngoài sao?

Tần Tang ngạc nhiên.

Lúc đó khi hái hoa Dạ Lan Bách Hợp trong Vô Nhai Cốc thì Vân Du Tử đã dùng Vân Đăng và Vô Hạ Châu để chống lại Huyền Sương Sát Phong, suýt chút nữa không kiên trì nổi Tần Tang đều có ý định giúp hắn.

Hắn vậy mà vẫn còn thừa lực để cảm thụ mình!

Vân Du Tử hơi gật đầu, lại lắc đầu nói:

-Lúc đó lão đạo thật sự là nỏ mạnh hết đà, nhưng lão đạo có linh giác nhạy cảm, mơ hồ cảm nhận được hình như có hơi thở của người khác trảo qua . Ở loại địa phương đó xuất hiện một người, không gây hại cho ta, cũng không cướp Dạ Lan Bách Hợp, nghĩ đi nghĩ lại chỉ có lão đệ ngươi.

-Cái này...

Lời nói của Vân Du Tử khiến Tần Tang vô cùng ngạc nhiên.

Khó trách bên ngoài Tử Vi cung, Vân Du Tử lại hỏi dò ý kiến của mình xem người mặc đồ đen có phải là môn chủ của Vô Cực Môn hay không.

Bởi vì hắn biết rằng mình đã đi đến cuối động băng theo dõi trận chiến, nên mới thấy qua chân dung của bọn họ!

Vân Du Tử mặc dù không tận mắt chứng kiến trận chiến nhưng cũng có thể đoán ra một hai, một ít người trong Vô Nhai Cốc để lại vết tích, bình thường sẽ không có nhiều Nguyên Anh như vậy tình cờ xuất hiện ở đó.

