Chương 889: Khối Đồng Màu Xanh

Tần Tang khẽ nhíu mày.

Bây giờ Vân Du Tử đã biết sự tồn tại của Dịch Thiên Niết Bàn, nên Tần Tang liền tóm tắt một chút quá trình chạm trán với Dư Hóa trong động băng.

-Tiền bối, ta vốn không định đi vào, bởi vì ta bị kẻ thù mạnh bắt buộc, không còn nơi nào để đi. Lúc đó, ở trong động băng, ta vốn định giúp người, nhưng sau đó người đã dùng chính sức của mình ...

Vân Du Tử xua tay, chân thành nói:

-Lão đạo không phải người không biết tốt xấu, ta biết tâm ý của huynh đệ. Tràng ma luyện kia có thể so với chim non phá vỏ, nếu là ta, ta cũng sẽ không vội giúp. Hơn nữa lão đệ có thể lấy được Dạ Lan Bách Hợp chính là công lao của lão đệ. Ngươi còn nhớ rõ lúc xảy ra chấn động ở phía dưới động băng không? Khi đó ngươi đứng trước mặt ta giúp ta chặn lại một tia Huyền Sương Sát Phong ta mới mượn cơ hội tiến lên...

Vân Du Tử hướng Tần Tang chắp tay, nói:

-Lão đệ hẳn là có bí pháp chống lại Huyền Sương Sát Phong đúng không? Ngươi hiện tại tu vi đã cao hơn trước, uy lực của bí pháp phải mạnh hơn mới đúng. Từ trong kiếm khí sát phong lấy được mảnh vỡ của đan đỉnh, ta xin nhờ cậy lão đệ.

Tần Tang thầm thở phào nhẹ nhõm.

Điều hắn lo sợ nhất là việc phật ngọc bị lộ.

Phật Ngọc là bí mật quan trọng nhất của hắn, là gốc rễ lập thân ở Tu Tiên Giới, cho dù có là người thân cận thì hắn cũng không thể tiết lộ.

May mắn thay Vân Du Tử bị Huyền Sương Sát Phong dẫn sai hướng, chỉ cho rằng mình có bí pháp hoặc bảo vật có thể chịu được sự bào mòn của giá lạnh. Những hiểu biết phong phú của Vân Du Tử cũng sẽ không bao giờ có thể tưởng tượng rằng trên đời lại có kỳ vật như Phật Ngọc.

Sau khi cân nhắc một chút, Tần Tang đồng ý

-Nếu như kiếm khí không mạnh hơn Huyền Sương Sát Phong bao nhiêu, chắc là ta có thể ngăn cản, tiền bối không ngại có thể tách ra Hỏa Diễm thử một lần.

Với năng lực của Phật Ngọc, cho dù chim Linh Khôi có vấn đề, Nam Minh Ly Hỏa có cản đường đi thì hắn cũng có thể chống đối với kiếm khí sát phong, đi ra từ nơi khác mà không sợ bị vây chết ở bên trong.

Tần Tang nhìn Vân Du Tử thật sâu, đây cũng là một tràng khảo nghiệm.

Hắn tin tưởng vào nhân phẩm Vân Du Tử, nhưng tài bảo làm động nhân tâm.

Chỉ nguyện tâm của cố nhân không thay đổi!

Nhìn thấy Tần Tang đồng ý, Vân Du Tử nghiêm túc nói:

-Ta dùng hết sức điều khiển linh trận và Linh Khôi, có thể chống đỡ được mười nhịp thở. Trong vòng mười nhịp thở, dù có thành công hay không thì ngươi cũng phải đi ra!

Cửu Huyễn Thiên Lan và Tang Quang Ngọc Dịch là bảo vật có giá trị cực kỳ cao, chúng có thể khiến cho tu tiên giả điên cuồng.

Cho dù có là đạo lữ, vì những thứ này trở mặt thành thù cũng không có gì lạ.

Trước kia hắn và Vân Du Tử đã có nhiều lần giúp đỡ lẫn nhau, kết tình bằng hữu thâm giao, bây giờ tình bằng hữu rơi vào khảo nghiệm của kỳ trân dị bảo, liệu có xảy ra thay đổi gì hay không?

Tần Tang hy vọng Vân Du Tử không làm ra những hành động khiến cho người ta thất vọng.

Tần Tang đi tới biên giới Nam Minh Ly Hỏa, tế xuất ra Ô Mộc Kiếm, tư thế chuẩn bị sẵn sàng, quan sát động tác của Vân Du Tử.

Vân Du Tử ngồi xếp bằng ở trung tâm linh trận, tinh thần nghiêm túc, cầm con chim linh khôi nhỏ ở trong lòng bàn tay, giơ thẳng về phía trước đối mặt với Nam Minh Ly Hỏa.

Dưới sự điều khiển của Vân Du Tử, ánh sáng xanh trong linh trận tập hợp lên con chim linh khôi nhỏ kia, cuối cùng dung nhập vào trong cơ thể nó.

Cùng lúc đó con chim linh khôi nhỏ vươn đôi cánh ra, nhảy vọt lên trên bàn tay của Vân Du Tử, nó từ từ há to miệng ra, cái miệng lớn thôn phệ khí tức của Nam Minh Ly Hỏa.

Trong quá trình này, trên lông và khung xương của con chim linh khôi nhỏ kia càng ngày càng đỏ, giống như có một ngọn lửa đang thiêu đốt bên trong người nó đang sau đó lan tràn ra ngoài, cuối cùng bao lấy toàn thân nó.

Nó phát ra một tiếng kêu cuối cùng rồi biến mất, thật sự biến thành một ngọn lửa.

Chim nhỏ linh khôi thôn phệ khí tức của Nam Minh Ly Hỏa, bị Nam Minh Ly Hỏa đồng hóa, bây giờ ngọn lửa trên người con chim nhỏ linh khôi kia gần như giống hệt với Nam Minh Ly Hỏa.

-Đi!

Lòng bàn tay của Vân Du Tử khẽ rung lên.

Hai cánh của con chim linh khôi nhỏ kia dang rộng ra, như những mũi tên rời cung, phi thẳng tới Nam Minh Ly Hỏa, ngay lập tức chìm vào trong ngọn lửa. Nó lựa chọn chỗ kề sát vách tường tối tăm kia, nơi đó cũng là chỗ yếu nhất của Nam Minh Ly Hỏa.

Phốc!

Mặc dù chim linh khôi nhỏ nhảy vào Nam Minh Ly Hỏa nhưng cũng không lập tức bị đốt thành tro.

Trong chỗ sâu thẳm của ngọn lửa xuất hiện một bóng chim nhỏ.

Hỏa khí tức Nam Minh Ly Hỏa đã hấp thu nhiều năm trong cơ thể nó có hiệu lực sau khi phóng thích đã giúp cho con chim linh khôi nhỏ dung nhập Nam Minh Ly Hỏa. Tuy nhiên loại dung nhập này không thể duy trì được lâu vì Hỏa khí tức của Nam Minh Ly Hỏa trong cơ thể chim linh khôi nhỏ đang tiêu hao một cách nhanh chóng.

Tích lũy nhiều năm như vậy vẫn như cũ không thể ngăn được bản thể của Nam Minh Ly Hỏa thiêu đốt, khi những khí tức này tiêu hao hết cũng là lúc chim linh khôi nhỏ bé tan biến.

Hiện giờ cơ thể của con chim linh khôi nhỏ này đang bị thu nhỏ lại với tốc độ mà mắt thường cũng thấy được, nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ được mười nhịp thở nữa thôi.

Trong nháy mắt lúc con chim linh khôi nhỏ tiến vào Nam Minh Ly Hỏa, Tần Tang cũng ra tay, Nhân Kiếm Hợp Nhất, ngự kiếm trong tay phóng thẳng về phía trước, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Bàn tay của Vân Du Tử bất ngờ siết chặt thành quyền, hắn khẽ quát lên một tiếng:

-Mở!

Con chim linh khôi ở bên trong ngọn lửa vỗ cánh dữ dội, nhảy múa ngay trong ngọn lửa.

