Chương 859: Phản Bội

Quả nhiên, Phệ Ảnh Báo bị chọc giận, hai mắt hiện lên sát ý.

-Đúng là muốn chết!

Thân thể Phệ Ảnh Báo hơi cong lên, rồi chợt biến mất.

Chỉ nhoáng cái, bóng dáng và hơi thở của Phệ Ảnh Báo, hoàn toàn biến mất khỏi nhận thức của Tần Tang cùng Vân Du Tử. Không thể nào biết nó ở đâu.

Tần Tang run rẩy trong lòng, không chút do dự ra lệnh chủ hồn nâng pháp bảo lên.

-Vù vù…

Bỗng chốc âm phong nổi lên, gây ra những đợt sóng lớn trên mặt hồ tĩnh lặng.

Cửu U Ma Hỏa hóa thành một Hỏa Long, âm thầm hiện ra, bao bọc Tần Tang ở bên trong, không để lọt dù một khe nhỏ.

Những cái này đều hoàn thành trong nháy mắt. Tần Tang vừa tế ra Cửu U Ma Hỏa, đột nhiên nghe thấy Vân Du Tử giận dữ quát một tiếng:

-Cút ra đây!

-Bịch!

Một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy ánh sáng bốn vách tường trong sảnh đột nhiên mãnh liệt hơn, trên mái vòm hội tụ một trụ ánh sáng, từ trên trời giáng xuống, đánh vào khoảng không trước mặt Tần Tang.

Bạch quang rực rỡ, hai mắt Tần Tang híp lại, ngay lập tức nhìn thấy một bóng đen bị bạch quang đánh ra từ hư không, đập mạnh lên đó, hẳn là Phệ Ảnh Báo.

Chỉ một thoáng, toàn thân Tần Tang đổ mồ hôi lạnh.

Tốc độ của con báo này quá nhanh, chớp mặt đã gần sát bản thân, đáng sợ hơn là, chính hắn không phát hiện ra bất kỳ động tĩnh nào.

Phệ Ảnh Báo nhảy lên từ mặt đất, xem ra không bị thương, nhưng mắt báo của nó trợn lên, bày ra tư thế đi săn, khôi phục vài phần linh trí trong lúc thể hiện tập tính của loài mãnh thú, kinh sợ khác thường, quát to:

-Vì sao ngươi có thể điều khiển Huyết Cấm mà đại vương tộc ta lưu lại? Ngươi rốt cuộc là ai!

Đại vương mà Phệ Ảnh Báo gọi, chỉ có thể là Yêu Vương Thiên Yêu Khâu.

Vẻ mặt Tần Tang đầy kinh ngạc nhìn về phía Vân Du Tử. Vừa nãy nghe truyền âm của Vân Du Tử, Tần Tang còn nửa tin nửa ngờ, bây giờ sự thật lại đặt ngay trước mặt, hắn không thể không tin.

Huyết Cấm đại yêu Hóa Hình kỳ lưu lại, Vân Du Tử có thể điều khiển được, cho dù chỉ là khơi ra một phần sức mạnh của Huyết Cấm, trình độ của hắn ở cấm chế chi đạo, có thể hình dung là sâu không lường được!

Văn Du Tử làm lơ, liên tục thay đổi thủ ấn, từng đạo ấn quyết đánh vào Vô Hạ Châu, Vô Hạ Châu tỏa ánh sáng rực rỡ, cấm chế bốn vách đại sảnh hiện ra nhiều lần, tựa hồ cũng bị Vô Hạ Châu gợi ra.

Trong đại sảnh sáng trưng, càng ngày càng nhiều tia sáng hội tụ vào Phệ Ảnh Báo.

Phệ Ảnh Báo nhìn chằm chằm Vô Hạ Châu, đột nhiên có dự cảm không lành.

Ban đầu nó tưởng rằng có thể dễ dàng xử lý hai thứ đồ chơi này. Vậy mà lại cảm nhận được sự uy hiếp từ bọn họ, là điều Phệ Ảnh Báo không thể ngờ tới, cảm giác này làm nó thấy vô cùng vớ vẩn, không chân thật chút nào.

Nhưng cảm giác mà Vô Hạ Châu cho nó không phải là giả, làm nó nghĩ mãi không ra.

Phệ Ảnh Báo lại ra tay.

Lần này, khi Huyết Cấm của Yêu Vương chiếu rọi xuống, Tần Tang có thể nhìn thấy một cái bóng mờ mờ, lấy tốc độ làm người ta sợ hãi nhào về phía Vân Du Tử.

Bản lĩnh ẩn nấp của Phệ Ảnh Báo không có tác dụng tại đây.

Không chỉ như vậy, tốc độ của nó cũng chậm hơn vừa nãy, tựa như bị một tảng đá lớn đè nặng trên lưng.

-Tấn công bụng nó, nó đã bị trọng thương!

Vân Du Tử dốc sức phát động Vô Hạ Châu, hét to.

Tần Tang ngầm hiểu, chắc chắn lúc Tội Uyên đánh nát Tiểu Bắc Thần Tinh Nguyên Trận, Phệ Ảnh Báo đã bị thương, vết thương này không dễ hồi phục, phần bụng trở thành nhược điểm của nó.

Tần Tang xuất hiện phía sau Vân Du Tử, phất tay đánh ra toàn bộ Cửu U Ma Hỏa, đồng thời ra lệnh cho Phi Thiên Dạ Xoa chặn đánh.

Cửu U Ma Hỏa hóa thành Hỏa Long, lao tới, chặn đường đi của Phệ Ảnh Báo.

Cảm nhận được hơi thở của Cửu U Ma Hỏa, ánh mắt Phệ Ảnh Báo ngưng lại, nó cảm nhận được, loại hỏa diễm kỳ quái này không tầm thường, có vẻ cũng có thể uy hiếp nó.

Hôm nay thật sự quá tà môn rồi!

Hai tu sĩ chưa đến tu Kim Đan Kỳ, không chỉ có được pháp bảo có thể uy hiếp nó, còn điều khiển được Huyết Cấm của Yêu Vương.

-Vù vù…

Phệ Ảnh Báo cảm thấy hối hận, nhưng động tác cũng không dừng lại.

Theo tiếng gầm giận giữ, hàng vạn trảo ảnh hiện lên, có một loại khí thế ngút trời muốn xé nát tất cả mọi thứ. Không ngờ, sau khi trảo ảnh chạm vào Cửu U Ma Hỏa, thế cục nghiêng về một bên trong tưởng tượng không xuất hiện.

Cửu U Ma Hỏa bị Phệ Ảnh Báo xé nát, sau khi tan ra, ngay lập tức hợp lại, tất nhiên không bị đánh tan.

Cùng lúc đó, Phi Thiên Dạ Xoa không dấu vết mà đi ra từ trong ngọn lửa, chọn góc độ cực kỳ xảo trá, đột nhiên nắm tay đấm về phía bụng của Phệ Ảnh Báo.

Phệ Ảnh Báo liên tục gầm thét, cơ thể chợt nghiêng một cái, không dám đỡ một quyền này của Phi Thiên Dạ Xoa.

Quả nhiên chỗ đó bị thương!

Sau khi tránh cú đánh lén, Phệ Ảnh Báo mới đánh lui Phi Thiên Dạ Xoa.

-Bịch!

Phi Thiên Dạ Xoa bay về, trên người có mất vết cào, nhìn rất nghiêm trọng, nhưng không ảnh hưởng tới bản nguyên.

Cả hai phối hợp, vậy mà có thể gắng gượng ngăn cản Phệ Ảnh Báo!

Tình huống như vậy, Tần Tang rất ngạc nhiên, Thập Phương Diêm La Phiên chỉ là pháp bảo hạ phẩm thôi, Cửu U Ma Hỏa và Phi Thiên Dạ Xoa chắc chắn không phải là đối thủ của Phệ Ảnh Báo.

Xuất hiện tình huống này, chỉ có thể là, Phệ Ảnh Báo bị Huyết Cấm của Yêu Vương hạn chế, thực lực giảm mạnh!

Hắn không khỏi nhìn về phía Vân Du Tử, lại thấy động tác của Vân Du Tử càng ngày càng nhanh, không rõ hắn đã làm bao nhiêu đạo ấn bí quyết. Mà ánh sáng từ bốn vách tường trong sảnh đá cũng ngày càng sáng, tầng tầng lớp lớp đè lên Phệ Ảnh Báo.

