Chương 1361: Hoàn thiện pháp tắc

Đáng tiếc loại minh ngộ này thoáng qua liền mất, không còn cách nào, linh kiếm của thiếu nữ Mộc tộc đã kề ngay trên đầu Vương Hạo.

Vương Hạo giận dữ không kìm được, nắm đấm khẽ động liền nghênh đón!

Một quyền này ẩn chứa lực lượng pháp tắc, bao hàm thiên địa nguyên khí, cũng là một quyền gia trì bởi hàng chục triệu cân cự lực của Vương Hạo!

Nhưng sau khi nắm đấm tiếp xúc với kiếm gỗ, lại im lặng lạ thường, không hề bộc phát ra bất kỳ động tĩnh kinh thiên động địa nào!

Hai bên dường như đang giằng co.

Vương Hạo đoán không sai, da Chân Linh làm La Sát quỷ thủ đã đỡ được linh kiếm của đối phương, không hề có một chút tổn hại nào.

Thiếu nữ Mộc tộc kinh ngạc há hốc miệng, vẻ mặt khó tin.

Hai người còn chưa kịp làm động tác tiếp theo, đại địa bỗng nhiên rung chuyển, một luồng sóng xung kích kinh người từ điểm tiếp xúc giữa nắm đấm và linh kiếm bùng phát!

Ầm ầm!

Mặt đất đột ngột nứt ra, một khe núi thẳng tắp được tạo thành bởi sóng xung kích, kéo dài chừng vạn dặm!

Lúc này, Vương Hạo mới cảm giác được mình chiếm thế thượng phong, sau một tiếng quát lớn, chậm rãi ép nắm đấm xuống!

Linh kiếm nhỏ lại không chịu nổi áp lực đa tầng của Vương Hạo, "răng rắc" một tiếng xuất hiện vô số vết rạn nhỏ, sau đó vỡ vụn hoàn toàn!

"Phụt!"

Linh kiếm bản mệnh bị hủy, thiếu nữ Mộc tộc lập tức bị phản phệ, một ngụm huyết dịch màu hồng phun ra, khí tức trong nháy mắt suy yếu đi một đoạn!

"Ngươi... vậy mà lĩnh ngộ pháp tắc hoàn chỉnh?"

Nàng kinh ngạc thốt lên đầy khó tin.

"Chưa tính là hoàn chỉnh, còn kém một chút, điều này phải cảm ơn đạo hữu giúp đỡ, không có một khoảnh khắc nguy hiểm vừa rồi, lực lượng pháp tắc của ta cũng sẽ không đạt đến tình trạng này!"

Vương Hạo vô cùng thành khẩn nói, họa hề phúc sở ỷ, hắn thực sự cảm ơn đối phương, không có loại trọng áp này, pháp tắc lực của hắn cũng không có khả năng nhanh chóng hoàn thiện!

Thiếu nữ Mộc tộc tức giận không nhẹ, lại phun ra một ngụm máu tươi, nàng sống hàng vạn năm, có thể so với tu vi Luyện Hư hậu kỳ của Nhân tộc, cũng chỉ có lúc vận dụng bản thể chi lực mới có khả năng thúc đẩy một chút lực lượng pháp tắc.

Mà đối phương, tùy tiện một quyền liền có thể vận dụng, thêm vào một thân cự lực cùng đôi quyền sáo kỳ lạ kia, vậy mà vượt qua một đẳng cấp lớn đánh bị thương nàng!

Phải biết, một kích vừa rồi nàng đã vận dụng linh kiếm bản mệnh, không hề nương tay, cho dù là tu sĩ Luyện Hư của Nhân tộc tới cũng chưa chắc đã tiếp được!

"Kẻ này ngày sau tất nhiên bất phàm, đáng tiếc Mộc tộc ta cùng Nhân tộc đời đời là cừu địch, hôm nay lại trở mặt với hắn, hôm nay không giết, sợ thành đại họa!"

Nghĩ đến đây, mặt thiếu nữ Mộc tộc lộ vẻ ngoan độc, không màng thương thế thôi động Bản Nguyên chi lực, chân nàng mọc ra những bộ rễ to lớn, bộ rễ điên cuồng sinh trưởng, rất nhanh lan ra hàng ngàn dặm!

Cành lá vụn vặt cũng bắt đầu xuất hiện, thân ảnh thiếu nữ ngày càng trong suốt, cho đến khi biến mất, mà một gốc cây hoa anh đào cao đến ngàn trượng trỗi dậy!

Cây cổ thụ vừa mới ngưng tụ, bộ rễ lại từ dưới đất rút ra, quấn vào nhau hình thành hai chân dài, cành cây hóa thành hai tay, tán cây hóa thành đầu, ngay cả lá cây cũng tụ thành một chiếc váy dài!

Thân hình ngược lại cấp tốc thu nhỏ đến cao hơn mười trượng!

"Thụ linh? Bản thể là hoa anh đào?"

Ngay cả Thiên Thành Tử thấy quá trình này cũng không ngừng kinh ngạc thán phục, thực sự đã chạm tới điểm mù kiến thức của hắn, Thiên Thành Tử sinh thời bất quá chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, cùng Mộc tộc đánh qua vài trận, nhưng cũng chưa hề đụng phải Mộc tộc cấp cao như vậy.

Cây hoa anh đào kia chính là thụ linh của thiếu nữ Mộc tộc, hay còn có thể gọi là bản thể!

Nhưng trạng thái hiện tại chính xác mà nói gọi là nhân thụ hợp nhất, là thần thông chí cường của Mộc tộc cao giai!

Loại trạng thái này chỉ có khi đạt đến cảnh giới Đại Thừa mới có thể tùy ý thi triển, thậm chí duy trì trạng thái bình thường, trước đó nếu triển khai phép thuật này, phải trả một cái giá rất lớn, ít nhất phải mất cả trăm năm mới có thể khôi phục!

Hiển nhiên, thiếu nữ Mộc tộc cũng là bị Vương Hạo ép đến mức phải liều mạng!

"Tiền bối, hiện tại nàng có chỗ nào sơ hở không?" Vương Hạo đừng nói là thấy qua, nghe cũng chưa từng nghe nói đến thần thông này của Mộc tộc, chỉ có thể cầu viện đến Thiên Thành Tử!

"Không có, trạng thái hiện tại của nàng lực phòng ngự cực mạnh, cho dù là Thông thiên Linh Bảo cũng khó mà gây tổn hại mảy may, ngươi phải dùng Trảm Linh Đao sao? Nói thật, cho dù là Trảm Linh Đao, lão phu cũng không tự tin có thể phá vỡ được phòng ngự của nàng, phản phệ phía dưới, lão phu có khả năng lần nữa ngủ say!" Thiên Thành Tử cười khổ nói, hắn căn bản không muốn ngủ say lần nữa, mức tiêu hao này đối với hắn mà nói là trí mạng, thêm vài lần như vậy hắn sợ rằng không còn cơ hội tái tạo nhục thân.

Nhưng vì chuyện của Vương Hạo, hắn càng không có bất kỳ hy vọng gì, cho nên, nếu thật sự đến bước đó, hắn vẫn sẽ toàn lực xuất thủ!

"Tốt nhất là không cần!"

Vương Hạo lại từ chối dùng Trảm Linh Đao, hắn không còn là Tiểu Bạch nữa, biết rõ giá trị của Trảm Linh Đao, dù là tàn phá, uy lực vẫn không bằng một phần mười của Huyền Thiên chi bảo hoàn hảo.

Chỉ cần nó xuất hiện, chắc chắn sẽ kinh động các thế lực khắp nơi, một tu sĩ Hóa Thần nhỏ bé như Vương Hạo liệu có giữ được?

"Lực phòng ngự cực mạnh, để ta dùng lực phá nó!"

Vừa mới hoàn thiện pháp tắc, Vương Hạo đang rất hăng hái, hắn không tin, đến cả linh kiếm bản mệnh của đối phương mà hắn còn có thể phá hủy, bản thể có thể lợi hại đến mức nào?

Vương Hạo đạp mạnh xuống hư không, mãnh liệt lao đến trước cây hoa anh đào, không hề dây dưa dài dòng mà tung quyền đánh một đòn.

Hiệu quả rất rõ rệt, dù thân hình đối phương cao gần hơn mười trượng, vẫn không thể chịu nổi cự lực của Vương Hạo, bị hắn một quyền đánh bay ra ngoài.

Ầm một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị nện ra một hố sâu lớn!

Nhưng mà một luồng linh quang màu hồng lóe lên, người cây hoa anh đào đứng dậy, không hề bị thương chút nào!

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể làm tổn thương ta sao?" Thiếu nữ hung hăng trừng mắt Vương Hạo, dùng giọng chế giễu nói, nàng hiện đang hấp thụ mộc linh khí trong vòng vạn dặm, mọi phương diện đều đã đạt đến cực hạn, cho dù là tu sĩ Hợp Thể sơ kỳ đến cũng không làm gì được nàng!

"Phải không?" Ánh mắt Vương Hạo mãnh liệt, thân ảnh lóe lên, một cước đá ra, người cây hoa anh đào lại lần nữa ngã xuống.

Nhưng ngay sau đó, đối phương lại lần nữa đứng lên!

Vương Hạo nhướng mày, không cho đối phương cơ hội thở dốc, liên tục phát động công kích, nhưng đối phương tựa như con lật đật, bao nhiêu lần bị đánh bại, đều có thể một lần nữa đứng lên! Ngược lại, các cây cổ thụ trong vòng mấy vạn dặm, theo công kích của hắn, dần dần khô héo, bị sóng linh lực bắn ra thúc giục, biến thành bột phấn!

Hiển nhiên, Vương Hạo hiện tại không chỉ đối kháng với một người cây hoa anh đào, mà là với cả khu rừng...

Liên tục ra tay khiến Vương Hạo tiêu hao rất nhiều, một nửa pháp lực trong cơ thể hắn đã mất, cứ tiếp tục, chưa chờ khu rừng khô héo, hắn đã kiệt lực trước!

Thiếu nữ hoa anh đào cũng có ý tưởng như vậy, trạng thái hiện tại của nàng dù không tiện phát động tấn công, nhưng nàng tin, chỉ cần kéo dài, người thắng nhất định là nàng!

Nàng không tin loại chiến lực khoa trương của Vương Hạo có thể duy trì mãi được!

Thực tế thì, Vương Hạo đã cảm thấy nhục thân đau nhức dữ dội, có chút không chịu nổi gánh nặng, pháp tắc lực tuy nghịch thiên, nhưng vật dẫn lại chính là bản thân hắn, lực tác động là qua lại, một quyền của Vương Hạo đánh ra, bản thân hắn cũng phải gánh chịu cỗ cự lực này.

Bất quá, trong chiến đấu, Vương Hạo không phải là không có thu hoạch, hắn đã phát hiện trạng thái này của đối phương, lực phòng ngự tuy mạnh, nhưng do pháp thể quá lớn, nên rất vụng về, căn bản không có cách thi triển độn thuật tinh diệu!