Chương 1370: Không tầm thường Điều duy nhất đáng tiếc là, pháp tướng công của Ngũ Hành Chân Linh chỉ có thể tu luyện tới Hợp Thể sơ kỳ, không có công pháp tiếp theo. Vương Hạo muốn leo đến đỉnh Linh giới, tức là Đại Thừa kỳ, sau này còn phải đổi tu công pháp khác!

Tuy vậy, hắn đã thỏa mãn rồi. Thực lực tăng lên, tự nhiên có cơ hội tìm kiếm được nhiều công pháp hơn. Nếu có thể thuận lợi đạt tới Hợp Thể kỳ, trong Linh giới này cũng không có mấy tồn tại có thể uy hiếp được hắn. Đến lúc đó sẽ có nhiều thời gian bế quan, tự mình sáng tạo công pháp!

“Xem thử xem đan dược cần những linh dược gì. Nếu tìm được hết, ta hiện tại liền có thể chuyển tu công pháp,” Vương Hạo gạt bỏ tạp niệm, lại lần nữa dùng thần thức xâm nhập vào ngọc giản, xem xét các loại đan dược cần thiết để tu luyện pháp tướng công của Ngũ Hành Chân Linh!

Đây là một loại đan dược tên là Ngũ Hành Ngưng Nguyên đan, cần nhiều loại linh dược ngàn năm luyện chế. Loại thấp nhất cũng phải một ngàn năm, năm loại dược liệu chính phải năm ngàn năm!

Loại này thích hợp với giai đoạn trước Hóa Thần, càng về sau, năm của linh dược tốt nhất nên cao hơn một chút, nếu không dược hiệu sẽ không tốt!

Cũng may, những linh dược cần thiết cho loại đan này đều khá phổ biến, thật ra cũng như Hỗn Nguyên đan, đều là những loại linh dược ngũ hành bình thường giúp tăng tiến pháp lực!

“Xích Viêm thảo, thủy nguyệt sen, Địa Nguyên Tinh, Kim Dương hoa, bốn loại chủ dược này ta đều có, chỉ còn thiếu một loại Bạch Mộc đám mây dày,” Vương Hạo vui vẻ nói.

Hơn mười loại phụ dược thì càng phổ biến hơn, hắn cũng có. Đa phần những thứ này đều nhờ vào Bách Phượng lâu. Lần trước Vương Hạo giao dịch với Bách Phượng lâu đã thu hoạch được một lượng lớn hạt giống linh dược phổ biến ở Linh giới.

“Xem ra phải đi Bách Phượng lâu thêm một chuyến nữa. Một công đôi việc, gom đủ linh dược, ta có thể yên tâm đổi tu công pháp!” “Tiểu tử, đừng cao hứng sớm. Công pháp này có vấn đề hay không vẫn là một chuyện, nắm giữ công pháp của pháp tướng là vô cùng hiếm thấy, hơn nữa nơi này, ngươi không thấy quá bất thường sao?” Thiên Thành tử bỗng nhiên lên tiếng, dội cho Vương Hạo một gáo nước lạnh!

“Bất thường?” Vương Hạo nhướng mày. Sau khi nghe Thiên Thành tử nhắc nhở, hắn cũng cảm thấy có chút kỳ lạ.

Thiên Thành tử tiếp tục nói: “Nhìn từ bên ngoài, động phủ này cũng không nhỏ, nhưng tại sao chỉ có mỗi gian đại điện này?” “Hả?” Vương Hạo đột nhiên kinh hãi, toàn bộ tinh thần đề phòng!

Hắn dùng thần thức quét nhìn bốn phía, rất nhanh phát hiện ra điều bất thường, một bên vách tường lại lạnh lẽo thấu xương, mặt ngoài đóng một lớp băng mỏng!

Không đúng, đây không phải vách tường, mà rõ ràng là một lớp hàn băng!

“Trong này có cái gì, mà lại còn kết một lớp băng dày như vậy!” Vương Hạo nghi hoặc nói.

“Phá ra chẳng phải sẽ biết,” Thiên Thành tử xem thường, “biết đâu công pháp chân chính ở bên trong, mà thứ ngươi cầm được là do chủ nhân nơi này cố ý đặt giả!” “Giả? Giả mà lại để chung với Kim Ô thần thiết? Còn cố ý dùng hộp sắt cách ly khí tức chứa đựng? Đây là địa hỏa đã tắt, nếu là địa hỏa cháy lên, cho dù là Hỏa Kỳ Lân cũng không phát hiện ra!” Vương Hạo có chút không tin, mấu chốt là hắn đã lên kế hoạch xong rồi, bây giờ bảo là giả, sao hắn chấp nhận được?

“Ngươi nói cũng có chút đạo lý, bất quá cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, không bằng để lão phu giám định một chút?” “Ta thấy ngươi muốn chiếm không công pháp pháp của ta,” trong lòng Vương Hạo thầm nhủ.

“Trước vào xem rồi nói!” Vương Hạo tế ra Vô Ảnh kiếm, một tiếng xé gió chói tai vang lên, một đạo kiếm ảnh trăm trượng lóe lên rồi xuất hiện, hung hăng chém vào lớp băng dày đặc!

“Ầm ầm!” Lớp băng vỡ ra từng mảnh, bên tay trái xuất hiện một thông đạo rộng chừng một trượng!

“Hắc hắc, lão phu đã bảo là có vấn đề mà, tiểu tử, sao lại đem đồ tốt đặt ngay ở cửa ra vào như vậy? Công pháp kia chắc chắn là giả!” Thiên Thành tử có vẻ đắc ý nói!

“Cũng không hẳn, lẽ nào ngươi chưa nghe nói câu 'nơi nguy hiểm nhất chính là nơi an toàn nhất' sao?” Đặt ở ngay cửa Địa Hỏa Hồ, ngược lại không ai chú ý tới. Vương Hạo vừa vào cũng không chú ý, mà vẫn là Hỏa Kỳ Lân phát hiện ra bí mật bên dưới Địa Hỏa Hồ!

Nếu không phải Hỏa Kỳ Lân, Vương Hạo chắc chắn sẽ chú ý đến lớp băng này, và đương nhiên là bỏ qua Địa Hỏa Hồ!

Vương Hạo cũng không phải gà mờ, công pháp có vấn đề hay không, hắn vẫn có thể nhìn ra mánh khóe, đợi đến lúc an toàn, hắn sẽ nghiên cứu kỹ càng!

Tay hắn vừa giơ lên, hơn mười cán trận kỳ màu trắng bay ra, cắm vào xung quanh đại điện. Lấy ra trận bàn đánh vài đạo pháp quyết, một đạo bạch quang lóe lên vài cái rồi nhanh chóng biến mất!

Vương Hạo không muốn bị người khác quấy rầy khi đang tìm kiếm bảo vật. Hoa Anh cũng không đáng tin! Đồng thời, trận pháp này cũng có thể ngăn đồ vật bên trong chạy trốn. Nơi này có rất nhiều yêu thú và linh trùng sinh sống, ai biết bên trong có không?

Sau khi làm xong những việc này, Vương Hạo bước vào thông đạo. Thông đạo rất dài, càng đi vào trong, hàn ý càng đáng sợ!

Theo quy mô động phủ này thì không nên dài như vậy mới đúng, rõ ràng động phủ này hẳn là cũng có thuộc tính không gian, bên trong chắc lớn hơn rất nhiều!

Đi một khoảng thời gian uống hết nửa chén trà, Vương Hạo mới đến cuối đường, bốn phía toàn là lớp băng dày đặc, không có thông đạo!

Nhưng bản đồ lại chỉ ra rằng, phía trước hẳn là một gian phòng hình vuông, diện tích không nhỏ!

Linh quang bên hông Vương Hạo lóe lên, hư ảnh của Thiên Thành tử nổi lên, nhìn lớp băng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: “Không thể nào, tiểu tử, ngươi gặp may như vậy sao?” “Tiền bối nhận ra thứ gì sao?” Vương Hạo hỏi, giọng nói cũng mang theo vẻ kích động. Thiên Thành tử có tính hẹp hòi nhưng tầm mắt của hắn vẫn rất tốt.

“Hẳn là một loại linh hỏa thuộc tính băng, đã thức tỉnh linh trí, nên mới thông minh tự mình phong bế thông đạo!” Nói rồi Thiên Thành tử dùng ngón tay điểm một cái, vung ra một đạo linh quang, đáng tiếc chỉ lưu lại một vết trắng mờ trên lớp băng!

“Thấy không, đây căn bản không phải lớp băng bình thường, nếu không sao lão phu lại không mở được?” Đối với sự mặt dày của Thiên Thành tử, Vương Hạo đã quá quen, lúc này nói: “Để ta thử!” Có thể thu phục một đám băng diễm cũng không tệ, Lam Băng Diễm của hắn ở nhân giới xem như đỉnh cấp, nhưng ở Linh giới thì chỉ có thể xem là tạm được, Linh giới quả thật có không ít Linh Hỏa biến hóa!

Vương Hạo vung tay áo, Thanh Liên Ma Hỏa bay ra, đánh vào lớp băng phía trên!

Âm thanh “Xuy xuy” vang lên, sương trắng bốc lên, rất nhanh tan ra một cửa hang lớn vài trượng. Một luồng khí lạnh thấu xương từ đó tuôn ra!

“Ta đoán không sai, công pháp hẳn là thật, chính là do hàn khí ở đây làm tắt Địa Hỏa Hồ, không thì cái hộp sắt kia không dễ gì phát hiện được!” Trong lòng Vương Hạo vui mừng, không có gì sánh bằng một môn công pháp Hợp Thể!

Thanh Liên ma hỏa trở về bên người Vương Hạo, hóa thành một con tiểu hồ ly, kêu chi chít với Vương Hạo!

“Biết rồi, công lao của ngươi ta nhớ kỹ, chờ về ta cho ngươi ăn ngon!” “Cẩn thận một chút, đoàn linh hỏa này hẳn là có linh trí không thấp, tiểu tử, đừng để lật thuyền trong mương nhé,” Thiên Thành tử nhắc nhở!

“Ừm,” Vương Hạo gật đầu nhẹ, sải bước đi vào!

Bên trong có diện tích mấy trăm trượng vuông, bốn phía đều là lớp băng dày đặc. Theo bản đồ thì giờ phút này hắn đang ở trên đỉnh căn phòng, bên dưới còn có mấy trăm trượng sâu nữa!

Ánh mắt Vương Hạo quét qua, không thấy bất kỳ Linh Hỏa nào. Dùng thần thức dò xét cũng không có bất kỳ phát hiện nào!

“Linh Hỏa đã hòa làm một với môi trường nơi này, có thể ẩn náu ở bất kỳ chỗ nào, không dễ làm à!” Thiên Thành tử nhíu mày nói.

“Hừ, nếu biết nó ở đây, cũng không có gì khó!” Vương Hạo lần nữa lấy ra vài lần trận kỳ, lấp kín miệng vừa mở!

Tiếp theo, hắn để tiểu hồ ly ra tay. Tiểu hồ ly biến thành một mảng lớn ngọn lửa màu xanh đen, bao trùm mặt đất, hỏa diễm nhanh chóng lan tràn!