Tầng băng cấp tốc tan chảy, hóa thành sương mù dày đặc, chỉ cần có đủ thời gian, Vương Hạo có thể làm tan chảy toàn bộ tầng băng trong phòng! Nhưng khi băng tan chưa được một nửa, mặt băng bỗng nhiên vỡ vụn, một bóng trắng lao ra từ đó, nhằm thẳng về phía Vương Hạo! Đây là một con cự mãng trắng dài hơn mười trượng, có ba đuôi, nhìn khí tức thì rõ ràng là một Yêu Thú Ngũ Giai thành phẩm, nhưng không hiểu vì sao vẫn giữ trạng thái Yêu Thú mà không biến hóa! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, tung một quyền, nện vào thân con cự mãng trắng! Ầm ầm! Con cự mãng trắng bay ngược ra ngoài, thân thể rơi vào trong lớp băng, Thanh Liên ma hỏa biến hóa, hóa thành Tiểu Hồ ly, lao về phía cự mãng trắng! Thanh Liên ma diễm đã đạt đến Ngũ Giai, cộng thêm linh trí không hề kém cạnh, trên thực tế tương đương với một vị cường giả Hóa Thần! Tiểu Hồ ly vừa áp sát, nhiệt độ trên người lập tức làm tan lớp băng xung quanh, hóa thành sương trắng dày đặc! Con cự mãng trắng phát ra một tiếng rít kỳ quái, phun ra một luồng gió lạnh thấu xương, hóa thành một bức tường băng trắng dày mấy trượng, đồng thời linh quang lóe lên trên thân nó, một bộ giáp băng trắng xuất hiện, che chắn toàn thân! Tiểu Hồ ly trực tiếp xông vào! Ầm ầm, tường băng trắng không thể chống đỡ, trong nháy mắt vỡ vụn. Tiểu Hồ ly trong nháy mắt hóa thành biển lửa cuồn cuộn, bám lên thân con băng mãng! Tiếng rít đau đớn từ biển lửa vọng ra, Vương Hạo vẫn không hề lay động! Môi trường ở đây vô cùng thích hợp cho Yêu Thú Băng thuộc tính trưởng thành, con mãng này hẳn đã bị nhốt ở đây rất lâu, có lẽ lớp băng đã giúp nó cản cả Lôi Kiếp, nên đến giờ vẫn không có chút dấu hiệu biến hóa nào! Không thể biến hóa đồng nghĩa với nhiều hạn chế, quan trọng nhất là linh trí thấp đi, không thể học được một chút Luyện Khí, Luyện Đan thuật các loại của Nhân Tộc. Yêu tu biến hóa thường không coi những Yêu Thú chưa biến hóa này là đồng loại, Vương Hạo g·iết càng không có chút gánh nặng trong lòng! Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, hai đạo Vô Ảnh k·i·ế·m bay ra, mang theo khí thế hủy t·h·i·ê·n diệt địa, c·h·é·m về phía biển lửa! Một tiếng nổ lớn vang lên, mặt băng b·ị đánh thành một vết rách dài, nhưng cự mãng trắng đã b·i·ế·n m·ấ·t! Khoảnh khắc sau, lớp băng phía sau lưng Vương Hạo bỗng vỡ ra, cự mãng trắng theo sau lưng hắn chui ra, phun về phía Vương Hạo một cột sáng trắng to lớn! Đồng thời, chiếc đuôi khổng lồ quét ngang, ba cái đuôi biến thành một mảng bóng đen, quét về phía Vương Hạo! “Băng độn thuật, cũng không phổ biến!” Vương Hạo lẩm bẩm một tiếng, sắc mặt không đổi, hắn đã sớm phòng bị, tay áo vung lên, một lá Linh Phù đỏ bay ra, hóa thành một quả cầu lửa khổng lồ, trong nháy mắt bao phủ con cự mãng trắng! Lớp băng gần đó của cự mãng đổ sụp với số lượng lớn, có thể nghe thấy tiếng rít thảm thiết mơ hồ, theo bạch quang lóe lên, con cự mãng trắng lại b·i·ế·n m·ấ·t! “Tiểu tử, súc sinh này biết băng độn thuật, còn có ngọn Băng Diễm kia, phải đề phòng nó tập kích bất ngờ!” Thiên Thành tử nhắc nhở! Môi trường ở đây rất thích hợp để Băng Mãng cùng Băng Diễm phát huy, bất quá Vương Hạo không hề sợ những thứ này, lạnh lùng hừ một tiếng, pháp quyết vừa bấm, Tinh Hỏa Tru Tiên k·i·ế·m mang theo kiếm khí kinh người bay ra, c·h·é·m về bốn phương tám hướng! Ầm ầm! Tiếng lớp băng đổ sụp vang lên liên hồi, không gian mở rộng gấp mấy lần, thế nhưng chỉ vài hơi thở, lớp băng mới lại xuất hiện, dường như còn dày hơn trước, không gian lại thu nhỏ lại còn vài trăm trượng! “A, Băng Diễm Ngũ Giai cũng không thể làm được như vậy, có lẽ nơi này tồn tại một loại bảo vật Băng thuộc tính nào đó, lâu ngày mới sinh ra Băng thuộc tính Linh Hỏa!” Thiên Thành tử k·i·n·h ·d·ị nói. Vương Hạo có chút suy đoán, cũng vô cùng tán đồng, “Bố trí nơi này phải đối ứng với Địa Hỏa Hồ bên ngoài, Địa Hỏa Hồ đặt một khối Kim Ô thần thiết Hỏa thuộc tính, nơi này tồn tại một loại Linh Vật Băng thuộc tính cũng không phải là quá đáng. Có thể là nguyên chủ nhân đang dùng trận pháp luyện chế bảo vật gì đó, nhưng sau này bảo vật chưa thành đã rời đi! Theo thời gian trôi qua, nơi này ra đời Băng thuộc tính Linh Hỏa, khiến băng và lửa trong động phủ mất cân bằng, lớp băng dần dần ăn mòn ra ngoài, Địa Hỏa Hồ cũng tắt lịm vì tác dụng này. Có lẽ vì đặc tính của Kim Ô thần thiết mà mới giữ được một chỗ không lớn bên ngoài kia không bị đóng băng!” “Có lẽ vậy, bắt được ngọn Băng Diễm kia, sẽ biết tất cả mọi chuyện.” Trong lúc hai người đang nói chuyện, một tiếng nổ lớn, Băng Mãng lần nữa xuất hiện sau lưng Vương Hạo, phun ra một mảng lớn hàn khí, đóng b·ă·n·g toàn bộ cả người lẫn hộ thể linh tráo của Vương Hạo, biến thành một tượng băng khổng lồ! Băng Mãng hai mắt lộ ra một tia giảo hoạt, hai vảy trên thân phát sáng, hóa thành hai lưỡi băng, c·h·é·m về phía Vương Hạo, mong muốn ch·é·m vỡ Vương Hạo trong chốc lát! Đúng lúc này, lớp băng lại ầm ầm vỡ vụn, tay Vương Hạo vừa nhấc, hai lưỡi băng liền bị dừng trên không! Băng Mãng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền lóe lên một vệt bạch quang, lần nữa b·i·ế·n m·ấ·t! “Trượt cũng nhanh đấy, thứ này tuy chưa biến hóa, nhưng cũng có chút đầu óc!” Vương Hạo nhíu mày, hắn cũng không có thời gian cùng đối phương bịt mắt trốn tìm, liền lần nữa cho Tiểu Hồ ly hành động, theo pháp lực hắn rót vào, uy lực của Thanh Liên ma hỏa càng lớn mạnh, lan rộng về bốn phương tám hướng, lớp băng tan ra với tốc độ cực nhanh! Nhưng rất nhanh, lớp băng lại xuất hiện lần nữa, bao phủ cả căn phòng! Vương Hạo cũng nổi tính, gọi ra Hỏa Kỳ Lân, dặn hắn cùng hành động! Hỏa Kỳ Lân gầm lên một tiếng, hiện ra nguyên hình, toát ra một ngọn lửa nồng đậm bao quanh, chân trước giậm mạnh, rồi bắt đầu chạy xung quanh lớp băng! Vương Hạo tế ra vạn cương b·út, vung bút múa mực, trong chốc lát, hai cơn gió lốc màu đỏ trống rỗng xuất hiện, Thanh Liên ma hỏa dung nhập vào đó, lập tức tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng ngút trời! Cứ như vậy, Hỏa Kỳ Lân và hai cơn gió lốc lan rộng trong không gian không lớn, lớp băng tan nhanh chóng, dù vẫn có thể khôi phục, nhưng tốc độ hồi phục rõ ràng không thể bằng tốc độ tan chảy! Ầm ầm, khi lớp băng tan được hơn một nửa, Băng Mãng rốt cuộc không thể ẩn mình nữa, từ dưới lớp băng xông ra! “Chờ ngươi rất lâu rồi!” Băng Mãng vừa hiện thân, Vương Hạo liền vận sức mạnh nguyên từ, vây khốn nó, cơn gió lốc đỏ cuộn lên, trong nháy mắt cuốn nó vào bên trong, “xuy xuy” thanh âm lớn dần, một làn sương trắng dày đặc bốc lên! Điều khiến Vương Hạo bất ngờ là, gia hỏa này có lực phòng ngự rất mạnh, ngay cả Thanh Liên ma diễm trong một lúc cũng không thể g·iết nó! Bên ngoài thân nó có một lớp băng dày, bề mặt gồ ghề, vô cùng c·ứ·n rắn. “Ta cũng phải xem ngươi có thể chống được bao lâu!” Vương Hạo quát lạnh một tiếng, tăng pháp lực truyền tải, nhiệt độ của Thanh Liên ma diễm lại nóng thêm vài phần! Con cự mãng trắng không cam tâm nh·ậ·n c·ái c·h·ế·t, t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g phun ra một lượng lớn hàn khí, định d·ậ·p tắt Thanh Liên ma hỏa, nhưng Thanh Liên ma hỏa đã lĩnh ngộ quy tắc thôn phệ, hành động này chẳng khác nào thêm dầu vào lửa, ngược lại khiến Thanh Liên ma hỏa càng lớn mạnh hơn! Cự mãng trắng phát ra tiếng rít quái dị, thân thể không ngừng lăn lộn! Mấy hơi thở sau, gió lốc dừng lại, cự mãng trắng ầm ầm rơi xuống đất, bên ngoài thân một mảng m·á·u t·h·ị·t b·e ·b·ét, đã hoàn toàn hết khí tức! Lúc này, lớp băng trong Băng Thất cũng đã tan hơn một nửa, nhưng vẫn chưa thấy dấu vết của Băng Diễm! Vương Hạo nhíu mày, hào quang điện lóe lên quanh thân, vô số hào quang điện lao về bốn phương tám hướng. Sau một hồi nổ dữ dội, lớp băng còn sót lại cũng bị hắn n·ổ nát vụn, nhưng vẫn không thấy tăm tích của Băng Diễm! Tuy nhiên, tình hình toàn bộ Băng Thất đã lộ rõ, ở trung tâm Băng Thất có một cái hồ băng lớn hơn mười trượng, kích thước giống với hồ lửa bên ngoài!