Trong ao băng bốc lên cuồn cuộn hơi lạnh, vì lớp băng trước đó quá dày nên mới không khiến Vương Hạo cùng Thiên Thành tử chú ý! Ngay khi hai người Vương Hạo đưa mắt nhìn về phía hồ băng, thì con Băng Mãng đã c·h·ế·t, một mắt bỗng nhiên lóe lên linh quang, bay ra một đạo bạch quang, hướng thẳng ra ngoài! "Ta nói sao, hóa ra trốn trong cơ thể Băng Mãng!" Vương Hạo kinh ngạc nói! Bất quá hắn đã sớm chuẩn bị, lối ra đã bị hắn bày trận pháp. Đạo bạch quang kia một hồi mơ hồ, hóa thành một con Băng Phượng lớn hơn mười trượng, nhào về phía lối ra! Vương Hạo khẽ hừ một tiếng, kích hoạt trận pháp, lập tức lối ra xuất hiện một đạo màn sáng lam sắc, trên màn sáng trải rộng đạo đạo hồ quang điện! Băng Phượng đâm vào màn sáng lam sắc, hồ quang điện lóe lên, lập tức phát ra một tiếng gào thét, ngược bay trở về! Nó còn chưa đứng vững thân thể, liền thấy một cái quyển trục mở ra, lộ ra một bức tranh, trong bức họa bắn ra một đạo hào quang, một chút hút nó vào, sau đó, quyển trục tự động khép lại! Vạn dặm vô cương đồ, cũng giống như vạn cương bút, đều là Linh Bảo thông thiên do Quang Uyên Tông luyện chế, nếu không phải như vậy, tên của chúng cũng sẽ không trùng hợp có liên quan! Vạn dặm vô cương đồ bay trở về tay Vương Hạo, run rẩy dữ dội mấy lần, mấy hơi thở sau, một lớp băng trắng xuất hiện trên bề mặt! Vương Hạo nhướng mày, pháp quyết vừa bấm, Linh quang Vạn dặm vô cương đồ sáng lên, lớp băng bên ngoài dần dần tan ra, nhưng Băng Diễm vẫn đang giãy giụa, Vương Hạo dùng vạn cương bút khắc một tấm bùa chú tại chỗ, dán lên vạn dặm vô cương đồ, mới khiến nó an tĩnh lại! "Ngươi định bây giờ luyện hóa đoàn Băng Diễm này sao?" Thiên Thành tử tò mò hỏi! "Tuy Lam Băng Diễm bất phàm, nhưng vẫn yếu hơn đoàn Băng Diễm này, cưỡng ép thôn phệ chỉ sợ không ổn, cứ giữ lại trước đã, đợi ta nghĩ cách tăng cường Lam Băng Diễm lên một chút!" Trong tay Vương Hạo, trữ vật giới chỉ lóe lên, thu Vạn dặm vô cương đồ vào. Hắn nhìn về phía hồ băng, mang theo một tia tò mò, dù là Linh Bảo thông thiên thuộc tính Băng, uy lực cũng không lớn như vậy chứ? Vương Hạo nhìn về phía Thiên Thành tử, "Tiền bối Thiên Thành tử, ngươi xuống xem một chút đi, ta ở đây chờ ngươi!" "Vì sao lại để lão phu xuống? Sao ngươi không xuống?" "Nói thừa, ta là người, nếu gặp nguy hiểm thì làm sao, ngươi là người à?" "Lão phu... Hình như không phải người!" "Vậy là được rồi, nếu ngươi cảm thấy không ổn thì lên ngay, ta ở lại đây, cũng tiện tiếp ứng ngươi, nếu đổi lại là ngươi, ta gặp nguy hiểm, ngươi có thể làm gì?" Thiên Thành tử ngẩn người, lời của Vương Hạo thực sự không có sơ hở, đành phải đáp ứng xuống! Thiên Thành tử là một nửa trạng thái Khí Linh, vô hình vô thể, công kích bình thường căn bản không làm bị thương được hắn! Cũng không do dự gì thêm, liền nhảy vào trong hồ băng, đến bọt nước cũng không bắn lên! Vương Hạo tách ra một sợi thần thức, bám vào người Thiên Thành tử, theo Thiên Thành tử chìm xuống, Vương Hạo có thể cảm nhận được hàn ý càng phát ra kinh người! Chẳng bao lâu, hàn ý phía trước phóng đại, Vương Hạo cảm giác thần thức có chút đông cứng lại. Thiên Thành tử cũng bị ảnh hưởng, tăng nhanh tốc độ! Còn thần thức của Vương Hạo không thể trụ được nữa, đành phải rút về! Đứng ở mép ao băng, trong ánh mắt Vương Hạo lộ ra vẻ lo âu, đừng nói nhảm thế nào, Thiên Thành tử cùng hắn xem như là vừa là thầy vừa là bạn, Vương Hạo không nỡ để hắn xảy ra chuyện! "Soạt" một tiếng, một viên tinh thạch trắng tinh lớn bằng nắm tay đột nhiên từ trong ao băng nổi lên, trên bề mặt tinh thạch trắng có một đoàn hỏa diễm trắng, như có như không, một luồng hàn ý kinh người khuếch tán ra, trong Băng Thất lại bắt đầu kết băng! Thiên Thành tử cũng trở về bờ, thấy Vương Hạo liền mắng tới tấp: "Vì ngươi, lão phu suýt bị đông c·h·ế·t ở dưới!" "Không phải, trạng thái của ngài cũng biết bị đông lại à?" "Lão phu cũng không phải Khí Linh thật sự, lão phu ở giữa quỷ tu và Khí Linh, cũng có nguyên thần tồn tại, thần thức của ngươi cũng bị ảnh hưởng, lão phu làm sao có thể không bị ảnh hưởng?" "Được rồi, được rồi, ta cho ngươi một khối Dưỡng Hồn Mộc lớn thế này coi như đền bù, ngài đừng oán trách!" Vương Hạo vung tay lên. Thiên Thành tử thấy Vương Hạo hứa hẹn thế, lập tức vui vẻ ra mặt, trở mặt còn nhanh hơn chó! "Hắc hắc, tiểu tử, ngươi biết đây là vật gì không?" "Cực Hàn Băng tinh chứ gì, ta đâu phải chưa thấy qua!" Vương Hạo coi thường nói, nói thật hắn hơi thất vọng, khối băng tinh này tuy hàn ý kinh người, nhưng cũng chỉ là một loại vật liệu mà thôi, thậm chí so với Kim Ô thần thiết trước đó hắn nhận được còn kém! Cực Hàn Băng tinh là một loại tinh thạch thuộc tính Băng đặc thù, thường ở trong sông băng trên vạn năm, mới xuất hiện mấy khối, giá trị cũng rất cao. "Đồ không biết gì, đây gọi là hỏa trong băng, chính là khối băng tinh này vỡ một chút, lão phu đoán không lầm hẳn là do con Băng Mãng kia gây ra, hỏa trong băng tiết ra một chút, trải qua thời gian dài tiến hóa, mới tạo thành đoàn Băng Diễm kia! Hắc hắc, tiểu tử ngươi cũng phải cảm tạ khối hỏa trong băng này, nếu không có nó cải tạo hoàn cảnh nơi đây, ngươi nói không chừng không dễ dàng vào được vậy đâu!" Thiên Thành tử giới thiệu, hỏa trong băng rất hiếm thấy, là thiên địa kỳ vật khó có, tương tự còn có hỏa trong đá, hỏa trong ngọc, nhưng cũng không quý bằng hỏa trong băng! Chỉ tiết lộ một tia, liền có thể tạo ra một đoàn Linh Hỏa, giá trị không cần phải bàn! Giá trị đơn thuần của hỏa trong băng còn không kém Linh Bảo thông thiên, vật này có thể không ngừng phóng thích hàn khí, cải tạo môi trường tu luyện, nếu để tu sĩ Linh Căn băng thuộc tính có được, tốc độ tu luyện chắc chắn sẽ tăng vọt! Vương Hạo gật đầu, cấm chế ngoài động phủ này bất phàm, lãng phí thời gian của hắn rất lâu, bên trong có lẽ cũng tồn tại cấm chế, bất quá đều bị đám Hàn Băng kia phá hỏng hết rồi. "Nếu dùng vật này luyện chế một cái Linh Bảo thông thiên, chắc chắn sẽ mạnh hơn Hàn Nguyệt châu của ngươi rất nhiều," Thiên Thành tử cười đề nghị! Vương Hạo lại lắc đầu, nói rằng: "Ta thiếu Linh Bảo thông thiên chắc? Dùng để luyện chế pháp khí thì quá lãng phí, chi bằng dùng làm trận nhãn, xây một cái hồ băng, bên cạnh mở mấy gian động phủ, còn có thể làm một mảnh linh điền, như vậy, vừa có thể giúp tu hành, cũng có thể trồng một chút Linh dược thuộc tính Băng!" "Dùng để xây Linh địa thuộc tính Băng? Có thể đấy, nhưng tiểu tử ngươi đâu phải Linh Căn băng thuộc tính, làm vậy không phải đáng tiếc à, bất quá là đồ của ngươi, ngươi muốn làm gì tùy ngươi thôi!" "Ta tuy không phải Linh Căn Băng, nhưng Ngũ Hành đều có, ở trong đó tu luyện không nói những cái khác, ít nhất có thể phòng ngừa tẩu hỏa nhập ma, cũng có thể rèn luyện thân thể, cũng không tệ lắm, huống hồ ta còn có một đồ đệ Linh Căn Băng, sau này có thể cho nàng dùng!" Hà Hồng San chính là Linh Căn Băng, với tư chất của nàng, thêm Linh vật Vương Hạo lưu lại, trở thành tu sĩ Hóa Thần không quá khó, còn có Băng Tình Bạch Hổ, sau này vẫn có cơ hội đoàn tụ! Đương nhiên, Vương Hạo cũng có thể tại Linh giới chọn một vài tu sĩ Linh Căn băng, thu làm đồ đệ, nhanh chóng tăng tu vi cho họ! Không có nhân thủ làm gì cũng không tiện, đừng nói đến chuyện thành lập gia tộc hoặc tông môn ở Linh giới, làm gì cũng cần phải bồi dưỡng mấy đệ tử thân truyền giúp việc, không phải sao? Hắn ở Thanh Đan Các cũng có vài đệ tử, có thể quan sát một thời gian, chọn mấy người coi như trung thành, thu làm tâm phúc sau đó bồi dưỡng trọng điểm!