Thành Tử hỏi: “Nhìn bố trí ở đây, thì công pháp kia hẳn là thật rồi, ngươi định đổi tu ở chỗ này hay mau trở về?” Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, nói: “Ta cũng đang suy nghĩ chuyện này, ban đầu ta định mau chóng trở về, dù sao sau này còn phải sinh sống ở xung quanh Phi Tiên thành, không nên làm trái quy định trong thành.” “Vậy bây giờ thì sao?” “Bây giờ à... Ta muốn ở lại đây một thời gian ngắn, đổi tu công pháp, dùng linh sâm, nhanh chóng nâng tu vi lên Hóa Thần trung kỳ, dù gì thì mất tích mấy ngày cũng là mất tích, mất tích mấy năm cũng là mất tích, đều không tránh được bị hỏi han một trận, mà hoàn cảnh ở đây còn tốt hơn động phủ của ta nhiều!” Trở về có chỗ tốt của việc trở về, mà không về cũng có cái hay của việc không về, có điều nếu hắn không về, thì sau khi Sở Tầm kết thúc cuộc sống thợ mỏ, sẽ phải một mình đối mặt với những thử thách ở Phi Tiên thành!

Nhưng Vương Hạo đã để lại cho nàng không ít bảo vật, Tiểu Thiền cũng ở động phủ, với tính tình cẩn thận của nàng, hẳn là không có vấn đề lớn gì!

Thành Tử nghe vậy gật đầu tán thành, “Lão phu cũng nghĩ vậy, ngươi có thực lực của mình tăng lên thì làm gì cũng dễ hơn, không cần phải cứ nghĩ cho người khác!” “Không nói đến mấy chuyện này nữa, động phủ này vẫn chưa thăm dò xong, ta lại muốn xem nguyên chủ nhân bày bố như vậy, rốt cuộc muốn luyện chế bảo vật gì!” Theo băng bên trong hỏa và Băng Diễm bị Vương Hạo thu lấy, tầng băng trong toàn bộ động phủ cũng bắt đầu tan dần, một vài lối đi và gian phòng hiện ra.

Vương Hạo thả Thanh Liên ma hỏa để làm tan băng tuyết còn sót lại, hắn chậm rãi đi phía sau, hướng khu vực trung tâm mà tiến tới!

Rất nhiều gian phòng đều trống không, không biết là bị người khác nhanh chân đến trước, hay là vốn dĩ không có gì bên trong, cho đến khi hắn đến một đại điện.

Theo vị trí ở trên nhìn, đại điện này nằm ở khu vực trung ương của băng hỏa thất, dựa theo kinh nghiệm bày trận pháp, nơi này chính là nơi luyện bảo thực sự!

Mặt đất đại điện toàn là nước đọng, là do băng tan chảy mà thành, gần một bên vách tường có một pho tượng cao hai trượng, mặt mũi hiền lành, những vật khác đều chìm trong nước, căn bản không nhìn rõ!

Vương Hạo thúc pháp lực, bốc hơi nước đọng, lập tức nhìn rõ toàn bộ đại điện không sót thứ gì.

Nơi này quả nhiên là nơi luyện bảo, chính giữa có một bệ cao, phía trên đặt một chiếc đỉnh đồng bốn chân, hẳn là Luyện Khí lô, đáng tiếc là Luyện Khí lô này thiếu mất một cái tai, không được hoàn chỉnh.

“Hình như có thứ gì đó trong Luyện Khí lô, đến xem thử đi!” Thành Tử chỉ vào Luyện Khí lô nói.

Đúng lúc này, pho tượng bỗng nhiên rung chuyển kịch liệt, hai mắt sáng lên ánh thanh quang chói mắt!

Vương Hạo kinh hãi, liền vội vàng lùi lại, đề phòng!

Pho tượng duỗi một cánh tay, kéo một cái khay màu xanh, đưa về phía trước hơn một trượng, trên khay đặt một chiếc trữ vật vòng tay màu xanh!

Một giọng nói già nua vang lên, “Lão phu là Vấn Thiên Đạo Quân, từ khi bước vào tu tiên giới đến nay, lão phu ít có địch thủ, đã lập nhiều công lao cho Nhân tộc, nào ngờ bị gian tế hãm hại, lại bị kẻ có tâm thừa cơ, bị thương rất nặng, lão phu tự biết sống không được bao lâu, liền trở về động thiên Càn Khôn mình từng phát hiện này, lưu lại truyền thừa, mà đối đãi người hữu duyên, hi vọng ngươi có thể làm truyền thừa của lão phu phát dương quang đại, đừng làm bôi nhọ lão phu!” Vương Hạo nhíu mày, dù nhìn rất bình thường, nhưng hắn luôn cảm thấy tâm thần có chút không tập trung, thế là cẩn thận từng li từng tí chụp về phía chiếc trữ vật vòng tay một cái, trữ vật vòng tay liền bay về phía hắn!

Ngay lúc này, một đạo thanh quang từ trong trữ vật vòng tay bay ra, thẳng tới ót hắn mà đến!

“Tiểu tử cẩn thận, đây là đoạt xá!” Thành Tử hoảng sợ nói!

Mặt Vương Hạo không hề thay đổi, hư không trước người rung động, thanh quang đụng vào, phát ra một tiếng kêu rên!

Vương Hạo vung tay tóm lấy, lập tức một cái lồng điện giam nhốt thanh quang, thanh quang lóe lên, hiện ra một tiểu nhân mini, ngũ quan giống hệt pho tượng kia!

“Ngươi là Vấn Thiên Đạo Quân?” “Đạo hữu, hiểu lầm, mọi chuyện đều là hiểu lầm!” Tiểu nhân mini mở miệng cầu xin tha thứ, ngữ khí yếu ớt!

Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng, một đạo hồ quang điện đánh về phía tiểu nhân mini, lập tức khiến hắn suy yếu thêm vài phần, “Ta hỏi gì thì ngươi trả lời cái đó, biết chưa?” “Đạo hữu tha mạng, đạo hữu tha mạng, ta chính là Vấn Thiên Đạo Quân!” Tiểu nhân mini liền hô tha mạng, đối diện với loại người hung ác như Vương Hạo, không dám có chút may mắn!

“Hắc hắc, ta lại quên mất, tiểu tử ngươi còn dùng Dưỡng Hồn Mộc làm củi đốt được, Thần thức còn mạnh hơn cả lão phu, hắn chọn ngươi để đoạt xá, đúng là đồ già lẩm cẩm, chán sống!” Thành Tử cười lớn nói.

Vương Hạo lắc đầu nói, “Cũng tại ta thôi, nếu là người khác tới, dù thần thức cường đại, e là cũng bị kẻ này xâm nhập thức hải!” Kinh nghiệm tìm bảo của Vương Hạo quá phong phú, hắn cũng từng bị một Đằng Yêu xâm nhập thức hải, nên một khi đến những nơi như lão quái vật tọa hóa này, đều phải cẩn thận vô cùng!

Vì vậy, ngay lúc thanh quang lóe lên, hắn đã ngưng một đạo chú thuật, chú thuật này đối với nguyên thần đã tồn tại không biết bao năm như này có thể nói là sát thương rất lớn, nên về sau Vương Hạo mới dễ dàng chế trụ hắn đến thế!

“Ta không đoán sai mà, cấm chế ở đây là do ngươi cố ý bố trí mạnh như vậy à, còn cả băng trong băng thất, cũng là để tiêu hao pháp lực của tu sĩ đến đây, thuận tiện cho ngươi đoạt xá!” Vương Hạo cười lạnh nói, Vấn Thiên Đạo Quân này lòng mang ý đồ xấu, nếu đổi lại một Hóa Thần tu sĩ khác, thậm chí là Luyện Hư tu sĩ cũng có thể bị hắn ám toán!

Bài trừ cấm chế lúc trước, tưởng nơi đây là bảo địa, tất nhiên sẽ lơ là cảnh giác, để bị hắn tập kích bất ngờ thành công!

“Hiểu lầm, đều là hiểu lầm đạo hữu à, cấm chế động phủ này là do ta bố trí, không phải vì đoạt xá, mà là sợ kẻ thù tìm tới cửa, ta trốn ở đây để chữa thương, đáng tiếc băng trong hỏa đột nhiên vỡ một góc, khiến cho băng hỏa mất cân bằng, ta chữa thương thất bại, chết tại đây!” Tiểu nhân mini vội vàng nói, bị Vương Hạo đánh một kích, nguyên thần của Vấn Thiên Đạo Quân suy yếu hơn năm thành, Vương Hạo có thể hoàn toàn giết hắn, bây giờ hắn cũng không dám chọc giận Vương Hạo nữa!

“Hừ, coi như những gì ngươi nói là thật, trước đó ngươi không bày bố, nguyên thần của ngươi có thể ở lại đây lâu như vậy à? Theo như ngươi chết đến giờ, chỉ sợ cũng đã qua mấy trăm vạn năm rồi? Cũng như chiếc khay trong trữ vật vòng tay này, là do Dưỡng Hồn Mộc luyện chế, ngươi dám nói ngươi không tính toán tới bước này à?” Linh hỏa thiên địa trưởng thành rất chậm, không có nhiều thời gian như vậy, Băng Diễm kia chắc chắn sẽ không trưởng thành đến Ngũ Giai!

“Đạo hữu mắt sáng như đuốc, lão phu đúng là đã chuẩn bị một số thứ, nhưng truyền thừa mà lão phu để lại cũng là thật, dù gì ta cũng mong muốn truyền thừa của mình được kéo dài, ta không chỉ có một môn công pháp Hợp Thể, còn có cả truyền thừa luyện khí cao giai, ta còn biết rất nhiều công pháp bí thuật khác, bí văn của Linh giới, đạo hữu chỉ cần cho ta một nhục thân đoạt xá, lão phu nhất định sẽ có hậu báo, ví dụ như ta biết những hiểm địa!” Tiểu nhân mini nói giọng đầy dụ dỗ!

Có thật sự, như là công pháp và truyền thừa Luyện Khí, cũng có tương lai, như là tin tức về những bí ẩn và hiểm địa, quả thực rất dụ hoặc! Thật lòng mà nói, Vương Hạo đã có chút động tâm!