“Chương 1374: Vấn Thiên Đạo Quân “Trước tiên nói một chút ngươi đã từng đi qua những nơi hiểm địa nào?” “Cái này nhiều lắm, Phong Tuyết Uyên, Táng Tiên Quật, Băng Hải Động thiên... chờ một chút, ta tu luyện qua Thần Hồn Bí thuật, sưu hồn đối với ta vô dụng, đạo hữu, ta chỉ cần một cỗ nhục thân, những điều này đều có thể nói cho ngươi biết, sau khi ta đoạt xác ngươi cũng có thể hạ cấm chế với ta, ta làm đồ đệ của ngươi cũng không có vấn đề gì, chỉ cần có thể cho ta sống!” Nghe xong những lời này, Thiên Thành Tử nhướng mày, ánh mắt phức tạp liếc nhìn Vương Hạo, Vấn Thiên Đạo Quân nếu thật sự là tu sĩ Hợp Thể, sự giúp đỡ cho Vương Hạo chắc chắn lớn hơn hắn, hắn sợ Vương Hạo có được người mới này sẽ quên mất hắn là người cũ, hắn cũng muốn nhục thân, hắn cũng muốn tạo một thân thể mới a...

Vương Hạo đương nhiên không nghe được tiếng lòng của Thiên Thành Tử, nhưng hắn cũng sẽ không vì vài ba câu của Vấn Thiên Đạo Quân mà giữ hắn lại!

“Đừng nói nhảm, trước tiên nói một chút xem ngươi đã c·hết như thế nào, đã trốn ở nơi Động Thiên này, tại sao lại thành ra bộ dáng như bây giờ?” “Những gì ta nói trước đó đều là thật, ta bị người hãm hại nên trọng thương, may mắn ta trước kia tìm được nơi Động Thiên này, đồng thời lưu lại dấu vết, mới có thể trốn đến đây, nhưng Động Thiên này ẩn mình bên trong Hư Không, vẫn có thể bị người phát hiện, cho nên ta mới bố trí xuống cấm chế dày đặc! Đáng tiếc khi làm xong những điều này, ta phát hiện bản thân mình cũng không còn thuốc nào cứu được, dựa vào chút sức lực cuối cùng để lưu lại truyền thừa, rồi bố trí thủ đoạn đoạt xác...” Vấn Thiên Đạo Quân chưa dứt lời, lại có một đạo hồ quang điện đánh xuống, chỉ nghe một tiếng hét thảm, tiểu nhân mini lại yếu đi một phần!

“Thật thật giả giả ngươi đừng hòng qua mắt ta? Sự nhẫn nại của ta có giới hạn, muốn hồn phi phách tán cứ việc nói thẳng!” Vương Hạo ngữ khí lạnh lùng, phất tay đánh ra một đạo linh quang, chiếc Luyện Khí lô liền được mở ra, bên trong cũng không có bảo vật gì, chỉ có một bộ xương khô!

“Hừ, ngươi trọng thương bất trị tại sao lại chết trong Luyện Khí lô? Đừng nói với ta là ngươi có đam mê đặc biệt gì!” “A, đúng đúng đúng, ta cũng không dám lừa gạt đạo hữu nữa, thật ra là ta vì diễn luyện cải tiến công pháp mà chết,” ý thức được Vương Hạo không dễ lừa, Vấn Thiên Đạo Quân chỉ có thể nói thật, nếu không Vương Hạo lại cho hắn ăn thêm mấy lần thì hắn hoàn toàn không còn hi vọng đoạt xác! Công pháp của hắn chính là Ngũ Hành Chân Linh Pháp Tướng Thần Công, chỉ có thể tu luyện đến Hợp Thể sơ kỳ, hơn nữa còn có một khuyết điểm cực lớn.

Công pháp trong hộp sắt là thật, hắn không sợ bị người khác có được hay tu luyện, ngược lại hắn hy vọng Vương Hạo tu luyện trước, sau đó hắn sẽ lấy việc hoàn thiện khuyết điểm, hoặc diễn luyện công pháp tiếp theo làm điều kiện, mới có hi vọng thoát khỏi sự khống chế của Vương Hạo, thậm chí là đảo ngược khống chế Vương Hạo!

Nhưng Vương Hạo rõ ràng không dễ bị lung lay như vậy, hắn không dám mạo hiểm hồn phi phách tán để tiếp tục lừa gạt nữa!

Vương Hạo hỏi rất nhiều vấn đề, Vấn Thiên Đạo Quân đều trả lời, ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm Vấn Thiên Đạo Quân, ngữ khí trở nên nặng nề: “Ta đã nói rồi, ngươi còn dám lừa gạt ta một lần nữa, kết cục sẽ là Thần Hồn câu diệt!” “Đạo hữu, ta nói đều là thật, môn công pháp này cũng là do ta ngẫu nhiên có được, và đúng là một công pháp đỉnh cấp, trong cùng cấp hiếm có địch thủ, nhưng khuyết điểm chính là tiêu hao tài nguyên tu tiên quá nhiều, vì tài nguyên tu tiên, ta cơ hồ không ngừng bước chân khám phá, ta cũng vì một lần khám phá bị trọng thương, mới quay trở về đây, tính toán cải tiến công pháp. Lúc đó đại thiên Kiếp của ta cũng sắp đến, tu vi nếu không thể tiến bộ, ta tuyệt đối không thể chống đỡ, cho nên mới lưu lại chuẩn bị cho sau này, đạo hữu, lần này ta nói thật đó!” Vấn Thiên Đạo Quân giải thích, ngữ khí có chút yếu ớt!

Vương Hạo lộ vẻ do dự, ánh mắt nhìn chằm chằm tàn hồn của Vấn Thiên Đạo Quân!

Nghe được công pháp có khuyết điểm, thực ra hắn có chút mừng thầm muốn cười.

Khuyết điểm lớn nhất của công pháp này là so với các công pháp khác, nó cần tài nguyên tu tiên gấp nhiều lần, khi không có đan dược hỗ trợ thì tốc độ tu luyện cực chậm, nhưng khi có đủ đan dược hỗ trợ thì tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn hẳn các công pháp thông thường. Còn có Chân Linh chi huyết, Vấn Thiên Đạo Quân cố gắng cả đời cũng không tìm thấy được.

Nhưng đối với Vương Hạo thì điều này hiển nhiên không phải vấn đề, hắn không cần mạo hiểm cũng có đủ Linh dược để tu luyện, Chân Linh chi huyết từ khi ở Thiên Lan hắn đã may mắn có được hai loại, chỉ không biết số lượng có đủ không!

Thấy Vương Hạo không nói gì, Vấn Thiên Đạo Quân cuống lên, vội vàng nói: “Đạo hữu tha mạng, ta bằng lòng đem hết thảy những gì tích góp được trước kia cho ngươi, xin hãy tha cho ta một mạng, ta bằng lòng ở lại bên cạnh ngươi, nhận ngươi làm chủ nhân, đi theo làm tùy tùng, không dám trái ý!” Vấn Thiên Chân Quân hèn mọn đến cực điểm, hắn thật sự không muốn thần hồn câu diệt!

“Công pháp của ngươi thật không có giở trò gì chứ?” Vương Hạo lạnh giọng hỏi.

Vấn Thiên Đạo Quân có chút ngơ ngác, thấy ánh mắt sắc bén của Vương Hạo thì vội vàng trả lời: “Công pháp trong vòng trữ vật là giả, ta để công pháp thật ở Địa Hỏa Hồ, nơi đó còn có một khối Kim Ô Thần Thiết, là vô thượng bảo vật, nhưng nơi này băng hỏa mất cân bằng, ta cũng không biết công pháp thật còn hay đã bị hủy rồi, nhưng ta đều nhớ, có thể khắc lại cho đạo hữu một bản khác!” Ha ha, thì ra ngay từ đầu thứ nhận được đã là thật, hỏi đạo hữu tốn bao tâm tư bố trí thủ đoạn, không ngờ bị một đám lửa bên trong băng làm hỏng!

“Những thứ khác thì sao, ngươi có làm tay chân gì không?” “Ta đã làm một số sắp đặt trong hai món Linh Bảo, chỉ cần rót linh lực vào thì chúng sẽ phát động công kích!” “Ngươi là tu sĩ Hợp Thể mà lại không có Thông Thiên Linh Bảo? Còn Huyền Thiên Chi Bảo đâu?” “Đạo hữu, nếu ta có Huyền Thiên Chi Bảo thì còn sợ đại thiên kiếp sao? Làm sao mà rơi vào tình cảnh này, Thông Thiên Linh Bảo cũng có vài món, nhưng đều đã bị hủy trong một lần khám phá, à, chiếc Luyện Khí Lô kia gọi là Tứ Phương Đỉnh, cũng là một Thông Thiên Linh Bảo, dù đã hỏng một góc nhưng không ảnh hưởng tới việc luyện khí, vẫn có thể sử dụng.” Vấn Thiên Đạo Quân cười khổ một tiếng, thành thật trả lời.

“Được, ngươi vào dưỡng hồn châu tĩnh dưỡng trước đi, chỉ cần ngươi không nói dối, ta sẽ cho ngươi một con đường sống, nếu như dám giở trò, ta sẽ không khách sáo với ngươi!” Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, một viên châu đen nhánh xuất hiện trong lòng bàn tay, đây là hắn dùng Dưỡng Hồn Mộc và Quỷ Châu luyện chế thành, mang theo bên người thì có thể bồi bổ thần thức, đồng thời, cũng dùng để thu thập tinh phách, chứa đựng quỷ vật!

Vấn Thiên Đạo Quân thở dài một hơi, vội vàng đồng ý, chủ động bay vào trong dưỡng hồn châu!

Vương Hạo lấy ra một hộp ngọc, để dưỡng hồn châu vào bên trong, rồi dán hai tấm linh phù lên, mới yên tâm cất vào!

Sau đó hắn quét qua vòng trữ vật của Vấn Thiên Đạo Quân, đem đồ bên trong đổ ra hết, bên trong thật sự có hai món Linh Bảo.

Vấn Thiên Đạo Quân này quả thực rất âm hiểm, những tu sĩ bình thường sau khi có được bảo vật, chắc chắn sẽ không chờ được mà xem xét ngay, rất có thể trúng chiêu!

Vương Hạo không thèm nhìn những Linh Bảo này, tùy tiện ném chúng sang một bên, cả những món không giở trò gì hắn cũng bỏ luôn!

Vòng trữ vật không có vấn đề gì, hắn thu lại, giờ hắn đã có hai vòng trữ vật, không gian của loại này lớn hơn nhẫn trữ vật gấp mười lần, đối với một người như hắn, bảo vật nhiều vô kể, nó vẫn rất hữu ích!

“Tiểu tử, tu sĩ Hợp Thể chỉ sau Đại Thừa tu sĩ, là những người đứng trên đỉnh cao của Linh giới này, nói không chừng còn có chuẩn bị phía sau, ngươi nên cẩn thận chút,” Thiên Thành Tử lại nhắc nhở.