Vương Hạo khẽ gật đầu, bố trí mấy lớp phòng ngự, mới vung tay đánh nát tượng Vấn Thiên Đạo Quân, lập tức, hai chiếc nhẫn trữ vật từ đó rơi ra! Hắn thả ra một con Khôi Lỗi thú, nhặt hai chiếc nhẫn trữ vật lên, không có bất kỳ dị thường nào! Rất nhanh, hắn đổ toàn bộ đồ vật trong hai chiếc nhẫn ra, bên trong quả nhiên có hai kiện thông thiên Linh Bảo, nhưng đều có mức độ tổn hại khác nhau, rất khó chữa trị! Vấn Thiên Đạo Quân là Luyện Khí sư, bên trong có rất nhiều vật liệu Luyện Khí, do nguyên nhân công pháp, hắn còn học luyện đan, đan dược cũng không ít, trong đó rất nhiều là Ngũ Hành Ngưng Nguyên đan. Đan dược Ngũ Giai và Lục Giai đều có hơn mười bình, trên mỗi bình đan dược đều dán một tấm bùa cấp bậc Phong Linh Phù, trải qua cả trăm vạn năm, những đan dược này vẫn còn bảy thành dược hiệu! Theo giải thích của Vấn Thiên Đạo Quân, hắn sợ tu sĩ đoạt xá tu vi quá kém, nên đã sớm chuẩn bị đan dược tu luyện, để nhanh chóng khôi phục thực lực! Ngoài ra còn có hơn một ngàn khối Hạ Phẩm Linh Ngọc, chín khối Trung phẩm Linh Ngọc! Điều làm Vương Hạo hài lòng nhất là, còn có mấy khối nguyên từ Thần Tinh, lần này lực lượng nguyên từ của hắn cuối cùng cũng đủ cả Ngũ Hành, có thể xuất phát Nguyên Từ Thần Quang! Tất cả cộng lại có giá trị gần ba tỷ Linh Thạch, nhưng với tu sĩ Hợp Thể mà nói, cũng không đáng gì! Vấn Thiên Đạo Quân cũng vì tu luyện công pháp tiêu hao quá nhiều, mới chỉ còn lại chút vốn liếng này, đổi lại tu sĩ Hợp Thể khác, có lẽ sẽ nhiều hơn gấp mười lần! Trong nhẫn trữ vật còn có một cái trận bàn, có thể khống chế Trận pháp trong Động Phủ, thay hai khối Linh Ngọc mới, Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, Động Phủ hơi rung chuyển, bên ngoài xuất hiện một màn sáng màu lam, bao trùm cả Động Phủ! Trận pháp này là Trận pháp Lục Giai, coi như Hoa Anh quay lại, cũng đừng hòng tiến vào trong thời gian ngắn, Vương Hạo coi như đã có được một môi trường an toàn. Hắn dự định ở đây đổi tu công pháp, Vấn Thiên Đạo Quân có nhiều đan dược như vậy, bây giờ rất tiện cho hắn, thêm Ngọc Tinh tham gia, Vương Hạo thậm chí có thể ở lại đến Hóa Thần hậu kỳ mới đi ra! Đương nhiên, hắn không thể làm vậy, thời gian quá lâu, hắn đến Linh giới đã mười năm, Sở Tầm hẳn là đang trực tại Thú Vệ điện, qua thêm bốn mươi năm nữa, Gia Tộc có lẽ có người khác Phi Thăng. Vương Hạo dự định trong vòng bốn mươi năm, nếu đổi tu công pháp thuận lợi, có lẽ còn có thể giúp hắn tiến tu vi lên Hóa Thần trung kỳ! Một ngày ở Linh giới dài hơn gần ba lần so với Thiên Lan, bốn mươi năm tương đương hơn một trăm năm ở Thiên Lan, thời gian đủ, hơn nữa môi trường Linh khí trong Động Thiên này rất tốt, có lợi cho hắn đổi tu công pháp và tu luyện! Vương Hạo thả Hỏa Kỳ Lân ra, để nó ở cửa trông coi, bảo vệ hắn, đồng thời cũng có thể tăng tiến một chút tu vi trong môi trường tốt như vậy! Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, xem xét các ngọc giản Vấn Thiên Đạo Quân để lại! Truyền thừa Luyện Khí hoàn chỉnh nhất, theo phân chia của Nhân giới, nên tính là truyền thừa Luyện Khí Lục Giai, có thể luyện chế ra Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo. Phân chia thông thiên Linh Bảo ở Linh giới hơi khác với Nhân giới, bọn họ phân chia theo lực lượng pháp tắc, như mấy món Trung phẩm thông thiên Linh Bảo trong tay Vương Hạo, ở Linh giới, chỉ có thể tính là Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, do ẩn chứa lực lượng pháp tắc quá ít, chỉ có một tia. Cực Phẩm thông thiên Linh Bảo ẩn chứa pháp tắc gần như hoàn chỉnh, tu sĩ Luyện Hư bình thường rất khó nắm giữ. Ngoài ra còn có tâm đắc Luyện Khí của Vấn Thiên Đạo Quân, cùng nhiều phương pháp luyện chế thông thiên Linh Bảo, tóm lại, Vương Hạo rất hài lòng! Tiếp theo là truyền thừa luyện đan, đáng tiếc Vấn Thiên Đạo Quân không giỏi đạo này, chỉ đến Lục Giai Hạ Phẩm, có khoảng hơn mười loại đan phương đan dược Ngũ, Lục Giai. Còn có một ngọc giản, ghi chép Bí thuật vô danh nuôi dưỡng độc trùng, xưng một khi đại thành, có thể nuôi dưỡng được độc trùng đỉnh cấp đủ để uy hiếp tu sĩ Đại Thừa! Theo Vấn Thiên Đạo Quân nói, thuật này có thể đến từ Phù Du Tộc, Phù Du Tộc là đại tộc siêu cấp của Linh giới, không ở Trung Thiên đại lục, nổi tiếng nhờ bản lĩnh thúc đẩy Linh Trùng! Cho nên bí thuật này nhìn như khoa trương, nhưng lại có đạo lý riêng! Sau khi xem thông tin này, Vương Hạo không khỏi kích động, thuật này rất thích hợp với hắn. Thuật này đại khái có thể chia làm ba giai đoạn, giai đoạn thứ nhất, người nuôi cần thu thập nhiều độc hoa độc thảo, không chỉ về chủng loại, còn về số lượng, sau đó nuôi dưỡng số lượng lớn độc trùng, chờ tất cả thành thục, thì cho độc trùng này thôn phệ lẫn nhau, sinh ra trùng vương độc! Giai đoạn thứ hai, dùng độc hoa độc thảo cấp cao hơn, cùng các loại trùng vương đã nuôi, lấy cách nuôi cổ, tiếp tục cho tàn sát thôn phệ lẫn nhau, từ đó sinh ra chí tôn độc trùng! Số lượng trùng vương ít nhất là sáu con, phẩm giai ít nhất là tứ giai, khi đản sinh chí tôn độc trùng sẽ một lần hành động đột phá Ngũ Giai! Đến giai đoạn thứ ba, chính là nuôi dưỡng chí tôn độc trùng, cần dùng đến nhiều độc hoa độc thảo hơn cùng với thiên tài địa bảo mà Vương Hạo chưa từng nghe nói! Bí thuật này rất tỉ mỉ, bổ sung phương pháp nuôi dưỡng các loại độc trùng, thời kỳ nào nuôi dưỡng loại độc thảo nào đều ghi lại rất rõ ràng. Còn loại trùng vương nào có khả năng sinh ra loại chí tôn độc trùng nào, cũng có ghi chép! Trùng vương càng mạnh, cuối cùng sinh ra chí tôn độc trùng tự nhiên cũng càng mạnh, trùng vương bình thường không có nhiều tác dụng khi nuôi chí tôn độc trùng! Sau khi đặt ngọc giản xuống, Vương Hạo cảm thấy chuyện này có thể làm, ít nhất hai giai đoạn đầu đối với hắn không tính là khó khăn! Nhưng điều kiện tiên quyết là hắn phải tìm được loại độc trùng thích hợp nuôi thành trùng vương, còn cần hạt giống độc hoa độc thảo, ở trong Động Thiên này chắc chắn là không thể làm được, chỉ có thể đợi sau khi trở về rồi tính! Đối với tu sĩ bình thường mà nói, đây là một cái hố không đáy tiêu hao Linh Thạch Linh Ngọc. Toàn bộ Linh giới, phỏng chừng chỉ có Phù Du Tộc có giàu có và am hiểu đạo này, mới có tư cách thử loại bí thuật này, có lẽ cũng chính là vậy, các chủng tộc khác có được bí thuật này cũng vô dụng, nên mới có thể lưu truyền đến! Nhưng với Vương Hạo mà nói, một bí thuật như thế không nghi ngờ gì có khả năng thực hiện. "Coi như chỉ hoàn thành hai giai đoạn đầu, cũng có thể có được một chí tôn độc trùng Ngũ Giai, ván này không lỗ!" Vương Hạo phục chế tất cả ngọc giản một bản, cất kỹ sau đó mới lấy quyển thứ nhất Ngũ Hành Chân Linh pháp Tướng Thần công, bắt đầu tìm hiểu! Thời gian thấm thoắt, năm tháng thoi đưa. Rất nhanh hơn ba mươi năm đã qua, trong Động Phủ của Vấn Thiên Đạo Quân, hai mắt Vương Hạo kim quang lấp lánh, khí tức chợt quét ngang ra, oanh kích những cấm chế xung quanh rung động! "Ha hả, tiểu tử giỏi đấy, nhanh vậy đã Hóa Thần trung kỳ, bây giờ ngươi chuẩn bị về rồi à?" Thiên Thành Tử vừa cười vừa nói. "Ừ, thời gian qua lâu vậy, ta có hơi lo cho an nguy của Sở Tầm và Tiểu Đường, tiền bối, trong nhẫn trữ vật của Vấn Thiên Đạo Quân có một khối Huyết Hồn Ngọc, có lẽ có thể giúp ngươi tái tạo nhục thân, nhưng vẫn cần thêm chút tài liệu khác, ngươi vẫn cần phải chờ một thời gian nữa!" Vương Hạo đứng lên, lộ ánh mắt hài lòng, bản thân hắn tu luyện Ngũ Hành công pháp, nên mới có thể chuyển tu thuận lợi, hơn nữa hắn từ bỏ tu luyện thần thông công pháp mới, tiết kiệm được rất nhiều thời gian. Đều là công pháp Ngũ Hành, những thần thông và linh thuật trước đây của hắn cũng có thể thi triển, thần thông mới có thể từ từ luyện tập sau này, hắn chỉ học một loại thần thông khá có ý là cá trong chậu lồng chim, là một loại thần thông khốn địch.