Chương 1376: Rời khỏi Động thiên

"Cái gì, Huyết Hồn ngọc, ngươi thật sự định cho lão phu?" Thiên Thành Tử lập tức kích động lên!

"Ta đã đáp ứng thì tự nhiên sẽ làm được, tiền bối, ngài còn không tin ta sao?" Bên cạnh có Thiên Thành Tử, hắn mới không cô độc như vậy, Huyết Hồn ngọc tuy trân quý, nhưng Vương Hạo vẫn bằng lòng dùng cho Thiên Thành Tử!

"Cám ơn, lão phu nhất định ghi khắc ân này," Thiên Thành Tử vốn không đứng đắn, nghe vậy cũng suýt chút rơi lệ, cố nén.

Vương Hạo khẽ cười, nói: "Mọi chuyện còn chưa đâu vào đâu, còn thiếu một chút Linh Dược Linh Tài, chúng ta trở về rồi hãy nói!" Nói thì nói thế, nhưng Huyết Hồn ngọc là Linh Tài quan trọng nhất, Thiên Thành Tử vẫn rất cao hứng!

Vương Hạo gọi Hỏa Kỳ Lân về, chui ra khỏi Vấn Thiên Đạo Quân Động Phủ, tiếp đó hắn lại dò xét vài tòa kiến trúc có vẻ cổ quái, nhưng Linh Vật bên trong hoặc đã mục nát, hoặc chỉ hữu dụng với Mộc Tộc, có thể nói thu hoạch rải rác! Bất quá phương diện cấm chế chưa từng xuất hiện gì ngoài ý muốn, Mộc Tộc dường như coi nơi này là tài sản riêng của bọn họ, cấm chế đều cùng một loại hình, có lẽ là tự tin vào cấm chế đặc biệt của mình!

Vương Hạo lại đi vòng một vòng, phát hiện thêm một vài loại Linh Dược mới, nhưng không có nửa điểm tung tích Hoa Anh! "Kim Sắc Đại Điện Truyền Tống Trận vẫn còn cấm chế, nàng chắc chắn không rời đi, hẳn là ngủ say ở nơi Ẩn Bí Chi Địa nào đó, có lẽ ở nơi nàng đang có đồ tốt..."

Vương Hạo vừa nghĩ, liền hướng Càn Khôn Thần Thụ bay đi, hắn không biết rõ nơi này có Ẩn Bí Chi Địa nào, nhưng Vấn Thiên Đạo Quân chắc chắn biết. Vương Hạo lấy dưỡng hồn châu ra, gọi Vấn Thiên Chân Quân ra, trực tiếp hỏi: "Ngươi có biết Động thiên này có Ẩn Bí Chi Địa nào không? Ân, tốt nhất là nơi mộc linh khí dồi dào, thích hợp Mộc Tộc bế quan!"

"Thích hợp Mộc Tộc?" Tàn hồn của Vấn Thiên Chân Quân suy nghĩ một lát rồi nói: "Ta nhớ ra rồi đạo hữu, ta từng mở một mảnh Linh Dược Viên ở phần gốc Càn Khôn Thần Thụ, dùng để trồng luyện chế Ngũ Hành Ngưng Nguyên Đan Linh Dược, nơi đó hẳn là thích hợp nhất cho Mộc Tộc sinh tồn, thế nào, ngươi có Linh Sủng loại Mộc Yêu sao?"

"Không nên hỏi thì đừng hỏi, ngươi về trước đi!"

"Đúng đúng đúng, là lão phu lắm lời, lão phu xin trở về ngay!"

Sau khi phong ấn Hồn Châu một lần nữa, Vương Hạo đi thẳng tới phần gốc Càn Khôn Thần Thụ, thả thần thức quan sát một hồi, không có phát hiện gì. Bất quá không sao cả, hắn có hack, thất đức địa đồ hiển thị trực quan không gian dưới đáy Thần Thụ, thất đức địa đồ trước đó luôn ở trạng thái mặt phẳng biểu hiện, vì đuổi theo mặt của một chút động phủ trùng hợp, Vương Hạo không chú ý, nhưng giờ nếu biết bên cạnh có Linh Dược Viên, chú ý quan sát thì tự nhiên không khó phát hiện!

Vương Hạo kết động theo pháp quyết mà có được từ chỗ Vấn Thiên Đạo Quân, quả nhiên được đáp lại. "Mộc Tộc ở nơi này, đến cả trận pháp ban đầu cũng không thu hồi sao? Như vậy thật tiện cho ta!"

Vương Hạo lộ nụ cười, thân ảnh lóe lên, liền trốn vào trong Càn Khôn Thần Thụ! Không lâu sau, hắn đến một không gian tràn ngập sương mù lục sắc, không gian không lớn, ước chừng chỉ mấy ngàn trượng vuông, đất đai rất vuông vắn, có không ít Linh Dược sinh trưởng, nhiều loại đều đã vạn năm tuổi!

"Tự chui tới cửa, lần này thu gom hết Linh Dược!" Những Linh Dược này không biết đã sinh trưởng bao nhiêu năm, những làn sương mù lục sắc chính là mộc linh khí, nếu không, Linh Dược này cũng không thể sinh trưởng tốt như vậy ở đây!

Vương Hạo đương nhiên chưa quên mục đích chuyến đi, thực ra cũng rất dễ tìm, một cây hoa anh đào cao trăm trượng đứng sừng sững ở giữa Linh Dược Viên! Rõ ràng, đây là Hoa Anh biến thành! Độn quang lóe lên, Vương Hạo đến dưới cây hoa anh đào, đưa tay trực tiếp đặt lên cành cây, có thiên đạo lời thề ước thúc, Vương Hạo không định hại nàng, chỉ là xác định trạng thái của đối phương thôi!

Tay Vương Hạo vừa chạm vào thân cây, cả cây hoa anh đào liền run rẩy nhẹ, rõ ràng đối phương có ý thức, đồng thời cảm nhận được hắn đến! Thu tay về, Vương Hạo trầm ngâm một lát, không làm gì thêm, quay người rời đi! Có lẽ nhận thấy Vương Hạo rời đi, những cành cây đang căng cứng chậm rãi giãn ra, nhưng đột nhiên Vương Hạo dừng bước, vung tay bắn ra hai đạo kiếm quang, thẳng đến cây hoa anh đào!

Hoa anh đào liền lập tức rung chuyển cành cây, cho rằng mình không còn sống được bao lâu, nhưng kiếm quang lướt qua, chỉ chém xuống hai cành cây hoa anh đào đang nở rộ! "Hoa Anh bối, Vương mỗ lấy chút hoa anh đào làm kỷ niệm, không có vấn đề gì chứ?"

Cành cây và hoa của Mộc Tộc lục giai cũng là bảo vật hiếm có, hơi gia công một chút là thành mấy món Linh Bảo không tệ, có lẽ đao bảo bình của Sở Tầm Thanh có thể dùng vật này để tăng lên một chút! Vương Hạo cười lớn rời đi, cây hoa anh đào rung chuyển kịch liệt trong thoáng chốc, tựa như cực kỳ tức giận vậy!

Vương Hạo không quan tâm việc Hoa Anh ghi hận, rời khỏi đây, thiên đạo lời thề với cả hai cũng không còn ràng buộc, gặp lại chắc chắn sẽ là đối thủ sinh tử, bất quá Linh giới lớn như vậy, Vương Hạo cho rằng tỷ lệ hai người gặp nhau vẫn rất thấp, trừ phi đối phương một con Mộc Tộc chanh giai dành nhiều thời gian ngồi chờ chính mình!

… Trải qua bốn mươi năm, giờ huyễn quang rừng rậm sớm bị liệt vào khu vực nguy hiểm cấp một, không chỉ Nhân Tộc điều mấy đội Tuần La tới đây, mà xung quanh còn hơn mười chủng tộc lớn nhỏ cũng thường xuyên mò vào. Hồ dung nham lớn kia từ lâu đã tắt, nhờ linh khí tẩm bổ, nay đã khôi phục dáng vẻ xanh tươi như trước!

Nhưng dù vậy, vẫn không ai dám đến gần, dù sao đây là nơi mà đến lão quái Hợp Thể cũng không rõ sự tình, tự nhiên khiến các đội Tuần La đều thấy sợ hãi! Vì lỡ vận khí không tốt, chỉ sợ chính mình lại theo bước vị tiền bối Vương Hạo kia! Hơn nữa, sau vụ nổ lớn, môi trường rừng rậm đã thay đổi, hỗn loạn Ngũ Hành đã được hóa giải hơn phân nửa, vốn dĩ sẽ giảm nguy hiểm, nhưng số Ngọc Tinh lại giảm mạnh, dẫn đến nơi đây càng không được các tu sĩ ưa thích, trừ đội Tuần La, hầu như không ai chịu chủ động tới đây! Một lý do khác tạo nên cục diện này là số thương vong quá lớn!

Vì các phe đều chú ý nên thường xuyên đụng phải Dị Tộc khi tuần tra, chỉ trong vòng bốn mươi năm ngắn ngủi, đội Tuần La đã có hơn mười tu sĩ Nguyên Anh và ba tu sĩ Hóa Thần tử vong! Hiện tại, người bị điều đến đây đều là những người thuộc thế lực nhỏ, các tu sĩ Hóa Thần đều là tán tu hoặc các tu sĩ Phi Thăng!

Ngày này, bên trong Huyễn Quang Sâm Lâm lại hỗn loạn vô cùng, mấy đạo độn quang nhanh chóng lướt qua, lộ vẻ cực kỳ bối rối! Rõ ràng, hai phe thế lực lại gặp nhau, phát sinh đại chiến, có thể thấy Nhân Tộc ở thế yếu! Một tiếng rống lớn truyền ra, một người khổng lồ cao hơn năm trượng từ trên trời giáng xuống, chặn những tu sĩ Nguyên Anh đang chạy trốn!

Tuy có tứ chi và khuôn mặt của Nhân Tộc, nhưng trong mắt hắn không có chút tình cảm nào của Nhân Tộc, người khổng lồ vung tay bắt lấy một tu sĩ Nguyên Anh! Các tu sĩ khác càng thêm bối rối, nhao nhao chạy tứ tán! Người khổng lồ dữ tợn cười, đưa tay cầm tu sĩ bỏ vào huyết bồn đại khẩu!