"Không!" Người mặc giáp bạc tu sĩ Nguyên Anh điên cuồng kêu to, dùng hết sức lực toàn thân giãy dụa, nhưng đều không làm được gì, trơ mắt nhìn mình chui vào trong miệng Cự Nhân. Cự Nhân ken két ken két nhai mấy lần, không tiếng động nữa phát ra! Sau một khắc, hắn lại để mắt đến đám độn quang tứ tán kia, há mồm chính là rống to một tiếng, một đạo sóng âm khuếch tán ra, mấy đạo độn quang trong nháy mắt đều bị đập xuống đất! "Đại gia đừng chạy, liều mạng với ngươi!" Một người tu sĩ vung tay hô lên, dẫn đầu tế ra pháp khí, hướng Cự Nhân đánh qua! Thực lực sai biệt quá lớn, trốn căn bản là không thoát, những người khác thấy thế, cũng nhao nhao tế ra pháp khí công kích. Đáng tiếc, tất cả những điều này chung quy là phí công, trong tay Cự Nhân linh quang lóe lên, nhiều thêm một cây đại bổng, nhẹ nhàng quét qua, liền đem pháp khí của mọi người toàn bộ đánh bay. Cự Nhân dường như cố ý đùa bỡn đám người, cũng không có lập tức giết bọn họ, mà là ngoắc ngón tay, hướng mọi người khiêu khích! Nhưng vào lúc này, bầu trời lại đột nhiên truyền đến một tiếng kinh ngạc: “Các ngươi thật sự là thủ vệ Phi Tiên thành, cái đồ chơi này lại là cái gì?” Những tu sĩ Nguyên Anh lúc đầu tuyệt vọng lập tức trong lòng vui mừng, một nữ tu xinh đẹp vội vàng hô: “Là vị tiền bối nào ở gần đó? Chúng ta bị Man tộc công kích, còn xin tiền bối ra tay, mau cứu chúng ta!” “Man tộc? Mà Man tộc làm sao lại xuất hiện ở đây?” Với tư cách là thủ vệ, Vương Hạo cũng từng xem qua phân bố các dị tộc khác xung quanh Nhân tộc, Man tộc và Nhân tộc giáp giới, nhưng cũng không phải là ở gần huyễn quang rừng rậm. Nghĩ đến việc mình vô duyên vô cớ trở về không tốt lắm, Vương Hạo vẫn quyết định giúp một chút những tu sĩ Nguyên Anh này, cũng tốt tìm hiểu một chút chuyện gì đã xảy ra những năm này! Chợt, một đạo ngũ sắc linh quang từ trên cao hiển hiện, thẳng đến Cự Nhân cao lớn kia mà đi! Cự Nhân không những không sợ hãi, ngược lại hưng phấn nện vào bộ ngực mình, sau đó quơ gậy đập về phía Vương Hạo! Chúng tu sĩ Nguyên Anh nhao nhao né tránh, giao chiến cấp bậc Hóa Thần, bọn họ không thể giúp gì được, một khi bị tác động đến, còn dễ mất mạng! Nhưng bọn họ vừa xoay người, liền nghe thấy tiếng lưỡi dao "phốc thử" đâm vào thịt vang lên, ngay sau đó, đại địa liền rung động! Mọi người không nhịn được quay đầu, lại phát hiện Cự Nhân cao năm trượng kia, không ngờ đã ngã xuống đất không dậy nổi! Vị này đuổi giết bọn họ lên trời không đường, xuống đất không cửa, Cự Nhân Man tộc Ngũ Giai, lại dễ dàng chết như vậy? Mọi người bị chấn kinh đến tột cùng! "Thi thể Man tộc này có giá trị không?" Thân ảnh Vương Hạo chậm rãi từ trên không hạ xuống, bình tĩnh hỏi. Nữ tu xinh đẹp kia khó khăn nuốt nước bọt, vội vàng nói: "Tiền bối, trái tim Man tộc là chí bảo, trái tim Man tộc thành phẩm Ngũ Giai có giá trị từ hai mươi Linh Ngọc trở lên, các vật liệu da thịt khác thì không đáng tiền lắm!" "A," Vương Hạo nhàn nhạt đáp lại một câu, phất tay một trảm, liền mở một lỗ hổng trên ngực Cự Nhân Man tộc, lấy trái tim to lớn còn ấm ra. "Thứ này thật ra cũng không khác gì Yêu Đan của Yêu Tộc, Tinh Hạch của Mộc Tộc," Vương Hạo đánh giá một phen, liền có kết luận! "Còn lại thì tặng cho các ngươi vậy, ngươi tên là gì, đến kể vài câu với ta!" "Vãn bối Đường Thanh, đến từ Diệu Thiên Tông," nữ tu xinh đẹp không dám thất lễ, vội vàng đến bên cạnh Vương Hạo, "không biết tiền bối muốn hỏi gì!" Vương Hạo đánh ra một đạo tráo cách âm, sau đó hai mắt lóe lên, lợi dụng đồng thuật bắt lấy Đường Thanh, biết được tất cả những gì mình muốn biết! Một tu sĩ Nguyên Anh cũng không biết rõ chuyện cụ thể, bất quá Vương Hạo cũng không thất vọng nhiều! Phi Tiên thành tuyên bố vụ nổ là do Linh Mạch hoạt động, ngoại trừ tăng cường tuần tra, cũng không có động thái đặc biệt nào. Khổng Đức Bưu và Vệ Trọng hai người cùng đám tu sĩ Nguyên Anh cùng hắn lúc đó, cũng không bị nhận trách phạt. Về phần việc Vương Hạo bị xử lý, đó là bất hạnh bỏ mình! Liên quan tới điểm này, Vương Hạo có chút kỳ quái, thông qua lệnh bài, Thú Vệ điện hẳn phải biết hắn chưa chết mới đúng, vì sao lại tuyên bố hắn đã chết? Còn đối với Đường Thanh mà nói, chẳng qua một thoáng hoảng hốt, lúc đang cảm thấy kỳ lạ, liền nghe Vương Hạo hỏi: "Thống lĩnh của các ngươi đâu? Chẳng lẽ đội tuần la không có tu sĩ tan thần sao?" Đường Thanh vội vàng trả lời: "Chương tiền bối đã bị Man tộc giết rồi, ở ngay đằng kia cách đó không xa!" "Man tộc cách nơi này xa xôi, không phải phổ biến, tại sao lại truy đuổi các ngươi?" Vương Hạo hỏi lần nữa, liên quan đến Man tộc, hắn cũng có chút hiểu biết, Man tộc chủ yếu sinh sống tại một mảnh Man Hoang Sâm Lâm, cá thể cường đại, nhưng linh trí thấp kém, toàn thể không giống Nhân Tộc, Mộc Tộc mà hình thành đại thế lực, mà là lấy hình thức một bộ lạc nhỏ tồn tại, lớn thì hơn ngàn, nhỏ thì chỉ có mười mấy Cự Nhân Man tộc tạo thành bộ lạc! Bởi vậy, Man tộc thường thường sẽ bị các chủng tộc khác hợp nhất, xem như tôi tớ, bởi vì cá thể cường đại, bình thường sẽ được điều động đi, săn giết những đội tuần la của các tộc quần khác! Sự xuất hiện của bọn chúng, chứng minh nơi đây cạnh tranh khốc liệt. Xem ra lần trước vụ nổ đã gây sự chú ý của nhiều phe, sau khi trở về nhất định phải cẩn thận một chút, tốt nhất nên bế quan thêm một thời gian, Vương Hạo thầm tính toán trong lòng. "Những Man tộc này là tôi tớ của Đa Mục Tộc, Đa Mục Tộc cho rằng vụ nổ lớn bốn mươi năm trước là hai nhân tộc và yêu tộc đang luyện chế bảo vật gì đó, thường xuyên đến đây điều tra!" “Đa Mục Tộc?” Vương Hạo có chút gật đầu, Đa Mục Tộc hình thái khác nhau, điểm chung là sở hữu ba mắt trở lên, linh trí rất cao, nhưng bản thân chiến lực không mạnh, thích nô dịch các chủng tộc khác để mình sai khiến, tỉ như Man tộc, Cốt Tộc những chủng tộc có linh trí thấp! “Thì ra là vậy, bản tọa chỉ là đi ngang qua, liền không chậm trễ các tiểu hữu, các ngươi đi đi!” Vương Hạo để lại một câu, thân ảnh lóe lên, hướng một điểm tuần tra gần nhất bay đi! Rất nhanh, hắn liền tìm được một điểm tuần tra, dùng lệnh bài thông báo Thú Vệ điện! Không lâu sau, liền có tin tức truyền về, bảo hắn ở yên tại chỗ không nên đi đâu, Thú Vệ điện sẽ phái người đến đón hắn! Vương Hạo đương nhiên biết thân phận của mình bây giờ khả nghi, trong mấy hạng mục chú ý đã được học trong Thú Vệ điện, có một hạng liên quan đến các tu sĩ mất tích, tương tự loại người mất tích một thời gian rồi quay về như thế này, phần lớn đều đã bị Dị Tộc đoạt xác. Vô luận như thế nào, Vương Hạo cũng không tránh khỏi một phen thẩm tra, hắn muốn trà trộn vào Phi Tiên thành, nhất định phải tiếp nhận, thế là hắn liền ngồi xếp bằng xuống ở điểm tuần tra! Ước chừng một ngày thời gian, theo một tiếng vù vù, một chiếc phi thuyền màu vàng kim từ phía chân trời chạy nhanh tới, phía trên phi thuyền, đứng ba bóng người khoác giáp đỏ! Vương Hạo cũng không khỏi ngây người, bày trận lớn thế này ư? Vậy mà đến ba vị tu sĩ Luyện Hư, trong đó một vị vẫn là Luyện Hư hậu kỳ...... Một người Luyện Hư mặt chữ điền nhảy xuống phi thuyền, hai người khác đi đến hai bên Vương Hạo, tựa như sợ Vương Hạo chạy trốn vậy! “Ngươi là Vương Hạo?” Luyện Hư mặt chữ điền trầm giọng hỏi, ngữ khí của người bề trên hiển nhiên không hề nghi ngờ. “Vãn bối chính là Vương Hạo!” Vương Hạo cung kính đáp lại! “Ừm, có gì thì đến Chấp Pháp điện rồi nói, ngươi mau lên đây đi, chúng ta dẫn ngươi trở về!” “Vâng, tiền bối!” Vương Hạo lần nữa thi lễ, chủ động nhảy lên phía trên phi thuyền.