Ba tên tu sĩ Luyện Hư mỗi người đều cúi mắt, rồi lắc đầu, bọn họ mang theo nhiều loại thủ đoạn trinh sát của Dị Tộc, nhưng đều không có phản ứng. Đương nhiên, điều này không thể nói rằng Vương Hạo đã an toàn, ngược lại càng làm cho bọn họ coi trọng, một vài Dị Tộc cấp cao có biện pháp trốn qua sự kiểm tra của Nhân Tộc.

Tốc độ của phi thuyền rất nhanh, hơn nữa có thể mượn nhờ Truyền Tống Trận để truyền tống, chỉ mấy ngày, Vương Hạo đã về đến Phi Tiên thành! Sau đó phi thuyền lại bay thêm gần một canh giờ, đưa Vương Hạo đến một tòa phòng giữ nghiêm ngặt, đại điện tràn ngập ánh sáng cấm chế, không cần nghi ngờ, đây chính là chấp pháp đại điện!

"Vào đi, nếu ngươi có thể ra được, Viên mỗ sẽ dẫn ngươi về Thú Vệ điện!"

Luyện Hư mặt chữ điền nói không chút tình cảm, bọn họ là người của Thú Vệ điện, người của Chấp Pháp điện thẩm vấn thế nào, bọn họ không can thiệp, chỉ cần xác định Vương Hạo không có vấn đề, thì vẫn là người của Thú Vệ điện bọn họ.

"Dạ, tiền bối!" Vương Hạo chắp tay đáp, không hề do dự, trực tiếp hướng đại điện đi đến!

Chấp pháp điện phụ trách điều tra, trừng trị nhân viên phạm pháp trong thành, đồng thời cũng nhắm vào Dị Tộc, sau khi Vương Hạo tiến vào, rất nhanh đã có một tu sĩ Luyện Hư mặc cẩm y đi về phía hắn, sau khi đối chiếu lệnh bài xong, hắn được đưa đến một tòa đại điện khác!

"Đây là Vấn Tâm điện, bất kỳ Dị Tộc nào cũng không thể trốn thoát trận pháp trinh sát ở bên trong, hơn nữa, nếu ngươi dám nói một câu gian dối, lập tức sẽ bị đại trận tiêu diệt!"

"Dạ, tiền bối, vãn bối nhất định ăn ngay nói thật!" Vương Hạo không dám có chút may mắn, nhấc chân bước vào.

Hắn đang định đưa tay đẩy cửa, thì đại điện bỗng nhiên phát sáng một đạo hào quang, trực tiếp cuốn lấy hắn vào trong! Hắn được đưa đến trung tâm pháp trận, bốn phương tám hướng trận văn đồng loạt sáng lên, giống như vô số sợi tơ bắn vào cơ thể Vương Hạo, lập tức Vương Hạo cảm thấy toàn thân trên dưới có cảm giác gai nhức. Càng khó có thể chịu được hơn là, pháp lực của hắn lại bị những sợi tơ kia dẫn dắt ra một bộ phận.

"Thảo nào vị tu sĩ Luyện Hư kia tự tin như vậy, trực tiếp kiểm tra pháp lực, rất dễ dàng phân biệt được có phải Nhân Tộc hay không!"

Vương Hạo cắn răng yên lặng chịu đựng, không hề phản kháng chút nào!

Ước chừng sau một khoảng thời gian uống cạn nửa chén trà, một giọng nói uy nghiêm vang lên: "Nói một chút ngươi đã trải qua những gì, chắc hẳn đã có người dạy ngươi quy củ, lão phu sẽ không nói nhiều lời!"

"Dạ, tiền bối, vãn bối ngày đó dẫn sáu vị thủ vệ Nguyên Anh tuần tra rừng huyễn quang, ngẫu nhiên đụng phải một cây Vạn Năm Ngọc Tinh sâm, rồi bắt đầu bắt giữ, sau đó mấy tên Mộc Tộc Tử Giai lao ra giết..."

Vương Hạo bắt đầu chậm rãi kể lại, hắn không nói một lời nào gian dối, chỉ là một vài khía cạnh nói không được chi tiết, ví như tóm lược quá trình thăm dò trong Càn Khôn Động Thiên và những bảo vật đã đạt được. Trận nổ lớn kia hắn cũng không nói nhiều, chỉ nói là bất ngờ nổ tung mở Động Thiên, sau đó bị cuốn vào Càn Khôn Động Thiên, rồi hôn mê bất tỉnh!

Thẻ bug à, Vương Hạo đúng là chuyên nghiệp, ngươi không phải có thể phân biệt thật giả sao, ta câu nào cũng nói thật, có thể làm gì được ta?

Thật ra, Vương Hạo lo lắng quá mức, Chấp Pháp điện khá tự tin vào thủ đoạn của mình, nhất là Vương Hạo chỉ có tu vi Hóa Thần trung kỳ, bọn họ không cho rằng Vương Hạo có thể qua mặt được trận pháp này. Hơn nữa, bọn họ cũng có quy tắc của mình, không nên hỏi thì sẽ không hỏi nhiều, ví dụ như Vương Hạo ở trong Động Thiên có được truyền thừa gì, bảo vật gì các kiểu, bọn họ căn bản không hỏi! Mỗi người đều có bí mật riêng, nếu như chuyện gì cũng hỏi thì danh tiếng của Chấp Pháp điện sẽ không tốt như vậy, gián tiếp sẽ ảnh hưởng đến sức hút của Phi Tiên Thành đối với tu sĩ, đây là một Tiên Thành trấn thủ biên cương mà, không có đủ nhiều tu sĩ lấp vào thì làm sao người dân phía sau sống cuộc sống an ổn? Vì vậy bọn họ chỉ cần bảo đảm Vương Hạo không phải Dị Tộc là được, bọn họ hoàn toàn không quan tâm đến những cái khác!

Vương Hạo kể xong, giọng nói kia cũng không vang lên nữa, sắc mặt hắn bình thản đứng vững, chờ đợi kết quả!

Trong một đại điện, mấy vị tu sĩ đang vây quanh một khối truyền ảnh thạch, trên truyền ảnh đá hiện lên hình ảnh Vương Hạo đang đứng ở Vấn Tâm điện!

"Đường chủ, lời hắn nói không có vấn đề, đều là thật!"

"Đường chủ, nguyên thần người này vững chắc, lực lượng Thần Thức vô cùng mạnh mẽ, không giống dáng vẻ bị đoạt xác, cũng không bị hạ cấm chế."

"Đường chủ, pháp lực của người này hùng hậu mà tinh thuần, phù hợp đặc điểm của tu sĩ Phi Thăng, thậm chí còn vượt qua, cũng không có vấn đề!"

Sau khi ba tu sĩ Hóa Thần báo cáo xong, một tu sĩ Luyện Hư tiến lên nói: "Đường chủ, tiểu tử này chắc hẳn không có vấn đề gì, thân phận Nhân Tộc không còn gì nghi ngờ!"

Vị đại hán mặt đen có vẻ uy nghiêm ngồi ngay phía trước gật đầu: "Đã không có vấn đề, thì thả đi!"

"Đường chủ, tiểu tử này hơn ba mươi năm trước vẫn là Hóa Thần sơ kỳ, bây giờ lại là Hóa Thần trung kỳ, chắc chắn là hắn có được cơ duyên nào đó trong Động Thiên, chúng ta có nên hỏi một chút tin tức về Động Thiên không?"

"Hả? Quy tắc của Chấp Pháp điện các ngươi quên rồi à? Chuyện này còn có các vị Hợp Thể tiền bối để mắt đấy, phá hư quy củ, một khi bị truy cứu, lão phu cũng phải chịu trách phạt, lập tức thả người, không được nhiều chuyện!"

"Dạ, Đường chủ!"

Đại hán mặt đen nắm giữ Chấp Pháp điện nhiều năm, chính nhờ một chữ "giữ quy tắc", hắn đương nhiên sẽ không dò xét quá nhiều về bí mật của Vương Hạo, hơn nữa, theo kết quả kiểm tra pháp lực cho thấy, Vương Hạo là một người nổi bật trong số tu sĩ Phi Thăng, tương lai khó mà đoán trước, dù là vì công tâm hay tư tâm, hắn đều sẽ không gây khó dễ.

Theo lệnh của đại hán mặt đen, linh quang trong Vấn Tâm điện đột ngột tắt ngấm, một đạo hào quang cuốn Vương Hạo lên, đưa ra ngoài điện! Vừa đặt chân xuống đất, hai chân Vương Hạo mềm nhũn, cảm thấy toàn thân có cảm giác bất lực, đến pháp lực cũng khó điều động.

Vị tu sĩ Luyện Hư đã đưa hắn đến Chấp Pháp điện vội đỡ lấy Vương Hạo, khách khí nói: "Tiểu hữu đừng hoảng, đây là hiện tượng bình thường, ngươi chỉ cần uống viên đan dược này, một lát sẽ ổn thôi!"

"Đa tạ tiền bối!" Vương Hạo đón lấy đan dược, uống trước mặt người nọ, quả nhiên những cảm giác khó chịu kia dần dần tan biến!

"Đi thôi, ta đưa tiểu hữu ra ngoài, mong tiểu hữu đừng đến điện này lần nữa!"

"Đa tạ tiền bối cát ngôn," Vương Hạo lại lần nữa hành lễ!

Sau đó không lâu, Vương Hạo đã được đưa đến bên ngoài Chấp Pháp đường, tu sĩ Luyện Hư họ Viên quả nhiên chờ sẵn ở đây, hai tu sĩ Luyện Hư khác thì không thấy đâu nữa!

"Ồ, tiểu hữu đã ra rồi, chứng tỏ không phải là gian tế Dị Tộc, theo ta về Thú Vệ điện, à, quên tự giới thiệu, lão phu là Viên Lôi, Điện chủ của Thú Vệ điện!"

Tuy Vương Hạo đã đến Chấp Pháp điện một chuyến, nhưng Thú Vệ điện vẫn phải hỏi rõ một số chuyện, vì vậy Vương Hạo nhất định phải đến đây một lần, dù sao việc này đã kinh động đến cả tu sĩ Hợp Thể, chưa điều tra rõ thì vẫn chưa thể coi là kết thúc!

"Dạ, Viên tiền bối!"

Đối với chuyện này, Vương Hạo cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, nghĩ xong lý do thoái thác, liền theo Viên Lôi về Thú Vệ điện một cách hết sức bình thường!

Bọn họ đi vào Phi Tiên Vệ phủ, sau đó vào bên trong Thú Vệ điện, một gian đại điện rộng lớn. Hai vị tu sĩ Luyện Hư mặc hồng giáp bước ra, cùng với Viên Hoằng ngồi xuống, bắt đầu hỏi Vương Hạo về các công việc liên quan! Bắt đầu hỏi thăm những kinh nghiệm của Vương Hạo trong những năm qua, Vương Hạo cũng không tỏ ra sợ hãi, mà lại kể một lần những điều đã nói ở Chấp Pháp điện!