Viên Lôi nghe xong rất kinh ngạc, Vương Hạo một tu sĩ Phi Thăng, lần đầu tiên chấp hành nhiệm vụ, vậy mà lại ly kỳ khúc chiết như vậy, còn chọc tới Mộc Tộc chanh giai, e là đếm kỹ mấy ngàn năm, cũng không có tu sĩ nào có trải nghiệm ly kỳ như vậy, chẳng lẽ kẻ này là con cưng của Khí Vận? Cũng không đúng, con cưng của Khí Vận gặp phải toàn cơ duyên, mà tiểu tử này, gặp phải rõ ràng là nguy hiểm đầy lỗi lầm.“Tiền bối, việc này vãn bối cũng có nghi vấn, ngày đó gặp phải Mộc Tộc, vãn bối rõ ràng bảo tu sĩ dưới trướng thông báo Thú Vệ điện, thỉnh cầu chi viện, vì sao vãn bối bỏ chạy hai ngày cũng không thấy ai tới giúp?” Vương Hạo biết rõ việc này chắc chắn có khuất tất, Viên Lôi ở vị trí cao, nói không chừng cũng có trách nhiệm, lúc này tức giận bất bình chất vấn!“Khụ khụ, việc này sớm đã có kết luận, là do tu sĩ phòng thủ bỏ bê nhiệm vụ, đã xử phạt rồi, đối với Vương tiểu hữu cũng sẽ có đền bù, lát nữa tiểu hữu có thể nhận!” Viên Lôi thái độ thẩm vấn lập tức xuống nước rất nhiều, Phi Tiên thành mọi việc đều phải phân rõ phải trái, cố gắng công bằng, nếu không cũng sẽ không có nhiều kẻ chịu oan ức đến thế, dù họ ở vị trí cao, khi đối diện với chất vấn của Vương Hạo, cũng phải giải đáp rõ ràng, bồi thường thỏa đáng! Nhưng Vương Hạo cũng biết buổi thẩm tra này sẽ không đơn giản mà qua, chắc chắn có nhiều loại thủ đoạn điều tra hắn, nhưng Thần Thức của Vương Hạo mạnh mẽ, lại tu luyện qua Hồng mông luyện thần kinh, loại Thần Hồn Bí thuật này, không cưỡng ép lục soát hồn thì cho dù là tu sĩ Hợp Thể, cũng đừng hòng biết hắn nói thật hay giả! “Vương tiểu hữu, chúng ta vẫn nên nói chuyện của ngươi trước, ngươi yên tâm, đền bù nhất định sẽ khiến ngươi hài lòng!” Viên Lôi chỉnh lại vẻ mặt, tiếp tục hỏi: “Ngươi cùng Mộc Tộc chanh giai cùng nhau tiến vào Động thiên, vậy sao ngươi lại chạy trốn được?” Vương Hạo kể đến lúc nổ lớn, hắn còn tưởng rằng Vương Hạo sẽ thừa dịp hỗn loạn mà thoát đi, sau đó trốn ở đâu đó chữa thương, đến nỗi mất tích đến nay, không ngờ hắn lại vào được bên trong Động thiên! “Mộc Tộc chanh giai kia bị thương nặng trong vụ nổ, cảnh giới có vẻ như suy giảm, hơn nữa nàng dường như vội vàng tìm bảo vật, không còn dây dưa với ta, có lẽ nàng đang gắng chống đỡ, phải đi chữa thương, cụ thể ra sao, ta không biết rõ, dù sao lúc ấy ta cũng bị thương không nhẹ, nàng không gây sự với ta, ta cũng không dám chủ động đi trêu chọc nàng!” Vương Hạo thản nhiên nói, hắn chỉ là một tu sĩ Hóa Thần, làm sao dám chủ động tấn công Mộc Tộc chanh giai được chứ? “Ngươi có biết thông tin cụ thể về Mộc Tộc chanh giai kia, ví dụ như nàng tên gì?” Viên Lôi tiếp tục hỏi. Vương Hạo lắc đầu nói: “Không rõ, chỉ có thể thấy nàng là một thiếu nữ mười lăm mười sáu tuổi, mặc váy hoa màu hồng, a, bản thể giống như cây hoa anh đào!” “Hoa anh đào, mười lăm mười sáu tuổi?” Viên Lôi cẩn thận suy nghĩ, vẻ mặt bỗng thay đổi, nhưng hắn rất nhanh lại che giấu đi, tiếp tục hỏi: “Ngươi làm sao rời khỏi Động thiên?” “Nơi Động thiên kia Linh Khí không tệ, vãn bối thấy Mộc Tộc chanh giai biến mất, cũng bắt đầu chữa thương, hai tháng sau vẫn không thấy bóng dáng của Mộc Tộc chanh giai, bèn tự mình thăm dò một phen, nhưng ở đó có rất nhiều cấm chế, vãn bối không phá nổi, chỉ hái được chút Linh Dược, vãn bối là Luyện Đan sư, bèn dùng Linh Dược đó luyện ra đan dược, nghĩ rằng tăng cường thực lực có lẽ sẽ rời đi được. Trời không phụ người có lòng, vãn bối khổ tu hơn ba mươi năm, cuối cùng đột phá Hóa Thần trung kỳ, sau đó phá được một cấm chế trong điện lớn, tìm được Truyền Tống Trận ở bên trong, lúc này mới trở về được!” “Lúc rời đi ngươi có phát hiện bóng dáng Mộc Tộc chanh giai kia không?” “Sao có thể phát hiện, nếu mà phát hiện thì vãn bối còn dám trở lại chắc? Ta đâu có muốn gặp lại nàng!” Vương Hạo lộ vẻ mặt sợ hãi! “À, ta hiểu, Vương tiểu hữu lưu lạc bên ngoài gần bốn mươi năm, bây giờ trở về, trước hết cứ tĩnh dưỡng một hồi, lấy lệnh bài ra đây!” Vương Hạo lúc này lấy phi tiên lệnh ra, Viên Lôi chỉ một ngón tay, một cột pháp lực bắn vào phi tiên lệnh, sau đó nói: “Bồi thường tương ứng ta đã chuyển vào cống hiến cho ngươi rồi, ngươi có thể tùy ý đi đổi lấy tài nguyên tương ứng!” “Đa tạ tiền bối hậu đãi, vãn bối cáo từ!” Vương Hạo lộ vẻ hưng phấn, sau khi hành lễ, vội vã rời khỏi đại điện! Nhưng ngay khi hắn vừa đi, sắc mặt của Viên Lôi cùng hai vị Luyện Hư tu sĩ khác đều trầm xuống. “Thiên hộ, có thể xác định lời hắn nói là thật không?” “Bộ điện chủ, những gì người này nói trước khi vào Động thiên đều là sự thật, nhưng khi hắn nói về những chuyện trong Động thiên, nguyên thần có dao động lớn, hẳn là có không ít chỗ gian dối!” Vị Luyện Hư tu sĩ có tên là Thiên hộ này tu luyện một loại công pháp đặc thù, am hiểu nhất việc dò xét hồn phân biệt thật giả, đối mặt với tu sĩ tu vi thấp hơn hắn, bình thường sẽ không mắc sai lầm! “Hừ, ta cũng đã nhìn ra, xem ra hắn ở trong Động thiên được không ít lợi, nói không chừng còn cấu kết với Mộc Tộc kia, cùng nhau tìm bảo!” Viên Lôi lạnh giọng hừ một tiếng, híp mắt nói! “Vậy Phó đường chủ sao còn thả hắn đi? Không chừng hắn đã quay lưng lại với Dị Tộc rồi...” “Quay lưng lại với Dị Tộc không thể nào, Mộc Tộc sao có thể tin hắn mà đến một chút thủ đoạn cũng không có chứ? Trận pháp chấp pháp điện sẽ không sai được, khả năng lớn nhất là người này và Mộc Tộc chanh giai đều bị thương nặng, buộc phải giảng hòa, cùng nhau tìm tòi bí mật, hiệp nghị chỉ giới hạn ở bên trong Động thiên, nếu vậy, khi Mộc Tộc chanh giai kia khôi phục, chắc chắn sẽ giết hắn, vậy hắn đã làm cách nào mà trở về đây?” Một vị Luyện Hư tu sĩ khác suy đoán nói! Viên Lôi dựa vào ghế, suy nghĩ một hồi, nói: “Có lẽ đúng như hắn nói, Mộc Tộc gắng gượng, rồi rơi vào ngủ say, Mộc Tộc khi trọng thương thường sẽ ngủ say, thời gian ít thì cũng trăm năm! Mộc Tộc kia cũng không đơn giản, nếu ta đoán không nhầm, hẳn là Hoa Anh, một trong mười tám người thừa kế thánh thụ truyền thừa của Mộc Tộc!” “Hoa Anh? Vậy thì không lạ, theo tin tức, truyền thừa của Hoa Anh hẳn là thánh thụ trí tuệ của Mộc Tộc, linh trí khá cao, cho dù bị thương nặng, với thủ đoạn của nàng, lừa được Vương Hạo cũng chẳng khó khăn gì!” Thiên hộ vuốt râu nói! “Đúng vậy, Vương Hạo này trong đám tu sĩ Phi Thăng cũng có thể xem là người mạnh, nhưng dù có mạnh đến đâu cũng chỉ là tu sĩ Hóa Thần, Hoa Anh chỉ cần dùng chút thủ đoạn, có thể dễ dàng lừa được hắn, nếu đúng là như vậy, thật đáng tiếc, chúng ta bỏ lỡ cơ hội chém giết người thừa kế thánh thụ của Mộc Tộc rồi!” Viên Lôi sờ cằm, ra vẻ đã đoán trước hết nói! “Bộ điện chủ, nếu là như vậy, chúng ta càng không thể để Vương Hạo rời đi, phải tiếp tục thẩm vấn, nhỡ đâu hắn thực sự cấu kết với Hoa Anh thì sao? Dù không cấu kết, cứ ép hắn nói ra phương pháp vào Động thiên, như vậy chẳng những có thể chiếm hết bảo vật trong Động thiên, còn có thể chém giết Hoa Anh, lập công lớn!” Viên Lôi lại lắc đầu: “Dựa theo miêu tả của hắn, Động thiên đó không hề đơn giản, hẳn là do một Càn Khôn Thần Thụ chống đỡ tạo thành, Càn Khôn Thần Thụ đuổi theo linh triều mà đi, hành tung bất định, hắn chỉ là một tu sĩ Hóa Thần, sao tìm được? Làm sao có biện pháp vào trong đó? Hơn nữa nếu đúng như ngươi nói, càng không thể đánh rắn động cỏ, thả dây dài câu cá lớn, có hiểu không? Phái người giám thị hắn là được! Như vậy đi, ta sẽ đi báo cáo trước, xem bên trên quyết định thế nào, trong thời gian này, tăng thêm mấy đội Tuần La, cố gắng giành lại quyền khống chế khu rừng huyễn quang sâm!”