Trong lòng Vương Hạo khẽ động, liền có chủ ý, đây không phải vừa vặn cho hắn vận dụng “đại s·á·t khí” cơ hội sao? Bất quá trước khi sử dụng, Vương Hạo phải tìm cho mình đường lui tốt, v·ụ n·ổ h·ạt n·hân không có chuyện nhận chủ, chỉ cần p·hát n·ổ, cũng sẽ không bỏ qua cho hắn người chế tạo ra nó! Muốn n·ổ ch·ết vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ này, v·ụ n·ổ h·ạt n·hân liều lượng thấp hiển nhiên không được, nhất định phải dùng loại liều lượng lớn nhất, phạm vi v·ụ n·ổ trung tâm có thể đạt đến ngàn dặm, có thể hủy diệt tất cả sinh vật trong vòng mười vạn dặm! Tứ Tượng Na Di Phù chỉ có tứ giai, khoảng cách dịch chuyển có hạn, không thể chạy ra khỏi phạm vi mười vạn dặm! Hơn nữa hắn không thể chạy quá nhanh, nếu không đối phương chắc chắn tỉnh táo, cũng sẽ đuổi theo, vậy chẳng khác nào "ăn trộm gà không được còn mất nắm gạo", không chỉ không n·ổ c·hết đối phương, ngược lại để lộ lá bài tẩy v·ụ n·ổ h·ạt n·hân! Rủi ro chắc chắn có, nhưng trước mắt chỉ có thể làm như vậy. Thế là Vương Hạo lén lút ném hai v·ụ n·ổ h·ạt n·hân xuống dưới chân, v·ụ n·ổ h·ạt n·hân này được làm từ hai nguyên tố nước nặng, bản thân cấp bậc Linh cũng không cao, căn bản không đáng chú ý, không gây được sự chú ý của thiếu nữ Mộc Tộc! Sau đó, hắn một cước đá cây hoa anh đào người đá to lớn vào ngay phía trên v·ụ n·ổ h·ạt n·hân. Chớp mắt một cái đã chạy t·r·ốn ra ngàn trượng, Linh Phù trong tay đã bắt đầu phát ra linh quang, làm bộ động tác vô cùng liền mạch! Gặp tình huống này, cây hoa anh đào người có chút sững sờ, nghĩ thầm Vương Hạo đây là muốn chạy t·r·ốn sao? "Hừ, còn muốn chạy, ngươi cho rằng còn chạy được chắc?" Cây hoa anh đào người giẫm mạnh bàn chân khổng lồ xuống, mặt đất r·u·ng chuyển, một lượng lớn mộc chùy, dây leo bắt đầu từ bốn phía hướng về phía Vương Hạo tụ tập, giờ phút này nàng có thể kh·ố·n·g c·h·ế được hoa cỏ cây cối trong vòng mấy vạn dặm, Vương Hạo tuyệt đối không có cách nào trốn thoát! Nhưng ngay sau đó, một cảm giác nguy cơ lớn chưa từng có xông lên trong lòng của nàng! Còn chưa kịp có bất kỳ phản ứng nào, một đạo dao động Linh Khí mang đầy sự hủy diệt đã lan ra! Cả thế giới bỗng chốc biến thành một màu đỏ rực! Lúc này, Linh Phù trong tay Vương Hạo đã được kích hoạt, ngay trong khoảnh khắc va chạm với vụ nổ h·ạt n·hân, đã dịch chuyển đến bên ngoài mấy ngàn dặm, hắn không dám dừng lại, lần nữa kích hoạt một lá Tứ Tượng Na Di Phù, trong nháy mắt chạy tr·ốn ra bên ngoài vạn dặm! Nhưng v·ụ n·ổ h·ạt n·hân quá nhanh, Vương Hạo không còn thời gian kích hoạt đạo Linh Phù thứ ba. Lúc này, hắn tế ra nhiều lớp phòng ngự, đồng thời quan sát kiệt tác của mình! Chỉ thấy một đám mây hình nấm màu đỏ rực khổng lồ phóng lên tận trời, phạm vi rộng lớn đến cả ngàn dặm, ánh hào quang chói lọi chiếu sáng cả cánh rừng! Linh sóng màu đỏ rực từ trung tâm khuấy động ra, gần như hủy diệt tất cả mọi thứ dám cản đường! Khu rừng rậm rạp trong nháy mắt bị bốc hơi, nham thạch Cổ Thú cũng ngay lập tức bị hòa tan, trung tâm rất nhanh đã hình thành một cái hồ dung nham lớn đường kính ngàn dặm! "Ai, lần này chắc chắn sẽ gây ra sự chú ý của Phi Tiên Thành," Vương Hạo vừa ch·ố·n·g cự dư ba, trong lòng không khỏi lo lắng! Đừng nói là n·ổ tung, mà cho dù chỉ là gây ra một vụ cháy rừng lớn cũng rất khó không khiến người ta chú ý! Và đúng như những gì hắn lo lắng, động tĩnh lớn ở nơi đây đã gây ra sự chú ý của tu sĩ xung quanh, thậm chí ở Vân Hải Phân Đà cũng cảm nhận được một chút động tĩnh! Ngay cả Phi Tiên Thành cũng cảm nhận được một chút động tĩnh, lập tức đã có một vị tu sĩ Hợp Thể dẫn theo vài tu sĩ Luyện Hư chạy đến đây! Những điều này Vương Hạo tự nhiên không biết rõ, hắn hiện giờ vừa mới ch·ố·n·g cự xong sóng xung kích, đang nằm trên mặt đất thở hồng hộc, cảm giác toàn thân đau nhức. Lần này tuy Vương Hạo không chịu trọng thương, nhưng tổn thất nguyên khí có lẽ phải mất ba năm năm mới có thể hồi phục! Hắn cũng rất bất lực, là Mộc Tộc chủ động trêu chọc hắn, hắn vốn không có ý định gây sự với Mộc Tộc! "Không biết còn có thể còn lại chút đồ gì không, đền bù chút tổn thất của ta," Vương Hạo cắn răng đứng dậy, sau v·ụ n·ổ h·ạt n·hân, thường sẽ sinh ra một vài vật có giá trị! Nơi này nếu tồn tại bảo vật cao giai, cũng sẽ bảo tồn lại sau v·ụ n·ổ h·ạt n·hân, sẽ dễ dàng tìm kiếm được hơn so với trước đó, mấu chốt là con mộc linh chanh giai kia, nếu có thể để lại Tinh Hạch, tổn thất lần này của Vương Hạo có thể được bù đắp lại hoàn toàn! Thế nhưng, một vết nứt không gian rất lớn xuất hiện lại c·ắ·t ngang trí tưởng tượng tươi đẹp của Vương Hạo! Vết nứt này rất dài, không may lại kéo dài về phía của hắn. Nơi trung tâm v·ụ n·ổ vậy mà xuất hiện cảnh tượng t·h·iên địa đ·ả·o n·g·ư·ợ·c, nham tương trong hồ dung nham to lớn kia lại từ từ bị hút lên không trung, như một con rồng dài, biến mất vào vết nứt không gian! Không chỉ nham tương, gần như tất cả mọi thứ đều bị hút vào trong vết nứt không gian! "Không ổn rồi!" Vương Hạo lập tức biến sắc, lập tức dựng lên độn quang muốn t·r·ốn đi! Nhưng một lực hút khó có thể c·h·ố·n·g cự bỗng truyền đến, Vương Hạo vội vàng dùng lực lượng nguyên từ để chống đỡ. Nếu là thời toàn thịnh, có lẽ hắn đã chạy thoát ngay được, nhưng hắn hiện giờ đang kiệt lực, căn bản không cản nổi lực hút lớn này. Cùng với một trận gió không gian đột ngột thổi đến, trước mắt Vương Hạo tối sầm, liền b·ất t·ỉnh nhân sự! …… Chỉ trong chốc lát, một vài đạo độn quang xẹt qua bầu trời, dừng lại bên cạnh ao dung nham, đều lộ ra vẻ mặt hoảng sợ! Một người trong số đó có khí tức vô cùng mạnh mẽ, chính là một vị tu sĩ Hợp Thể, người này mặc đạo bào trắng, để râu bạc trắng, tên là Thượng Quan Triệt, đến từ Tiểu Cực Nhạc cung. Hắn nhìn chằm chằm vào ao dung nham chỉ chốc lát rồi cau mày. Đúng lúc này, từ nơi xa một đạo độn quang màu đỏ khác, nhanh chóng bay về phía mọi người! Chốc lát sau, một lão giả áo xám xuất hiện trước mặt Thượng Quan Triệt, hỏi: "Thượng Quan đạo hữu, nơi này là có chuyện gì xảy ra?" "Uông đạo hữu, lão phu cũng vừa mới đến, làm sao mà biết được chuyện gì xảy ra!" Thượng Quan Triệt lắc đầu! Người đến tên là Uông Như Hải, là vị tu sĩ Hợp Thể duy nhất của Uông Gia, vì có không ít hậu nhân của Vương Gia ở Vân Hải Phân Đà, hắn lo lắng hậu nhân xảy ra chuyện, nên mới vội vàng chạy đến! "Khí tức ở nơi này khiến lão phu cảm thấy tim đập nhanh, lẽ nào lại có tu sĩ Đại Thừa gây nên?" "Tu sĩ Đại Thừa?" Thượng Quan Triệt có vẻ suy tư, "cũng không phải là không có khả năng, vị tiền bối nào đến nơi đây vậy? Lẽ nào là người của Mộc Tộc lão quái kia?" "Hai vị tiền bối, có lẽ không phải là tiền bối Đại Thừa," một tu sĩ Luyện Hư đột nhiên xen vào. "À, Trang tiểu hữu, ngươi biết chuyện gì sao?" Uông Như Hải nhìn về phía vị Luyện Hư áo bào đỏ vừa lên tiếng. Nhà của người này cũng là một trong các thế lực đỉnh cấp của Phi Tiên Thành, bất quá chỉ có một tu sĩ Hợp Thể, chỉ có thể xếp vào hạng bét, người này gọi là Trang Nham, ở cảnh giới Luyện Hư. Trang Nham lập tức cúi đầu cung kính trả lời: "Bẩm hai vị tiền bối, mấy ngày trước Thú Vệ Điện đã nhận được tin cầu cứu của thủ vệ ở nơi đây, nói rằng p·h·át hiện sáu vị Mộc Tộc t·ử giai, xin viện trợ!" "À, lại có chuyện này, vậy là ai đến vậy?" Dựa theo quy định, ít nhất phải phái một tu sĩ Luyện Hư và vài tên tu sĩ Hóa Thần đến hỗ trợ, nhưng ở đây lại không có khí tức của Nhân Tộc nào! "Bởi vì tu sĩ phòng thủ lúc đó đã bỏ rơi nhiệm vụ, tin tức này bị trì hoãn, nên cũng không có người đến hỗ trợ!" "Cái gì? Thú Vệ Điện sao lại sơ suất lớn như vậy? Mỗi một tin tức không phải đều phải qua ba người sao, lẽ nào ba người cùng phạm sai lầm?" Thượng Quan Triệt nhướng mày, lập tức đã nh·ậ·n ra một vài vấn đề!