Chương 1380: Niềm vui ngoài ý muốn

Vương Hạo bước ra khỏi phủ Phi Tiên Vệ, kiểm tra lại lệnh bài phi tiên, thấy điểm cống hiến đã từ con số không thành ba trăm, hài lòng gật nhẹ đầu, số điểm này tương đương với một khối Linh Ngọc, ba trăm điểm không tính là ít, bình thường hoàn thành một nhiệm vụ chỉ được vài chục điểm, đạo quân Vấn Thiên trong túi cũng chỉ có hơn một ngàn khối Linh Ngọc……

“Giờ phút này ta có lẽ xem như tạm thời an toàn, dù sao ta chỉ là một tu sĩ Hóa Thần nhỏ bé, sự chú ý của bọn họ chắc hẳn bị Hoa Anh thu hút đi, có khi đang nghĩ Mộc Tộc có âm mưu gì cũng chưa biết!”

Con người vốn thế, càng là tu sĩ cao giai càng tự tin, càng thích tin vào đáp án do bản thân cố gắng nghĩ ra!

Vương Hạo biết rõ mình không thể thoát khỏi liên lụy, nên mười câu nói có đến tám câu là thật.

Ngay cả bí mật về Động Thiên cũng tiết lộ.

Làm như vậy, chắc chắn không thể gỡ mình ra, nhưng sự chú ý của Nhân Tộc chắc chắn sẽ dời sang Động Thiên và Hoa Anh, và khi chưa có kết quả, hắn chính là an toàn!

Còn Hoa Anh thì đã rơi vào trạng thái ngủ say, trước khi đi Vương Hạo còn cho nàng một đao, không đến trăm năm thì căn bản không tỉnh lại được, quả thực là một bia ngắm tuyệt hảo.

Vài trăm năm sau, có khi Vương Hạo đã thành tu sĩ Luyện Hư, cho dù rời khỏi Phi Tiên thành, Linh Giới này cũng có thể đi!

Trong lòng Vương Hạo tự nhủ, liền dựng độn quang, hướng dãy Nhạc Thanh Sơn bay đi!

Lần này hắn không chỉ nhận được bồi thường, còn có hai mươi năm nghỉ phép, có thể an tâm tu luyện một thời gian, Vương Hạo định tìm Sở Tầm trước rồi mới bế quan!

Lần bế quan này, ngoài việc dùng Ngọc Tinh để tăng tu vi, hắn còn muốn luyện tập mấy loại thần thông!

Trong đó có một loại lấy từ quyển Âm Dương Ngũ Hành quyết đã mua, gọi là Ngũ Hành Diệt Linh Thương!

Loại thần thông này rất đặc biệt, do pháp lực và thần thức cùng tạo thành, uy lực cực lớn, là loại thần thông đỉnh cấp trong vô thượng công pháp, có thể nói là lừng lẫy tại Linh giới!

Luyện đến đại thành thậm chí có thể vượt cấp diệt sát đối thủ, bởi lẽ loại ngụy trang thành linh thuật bình thường này thực chất lại là thần thông công kích nguyên thần quá đỗi quỷ dị, rất dễ đột phá phòng ngự của tu sĩ!

Nhưng đáng tiếc là, công pháp và thần thông này không có mấy người tu luyện thành công được.

Bởi vì tiền đề để tu luyện thần thông này là thần thức phải cường đại, ngũ hành phải đầy đủ.

Ngũ hành đầy đủ thì còn dễ, dù sao tu sĩ trước khi tiến giai Luyện Hư thường sẽ bù đắp linh căn, tạo điều kiện đủ ngũ hành, nhưng việc ngươi bù đắp sau này sao bằng loại tiên thiên như Vương Hạo được.

Về thần thức thì càng khỏi phải nói, ngay cả ở Linh giới, Vương Hạo vẫn là kẻ nổi bật.

Có lẽ có tu sĩ thần thức không kém hắn, nhưng Linh giới công pháp thần thông có nhiều lựa chọn, người ta không nhất định để ý môn thần thông này, đồng thời môn thần thông này cũng chưa lưu truyền ra, số người biết đến cũng không nhiều!

“Chuyện Mộc Tộc tuy đã có một kết thúc, nhưng vẫn chưa an toàn, ta tốt nhất là thể hiện bản thân ở một khía cạnh khác, cung cấp một chút giá trị!”

Đặc tính trấn thủ biên cương của Phi Tiên thành quyết định người có bản lĩnh sẽ có địa vị cao, phù sư có thể được tu sĩ Hợp Thể coi trọng, phương diện luyện đan, luyện khí cũng tương tự như vậy!

Vương Hạo hiện tại vẽ bùa không khó, nhưng hắn vẫn quyết định chọn thể hiện ở luyện khí, một là địa vị luyện khí sư ở Linh giới cao hơn, vì có bảng thiên đạo thần binh tồn tại, cũng càng dễ dương danh!

Hai là, hắn muốn nâng cao kỹ nghệ luyện khí, cần phải có nhiều cơ hội luyện tập, vật liệu trong tay hắn có nhiều cũng không đủ dùng, nếu có thể đạt được một chức vị tương quan tại Phi Tiên thành, không những có thể giảm bớt nỗi khổ trấn thủ biên cương, mà còn có thể thu được một lượng lớn vật liệu để luyện tập!

Tuy rằng thần thức và pháp lực hiện tại của hắn không kém tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ, nhưng không có một trung phẩm thông thiên linh bảo đúng nghĩa, đối đầu với tu sĩ Luyện Hư vẫn không an toàn!

Vương Hạo vừa trở lại động phủ ở Nhạc Thanh Sơn, liền cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc ập đến, chính là Khổng Đức Bưu!

“Vương đạo hữu, lâu rồi không gặp, ta đã nói mà, Vương đạo hữu thần thông quảng đại, làm sao có thể vẫn lạc,” Khổng Đức Bưu lộ vẻ ngạc nhiên nói!

“Nói ra thật xấu hổ, hôm đó đối mặt với Mộc Tộc chanh giai, Khổng mỗ không giúp gì được cho ngươi, sau đó lại nghe tin ngươi vẫn lạc, bây giờ đã gần như thành tâm ma rồi!”

“Khổng đạo hữu không cần bận tâm, đối mặt Mộc Tộc chanh giai, ngươi ở lại chẳng qua là thêm một cái mạng mà thôi,” Vương Hạo không để ý nói, hôm đó Khổng Đức Bưu và người kia chọn rút lui cũng nằm trong dự liệu của hắn, hắn không hề cảm thấy trách cứ, đổi lại là hắn, trước tiên cũng nghĩ đến việc chạy trốn!

“Ai, dù sao đi nữa, chúng ta cùng phi thăng, lẽ ra phải cùng nhau trông coi, cái khúc mắc này trong lòng Khổng mỗ cứ mãi day dứt, giờ thấy Vương đạo hữu bình an trở về, cuối cùng cũng yên tâm được!”

Khổng Đức Bưu tỏ vẻ chân thành, lại hết sức lo lắng hỏi: “Vương đạo hữu sau này định như thế nào? Về lại thú vệ điện sao?”

“Ừ, quan hệ của Vương mỗ bây giờ vẫn ở Thú Vệ điện, có điều lần này Vương mỗ nhận được hai mươi năm nhàn rỗi, tạm thời không cần phải trực, đúng rồi, Khổng đạo hữu, ngươi có biết tin tức về đạo lữ của Vương mỗ không, nàng hẳn cũng đã gia nhập phi tiên vệ rồi chứ?”

Vương Hạo đổi chủ đề, hỏi chuyện của Sở Tầm.

“Đang muốn nói với đạo hữu, Sở tiên tử đến phủ phi tiên vệ sau đạo hữu xảy ra chuyện hai năm, đã thi hành một nhiệm vụ rồi, nhiệm vụ thứ hai hẳn cũng sắp đến thời gian, tin rằng không lâu sau các ngươi sẽ đoàn tụ!”

“Khổng đạo hữu có biết nàng đang thi hành nhiệm vụ ở đâu không?”

“Cái này lão phu không biết, quy củ của phi tiên vệ rất nghiêm ngặt, không được dò hỏi chuyện phòng thủ của nhau, lần trước Khổng mỗ thấy Sở tiên tử thì thấy trạng thái của nàng khá tốt, nghĩ chắc không phải đi chỗ đặc biệt nguy hiểm, nhưng Khổng mỗ biết chỗ ở của hai tu sĩ Vương Gia khác!”

“Hai tu sĩ khác? Vương Gia chúng ta từ đâu ra tu sĩ khác?” Vương Hạo có chút sững sờ, kỳ lạ hỏi, mới đầu hắn còn tưởng là Quý Tiểu Đường có tin tức, nhưng đó chỉ có một người, làm sao lại có đến hai người?

“Vương đạo hữu quên rồi sao?” Khổng Đức Bưu kinh ngạc nói.

“Quên cái gì?” Vương Hạo càng thêm không hiểu.

“Trước đây chẳng phải chúng ta đã cùng lập quy tắc sử dụng đại trận phi thăng sao, đã hẹn sau khi chúng ta rời đi năm mươi năm thì khởi động lại một lần!”

Vương Hạo có chút ngẩn người, chợt hiểu ra, đúng là như vậy, chẳng qua là hắn đã quên thời gian ở Linh giới so với Nhân giới là khác biệt, thời gian hắn chờ ở quặng mỏ là năm năm, lại mất tích hơn ba mươi năm, mà ở Thiên Lan, tương đương với đã qua hơn một trăm năm rồi.

Đại trận phi thăng đã được khởi động lại, ở hai giới Thiên Lan và Quang Uyên lại có thêm bảy tu sĩ phi thăng lên, bọn họ rất may mắn, không gặp phải chuyện ngoài ý muốn như Vương Hạo, sau khi phi độn vài năm trong Tinh Hà, đều đến tiếp dẫn đài của Phi Tiên thành.

Theo quy tắc đã đặt ra, Vương Gia lần này có một danh ngạch, nhưng chẳng hiểu vì sao, lại có hai tu sĩ Vương Gia phi thăng đến.

“Bọn họ đang ở đâu?” Vương Hạo vội vàng hỏi, có tộc nhân lên đây, hắn chắc chắn là cầu còn không được, có người nhà, một số việc quan trọng có thể giao cho họ làm, không cần việc gì cũng phải tự mình động tay!