"Bọn hắn vẫn đang phục dịch tại quặng mỏ, ước chừng còn năm năm nữa mới có thể tự do! Một người tên là Vương Học Kỳ, một người khác là đệ tử của Hà Hồng San, hắc hắc, lão phu thật luôn ghi nhớ việc này, thỉnh thoảng lại đến Tiếp Dẫn Đài hỏi thăm, để hai vị Tiếp Dẫn Sứ lưu ý, tốn không ít công sức đấy!”

“Đa tạ đạo hữu, chút lòng thành, mong rằng nhận lấy,” Vương Hạo nghe ra ý tứ, liền dâng lên một cái túi đựng đồ, bên trong chứa một gốc Vạn Niên Linh Dược và hai bình Giáng Vân Đan!

Khổng Đức Bưu nhìn thấy, mừng rỡ đến mức mắt không thấy được, kỳ thật công sức hắn bỏ ra không hơn hai khối Linh Ngọc, mà những thứ này của Vương Hạo, giá trị rõ ràng vượt quá gấp mười lần!

“Cái này sao được ý tứ……”

Khổng Đức Bưu miệng nói từ chối, hai tay lại nắm chặt túi trữ vật không buông, Vương Hạo chỉ có thể phối hợp hắn diễn trò, vẻ mặt cảm động nói:

“Khổng đạo hữu nhất định nhận lấy, có thể sau khi Vương mỗ mất tích vẫn nhớ đến chuyện của Vương mỗ, cũng chỉ có đạo hữu, nếu ngươi không thu, trong lòng Vương mỗ thật sự khó có thể yên lòng!”

“Vậy Khổng mỗ xin mạn phép!”

Vương Hạo gật đầu nhẹ, lấy ra một cái lệnh bài, nói:

“Một chuyện không phiền hai chủ, Vương mỗ gần đây dự định bế quan, xin đạo hữu giúp lưu ý một chút, nếu nội nhân trở về, nhờ nàng trực tiếp đến động phủ Nhạc Thanh sơn, cái lệnh bài này cũng giao cho nàng luôn!”

“Dễ nói, dễ nói, Khổng mỗ có thân phận của Thiên Cơ Tông, tại Thú Vệ điện vẫn có chút ít quan hệ, ta sẽ nói với các tu sĩ phòng thủ liên quan, nếu Sở tiên tử trở về báo cáo công tác, nhất định chuyển lời lại cho nàng!”

Khổng Đức Bưu đáp ứng, đồng thời hết sức đắc ý khoe ra mối quan hệ của mình.

Vương Hạo lại lần nữa cảm ơn một phen, nhờ hắn chú ý thêm tin tức về quặng mỏ, nếu như Vương Học Kỳ và Hà Hồng San hết hạn lao dịch, lập tức thông báo cho hắn!

Đến khi bóng lưng của hắn biến mất, Vương Hạo mới không nhịn được lắc đầu cười khổ, Phi Tiên thành, chung quy là thành trì biên giới của Nhân Tộc, dù cho vì nguyên nhân phòng bị Dị Tộc, tập hợp không ít tu sĩ, nhưng mức độ phồn vinh vẫn kém xa các thành lớn nội địa của Nhân Tộc, tính an toàn thì lại càng không thể so sánh được!

Vương Hạo từ đầu đã không định phát triển lâu dài ở nơi này, chỉ cần có thể đột phá Luyện Hư, nhất định sẽ chọn thời cơ rời đi!

Vương Hạo và hai vị đạo lữ trên người đều mang theo hồn bài riêng, cho nên đối phương rất dễ dàng xác định hắn có thực sự vẫn lạc hay không, cũng sẽ không bị tin tức giả làm ảnh hưởng!

Sở Tầm có thể an ổn chấp hành nhiệm vụ, chính là một minh chứng rõ ràng!

Mà Thú Vệ điện cũng biết hắn chưa chết, cho nên Linh địa của hắn căn bản sẽ không bị thu hồi!

Kỳ thật coi như vẫn lạc hoặc mất tích, Linh địa cũng có thời gian trăm năm giảm xóc.

Vương Hạo trở lại động phủ, cũng không hề trì hoãn, liền vùi đầu vào tu hành, về phần Thần Thông, có thể dùng phương pháp nhất tâm nhị dụng để luyện tập, cũng sẽ không làm chậm trễ tu hành!

Đi vào phòng bế quan, Vương Hạo mở ra Tụ Nguyên trận, các điểm sáng nguyên khí từ từ tụ tập lại, nguyên khí thiên địa rất dễ dàng quan sát, linh khí thiên địa thích tụ tập một chỗ, khi nồng đậm sẽ hình thành sương mù, nhưng nguyên khí thiên địa thì khác, nguyên khí thiên địa tự nhiên tồn tại dưới dạng cá thể, thường mang theo hào quang kỳ dị, giữa chúng còn có lực đẩy!

Vương Hạo rất hiếu kỳ về điều này, dụng tâm quan sát một hồi, theo bản chất, nguyên khí thiên địa thực ra là các Linh tử ẩn chứa linh lực gấp mấy trăm lần cấu thành, Vương Hạo gọi chúng là "nguyên tử", tu sĩ luyện hóa lượng lớn linh khí thiên địa, cũng có thể chuyển hóa thành nguyên khí thiên địa, bất quá phương thức tu luyện này cực chậm, đây cũng là lý do tại sao Thiên Lan chỉ có tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ.

Chất lượng của nguyên tử lớn hơn Linh tử, lại vì vấn đề bài xích lẫn nhau, khiến tốc độ tu luyện trở nên cực kỳ chậm chạp, chỉ khi trải qua tu sĩ luyện hóa, hoặc vận dụng lực lượng pháp tắc, lực đẩy này mới có thể yếu đi đến mức không đáng kể, từ đó tụ hợp lại với nhau!

Rốt cuộc là nguyên nhân gì, Vương Hạo đến nay vẫn chưa hiểu rõ.

"Haiz, cứ không nhịn được muốn nghiên cứu, thôi, tu luyện trước đã!"

Vương Hạo xua tan suy nghĩ, từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một chiếc hộp gỗ, cởi bỏ Phong Linh Phù, mở nắp hộp ra, một củ nhân sâm mập mạp xuất hiện bên trong, chính là Ngọc Tinh tham!

“Có củ Ngọc Tinh tham này, hẳn có thể tăng tu vi lên Hóa Thần tầng năm,” Vương Hạo tự nhủ, vớ lấy củ Ngọc Tinh tham, nuốt vào bụng!

Lập tức, một luồng Linh khí tinh thuần xuất hiện trong bụng, áp lực trong cơ thể Vương Hạo tăng lên cực nhanh, cũng may luồng lực này không quá mạnh mẽ, nếu không khẳng định sẽ xông phá kinh mạch!

Vương Hạo lập tức vận chuyển công pháp, ép luồng Linh khí này vào trong đan điền, từ từ luyện hóa!

Vừa mới luyện hóa, hắn đã phát hiện trong luồng Linh khí này, ẩn chứa không ít nguyên khí thiên địa, đây cũng chính là mấu chốt để Ngọc Tinh tham có thể nâng cao tu vi của tu sĩ Hóa Thần!

Vương Hạo nhắm mắt luyện hóa một lát, lông mày bỗng nhiên nhíu lại.

Khi hắn luyện hóa dược lực của Ngọc Tinh tham, hắn phát hiện sức chịu đựng của hai Nguyên Anh bên trong càng lúc càng lớn, còn tốc độ tu luyện của hắn lại đang chậm lại!

Hơi nhìn qua hắn liền phát hiện là do những nguyên tử kia đang quấy phá!

Tuy sau khi trải qua luyện hóa, sức đẩy của nguyên tử sẽ giảm xuống đến mức rất yếu, nhưng nó vẫn tồn tại!

Do tu sĩ cưỡng ép tụ hợp chúng lại với nhau, khi số lượng nguyên tử trong Nguyên Anh càng lúc càng nhiều, tức tu vi của tu sĩ tăng lên, lực đẩy này sẽ càng lúc càng lớn, đến mức ảnh hưởng đến quá trình tu luyện!

Nói cách khác, tu vi của tu sĩ Hóa Thần càng cao, tốc độ tu luyện sẽ càng chậm, cái chậm này không phải chậm về thời gian, mà là tốc độ hấp thụ nguyên khí thiên địa sẽ chậm đi!

Nếu không nghĩ ra cách cải thiện tình trạng này, Vương Hạo e là còn chưa luyện hóa xong dược lực của Ngọc Tinh tham, sẽ gặp phải bình cảnh!

Vương Hạo trầm tư một lát, khi còn ở Luyện Khí kỳ, kỳ thật hắn đã khám phá một phần bí ẩn của việc tu luyện, đó là Linh khí trong cơ thể nhiều, sức chịu đựng sẽ lớn, cũng biết dẫn đến tốc độ hấp thu Linh khí trở nên chậm.

Lúc đó cách làm là dùng Tụ Linh Trận để tăng cường sức chịu đựng của Linh khí bên ngoài, triệt tiêu sức chịu đựng trong đan điền, nâng cao tốc độ tu luyện.

Hoặc là dùng lượng lớn đan dược, cưỡng ép xông phá bình cảnh, nhưng có rủi ro làm tổn thương kinh mạch!

Hiện tại áp dụng hai cách làm kia có lẽ hiệu quả, nhưng chắc chắn không quá hữu hiệu, nguyên nhân là vì vấn đề đặc tính của nguyên tử và Linh tử.

Lực tương tác của Linh tử mạnh, rất dễ dàng tụ tập lại một chỗ, nguyên tử thì không được, khi Tụ Nguyên trận tụ tập một nồng độ nhất định của nguyên khí thiên địa, chúng vẫn không thể tiếp tục tụ tập vì lực đẩy, không hình thành được môi trường có áp suất cao!

Đan dược cũng tương tự, lượng nguyên tử dung nạp trong một viên thuốc có giới hạn, đan dược cấp cao càng có thể chứa nhiều nguyên tử hơn, cái này cần kỹ năng của Luyện Đan Sư phải càng siêu hơn nữa.

"Người bên ngoài giải quyết vấn đề này như thế nào? Tu sĩ Luyện Hư ở Linh giới cũng không ít..."

Vương Hạo lấy ra một quả trà ám Dạ Minh, rót một chén trà đặc, uống cạn một hơi!

Dưới tác dụng của linh trà, hắn cảm thấy đầu óc thanh tỉnh hơn, chợt nghiêm túc quan sát tình hình trong cơ thể!

“Ngọc Tinh tham có tác dụng tăng tu vi cho tất cả tu sĩ Hóa Thần, không phân biệt Linh Căn, điều này cho thấy Ngọc Tinh tham có Ngũ Hành đầy đủ, đan dược thông thường chỉ tăng được một hai năm tu vi là đã tốt lắm rồi, vì sao nó có thể tăng cho tu sĩ ba mươi năm khổ tu?

Điều này chứng tỏ bên trong Ngọc Tinh tham ẩn chứa một lượng lớn nguyên tử!”

Mắt Vương Hạo sáng lên, chắc chắn trong Ngọc Tinh tham có thủ đoạn trói buộc các nguyên tử!"