Chương 1382: Gặp nhau

Cũng may hắn còn chưa hoàn toàn luyện hóa dược lực của Ngọc Tinh Tham, lúc này ánh mắt dồn vào chỗ dược lực Ngọc Tinh Tham biến thành linh khí bên trong! Các nguyên tử ở đó đều phát ra ánh sáng, rất dễ quan sát, Vương Hạo phát hiện chúng không tồn tại theo hình thức đơn lẻ như hắn vẫn nhận biết, mà là năm cái một nhóm, tạo thành một vòng tròn!

“Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Ngũ Hành kết hợp thành tổ hợp... Chúng đang làm gì vậy?” Bất kể là loại nguyên tử nào, giữa chúng đều có lực đẩy, nhưng năm nguyên tử thuộc tính khác nhau lại tụ lại với nhau một cách thần kỳ!

Nghĩ ngợi một hồi cũng không ra kết quả, nhưng biết điều này có thể giảm lực đẩy đã đủ rồi! “Thảo nào các tu sĩ cần bổ sung Linh Căn mới có hy vọng tấn thăng lên cấp bậc cao hơn, là vì nguyên nhân Ngũ Hành tụ hợp này sao?” Nếu năm cái một nhóm, Nguyên Anh có thể dung nạp lượng nguyên tử gấp năm lần trong cùng một áp lực, tự nhiên sẽ tăng nhanh tốc độ tu luyện lên rất nhiều!

Vương Hạo không suy nghĩ sâu nữa, lúc này tâm niệm vừa động, ánh mắt đắm chìm vào bên trong Nguyên Anh! Chỉ thấy hai Nguyên Anh mập mạp màu tím đang khoanh chân đối diện, các nguyên tử trong đan điền không ngừng xoay quanh chúng, trong cơ thể chúng cũng có không ít điểm sáng, chính là những nguyên tử đã luyện hóa!

Theo tâm niệm của hắn vừa động, hai Nguyên Anh cũng bắt đầu bày ra tư thế, bóp ra một pháp quyết cổ quái. Sau một khắc, những nguyên tử kia dưới sự khống chế của Nguyên Anh bắt đầu tụ hợp năm năm. Quá trình này không phức tạp, nhưng khá tốn sức, tiêu hao thần thức càng lớn, rõ ràng, tu sĩ Hóa Thần bình thường không làm được điều này, ít nhất phải là Luyện Hư sơ kỳ mới được!

Nhưng khi năm nguyên tử tụ lại thành vòng tròn thì lực đẩy giảm đi rất nhiều, không cần Vương Hạo khống chế chúng cũng có thể tự nhiên tồn tại, chỉ là chúng tụ lại không chặt chẽ, chỉ cần tác động một lực nhỏ có thể khiến chúng tản ra! Nhưng những thứ có thể chạm đến sức mạnh trong đan điền của tu sĩ càng ít lại càng thêm ít, cho dù là sinh tử đại chiến cũng rất khó tác động vào đan điền của đối phương!

So sánh với bình ga thì quá hợp, khí hóa lỏng rất nguy hiểm, nhưng có vỏ thép bảo vệ thì rất khó bị phá hủy bởi tác động bên ngoài! Có kẻ có thể phá hủy được sức mạnh đan điền của tu sĩ, nhưng chắc chắn tu vi của kẻ đó cao hơn một bậc lớn, kết quả thế nào cũng là một cái chết, không còn quan trọng nữa!

Phát hiện ra sự ảo diệu này, Vương Hạo vẫn chưa thoả mãn, hắn muốn một loạt Ngũ Hành Hoàn tụ lại một chỗ. Nhưng hắn nhanh chóng nhận ra chuyện này không dễ làm, ít nhất bây giờ hắn chưa làm được. “Là do phương pháp sai hay thực lực không đủ đây?” Vương Hạo không ngừng nhíu mày.

Nhưng lúc này hiệu quả của linh trà đã hết, Vương Hạo chỉ có thể gác chuyện này lại, việc tụ tập nguyên tử hẳn là chuyện mà tu sĩ Luyện Hư mới làm được, hắn với tu vi Hóa Thần trung kỳ đã làm được thì chứng tỏ sau này một đoạn thời gian rất dài hẳn không cần lo lắng về tu hành! Đến khi Luyện Hư kỳ, thần thức tăng lên, tự nhiên sẽ dễ nhìn rõ sự ảo diệu bên trong hơn!

“Ngược lại có thể dùng phương pháp này trên Tụ Nguyên trận, như vậy, dưới sự gia trì gấp đôi, tốc độ tu luyện của ta có thể vượt qua tu sĩ bình thường gấp mấy lần!” Vương Hạo tự nhủ, cố nén sự phấn chấn trong lòng, rồi lại nhắm mắt, không thể lãng phí dược lực của Ngọc Tinh Tham, nhất định phải nhanh chóng luyện hóa!

Công pháp vận hành một vòng, hắn phát hiện tốc độ tu luyện tăng hơn gấp năm lần so với trước, một tháng sau hắn đã hoàn toàn luyện hóa dược lực Ngọc Tinh Tham, tu vi chỉ còn cách Hóa Thần tầng năm một bước chân! Vương Hạo thừa thắng xông lên, lấy hai viên Ngũ Hành Ngưng Nguyên Đan nuốt vào trong miệng, tiếp tục luyện hóa!

Tu luyện không tính thời gian, thoáng cái năm năm trôi qua! Vương Hạo từ phòng bế quan đi ra, đã đạt tới tu vi Hóa Thần tầng năm, hắn vừa ra khỏi cửa đã cảm nhận được một đạo khí tức quen thuộc, sắc mặt liền vui vẻ, nhanh chân đi vào một đại điện bên trong! “Phu nhân, là ngươi sao?” “Phu quân,” một tiếng kinh hỉ theo gian phòng một bên của đại điện truyền đến, không ai khác chính là Sở Tầm!

Một đạo hồng quang lóe lên, Sở Tầm trong nháy mắt ôm lấy Vương Hạo, kích động nói: “Phu quân, ta biết chàng sẽ không sao mà!” Vương Hạo nhẹ nhàng vuốt tóc nàng, cười nói: “Bản sự của vi phu nàng không phải không biết, sao lại phải lo lắng như thế, huống chi trên người nàng còn có hồn bài của ta, cũng làm khổ nàng, mấy năm nay một mình gồng gánh!”

“Ta không khổ cực, đúng rồi phu quân, mấy năm nay ta đã nghe ngóng và tìm kiếm phương pháp cứu chữa Nha Nha, đổi mấy loại đan dược, Nha Nha đã tốt hơn nhiều rồi, tiếc là vẫn chưa tỉnh lại, còn nữa, bên chỗ tỷ tỷ!” “Cái gì, Tiểu Đường cũng có tin tức?” Vương Hạo vội vàng hỏi. Sở Tầm lắc đầu, nói: “Không có tin tức gì về tỷ tỷ, ta chỉ nghe được là thường xuyên có tu sĩ Phi Thăng không qua Tiếp Dẫn Đài đi vào Linh Giới, Linh Giới gọi họ là tu sĩ lẻn qua, những người này không có thân phận, thường sẽ không sống trong các thành lớn của Linh Giới, chúng ta muốn tìm tỷ tỷ có lẽ phải đến một số nơi của tán tu.”

“Nơi của tán tu, e là khó tìm đấy,” Vương Hạo không khỏi thở dài một tiếng, Nhân Tộc ở Linh Giới dù không phải là cường tộc nhưng địa bàn còn lớn hơn Thiên Lan nhiều, nơi của tán tu lại nhiều biết bao? Chẳng khác nào mò kim đáy biển! Nghe vậy thần sắc của Sở Tầm cũng ảm đạm đi mấy phần, thời gian nàng cùng Quý Tiểu Đường ở cùng nhau còn nhiều hơn cả Vương Hạo, tình cảm cũng sâu đậm.

“Hồn bài của Tiểu Đường không việc gì, chứng tỏ nàng vẫn còn sống, chúng ta cứ chậm rãi tìm hiểu thông tin, Tầm Nhi, ta nghĩ rồi, ta chuẩn bị nhận một số đệ tử thân truyền, nhân thủ nhiều mới dễ tìm Tiểu Đường hơn!” Vương Hạo nói ra dự tính sau này của mình, dạo gần đây hắn không có ý định bế quan, chuẩn bị bắt đầu Luyện Khí, dạy dỗ mấy vị đệ tử, bồi dưỡng người thân tín! “Đệ tử? Phu quân, Hồng San cùng Học Kỳ đã đến Phi Tiên Thành rồi, chàng không biết chuyện này sao?”

“A, chuyện này nàng cũng biết, nhưng e là bọn họ cũng bị phân phối đến Tông Môn khác, còn nhiệm vụ Phi Tiên Vệ nữa, trong thời gian ngắn sẽ không giúp gì được!” Vương Hạo kinh ngạc nói. “Ta đương nhiên biết, theo quy tắc, sứ giả tiếp ứng sẽ hỏi bọn họ ở Linh Giới có sư môn hay người thân không, nếu có thì sẽ phân phối tới các thế lực tương ứng.” “Cái gì, còn có quy tắc này sao? Vậy Hồng San cùng Học Kỳ đều bị phân phối đến Thanh Đan Các? Sao Thanh Đan Các nhỏ yếu vậy mà liên tiếp phân đến tu sĩ Phi Thăng?”

Sở Tầm khẳng định nói: “Đương nhiên rồi, chẳng phải Thiên Cơ đạo hữu cũng vậy sao? Quy tắc Phi Tiên Thành là vậy, ai cũng phải tuân theo, trừ khi chính bọn họ tự nguyện đi thế lực khác!” Chuyện đó càng không thể, Hà Hồng San là đệ tử mà Vương Hạo dạy dỗ lâu nhất, còn Vương Học Kỳ là người mà hắn coi trọng nhất, đến cả công pháp cũng đã truyền, hai người này không có khả năng phản bội hắn mà đi Tông Môn khác!

“Vì chuyện này mà sư huynh Lâm Hoán Chí đã giúp chúng ta xin được một phần thưởng tài nguyên, có hai bình Diệt Trần Đan, ba mươi khối Linh Ngọc đấy!” Sở Tầm lấy ra một túi đựng đồ, trong tay ánh sáng lóe lên, quả nhiên có hai bình sứ và ba mươi khối Linh Ngọc! “Lâm sư huynh là người không tệ, về phải cảm ơn anh ấy thật tốt!” Vương Hạo gật đầu, lúc mới gặp thì Lâm Hoán Chí còn hơi thờ ơ, nhưng sau khi Vương Hạo hơi lộ chút tài năng thì thái độ đã thay đổi.

Vương Hạo không thấy có gì, người ta đã chiếu cố hắn như vậy, hắn là người được lợi mà!