"Đúng rồi, phu quân, nghe Thiên Cơ đạo hữu nói, ngươi có hai mươi năm thời gian rảnh rỗi, ta vừa hay kết thúc nhiệm vụ, cũng có thể có mấy năm nhàn rỗi, phu quân đã muốn dạy dỗ đệ tử, hay là chúng ta về Tông Môn đi, cũng tốt cùng các sư huynh đệ khác trao đổi một chút!” Sở Tầm đề nghị, tu hành không thể đóng cửa làm xe, các tu sĩ Cao Giai trao đổi lẫn nhau thường có thể thu hoạch được không ít, động phủ của bọn họ tuy tốt, nhưng không có bạn đồng tu giao lưu, Thanh Đan Các tuy nhỏ, nhưng cũng có một vị sư phụ Luyện Hư, hơn mười vị sư huynh đệ đồng môn, có thể hỗ trợ rất nhiều! “Ừm, tính toán thời gian, Hồng San và Vương Học Kỳ cũng sắp kết thúc thời gian lao dịch rồi, chúng ta liền về Tông Môn đợi bọn họ đi, hơn nữa vi phu cũng không muốn làm thủ vệ, tiện thể hỏi Lâm sư huynh một chút, xem hắn có mối quan hệ nào không, điều chúng ta tới vị trí khác!” Vương Hạo gật đầu đồng ý, công việc thủ vệ không hề nhẹ nhàng như hắn tưởng tượng, chủ yếu là cần phải định kỳ tuần tra, rất lãng phí thời gian. Bọn họ ở động phủ hai ngày, liền khởi hành đến Phi Tiên thành, sau khi để lại tin nhắn ở trụ sở Thanh Đan Các thì ngồi Truyền Tống Trận về Tông Môn! “Vương sư đệ, Sở sư muội, các ngươi trở về rồi à, thế nào, phi tiên vệ không có chuyện gì chứ?” Lâm Hoán Chí nhìn thấy hai người thì kinh ngạc hỏi. Vương Hạo thuật lại ngắn gọn chuyện xảy ra, sau đó nói: “Lâm sư huynh, bên ngoài quá nguy hiểm, ta không muốn tiếp tục ra ngoài chấp hành nhiệm vụ nữa, Tông Môn có cách nào, sắp xếp ta đến Luyện Khí không?” Nghe Vương Hạo kể, Lâm Hoán Chí rất kinh ngạc, nhưng Vương Hạo đã có thể trở về Tông Môn, chứng tỏ chuyện này hẳn đã kết thúc, lúc này cũng không nghĩ nhiều nữa, nghe thấy Vương Hạo muốn đi Luyện Khí, không khỏi nhíu mày: “Vương sư đệ, ngươi không định chế phù sao? Ngươi có thiên phú chế phù tốt như vậy, nhất định có thể có một vị trí tại Thiên Phù Các!” Vương Hạo lắc đầu: “Không dám giấu sư huynh, thật ra ta am hiểu Luyện Khí hơn, bây giờ đã có thể luyện chế được Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo rồi, Tông Môn có con đường nào về mặt này không? Sư huynh cứ yên tâm, mọi thứ cần chuẩn bị ta đều sẽ tự bỏ tiền ra, sư đệ tại Hạ Giới vẫn còn chút tích góp!” “Cái gì, ngươi là Luyện Khí sư Ngũ Giai?” Lâm Hoán Chí không khỏi mở to hai mắt. “Sư huynh, Hạ Giới của chúng ta tu sĩ Hóa Thần thưa thớt, chuyện gì cũng muốn tự mình làm, cho nên sư đệ biết một chút về đan trận khí phù, phù lục và luyện khí coi như là hai loại tương đối tinh thông, còn có Sở Tầm, nàng cũng biết luyện đan và chế phù, nếu sư huynh có thể sắp xếp bọn ta cùng nhau, chúng ta vô cùng cảm kích!” Vương Hạo thành khẩn nói, đưa một cái túi trữ đồ tới! Lâm Hoán Chí không nhìn mà khoát tay nói: “Vương sư đệ, ta sẽ hết sức giúp ngươi sắp xếp, những thứ này không cần đâu, nhưng việc có thành hay không thì ta không thể đảm bảo, sư đệ là Luyện Khí sư Ngũ Giai, chắc hẳn không có vấn đề lớn, nhưng Sở sư muội…” “Tầm Nhi nàng có thể vẽ Linh Phù Sư tứ giai Thượng Phẩm, à, tính là Linh Phù Sư cao cấp, nàng còn có thể luyện chế đan dược tứ giai Thượng Phẩm!” Vương Hạo không nói lời nào nhét túi trữ vật vào tay Lâm Hoán Chí, nói: “Sư huynh không cần sao, chẳng lẽ ngay cả chuẩn bị nhân viên liên quan cũng không cần à? Chúng ta không thể để sư huynh tốn sức lại hao của được!” Lâm Hoán Chí thì không vấn đề gì, nhưng Vương Hạo không thể tin tưởng người của Phi Tiên thành kia sẽ làm việc công bằng, trực tiếp dùng Linh Ngọc mở đường, hắn không thể không làm vậy, hơn nữa kỹ năng của hắn và Sở Tầm đều không hề thấp! “Cái này…… Được rồi, ta nhất định sẽ cố hết sức giúp các ngươi xử lý, đúng rồi sư đệ sư muội, hai tộc nhân của các ngươi lập tức kết thúc thời gian lao dịch, có muốn ta giúp bọn họ sắp xếp luôn không?” Vương Hạo nghĩ nghĩ, hơi lắc đầu nói: “Không cần đâu Lâm sư huynh, đồ nhi của ta thích chạy ra bên ngoài, chắc là nó thích làm thủ vệ hơn, còn về phần huyền tôn của ta, cũng cần phải rèn luyện nhiều hơn, hay là chờ bọn họ về rồi tự quyết định đi!” Hà Hồng San sẽ chế phù, Vương Học Kỳ biết luyện đan, nhưng kỹ nghệ của bọn họ không gọi là cao siêu, hơn nữa bọn họ đều là tu sĩ Hóa Thần rồi, Vương Hạo không thể cái gì cũng giúp họ quyết định được! Vương Hạo vốn nghĩ người Phi Thăng lần này sẽ là Vương Vụ Yên luyện đan thuật cao hơn, không ngờ lại là hai người bọn họ, nhưng như vậy cũng tốt, nếu nói về thực lực, Hà Hồng San và Vương Học Kỳ đều mạnh hơn một chút. Sau khi từ biệt Lâm Hoán Chí, hai người trở về động phủ của mình, các đệ tử của Vương Hạo lần lượt đến bái kiến, Vương Hạo đã có ý định chọn vài người bồi dưỡng, nên đã triệu kiến họ tại đại điện! Bất quá họ chỉ gặp Vương Hạo một lần, e ngại nhiều hơn là kính trọng, biểu hiện đều xêm xêm nhau, tu vi tiến bộ cũng không có gì khác biệt lắm. Lúc trước tu vi của họ đều ở tầng một, hai Nguyên Anh, tiến bộ nhanh, giờ đã lên tầng năm Nguyên Anh rồi! Môi trường Linh Giới tốt, tư chất của họ cũng không kém, tốc độ như vậy, cũng không tính là ly kỳ gì! “Vi sư và các ngươi sư nương sẽ nghỉ ngơi tại Tông Môn mấy năm, sau này nếu các ngươi có gì khó khăn có thể đến đây thỉnh giáo, ngoài ra, trong các ngươi ai am hiểu luyện khí thuật, gần đây hãy luyện chế một cái bảo vật xem, nếu luyện chế tốt, vi sư sẽ mang các ngươi đến Phi Tiên thành mở mang kiến thức!” “Dạ, sư phụ, sư nương!” Chúng đệ tử cùng nhau đáp lời, mấy tên hiểu về Luyện Khí càng là vui mừng nhướng mày, có thể được Vương Hạo mang đi, chắc chắn sau này tiền đồ vô lượng, đều dốc hết sức mong muốn tranh giành một chuyến! “Yên Tĩnh Thu ở lại, những người khác lui xuống trước đi!” Yên Tĩnh Thu vừa rồi muốn nói rồi lại thôi, Vương Hạo biết nàng có điều muốn nói, liền giữ nàng lại! “Đi thôi, chúng ta ra hậu viện xem Linh Thú!” Yên Tĩnh Thu giúp hắn trông coi Linh Thú, nếu bồi dưỡng không tệ, Vương Hạo sẽ trực tiếp nhận nàng làm đệ tử thân truyền, nếu chỉ ở mức bình thường, Vương Hạo sẽ cho nàng chút Linh Vật là xong! Đến hậu viện, Vương Hạo chu môi huýt sáo một tiếng, nhìn về phía xa xa! Chẳng mấy chốc, Kim Sí Dạ Xoa, Huyễn Nguyệt Điệp, Cửu Khúc Linh Tham, Phệ Hồn Kim Thiền liền toàn bộ bay tới từ đằng xa! Chúng đều có trình độ tinh tiến khác nhau, càng ngày càng gần Ngũ Giai, Tiểu Thiền càng có dấu hiệu tấn thăng vào thành phẩm Ngũ Giai, nhìn linh văn thêm mê hoặc trên người Huyễn Nguyệt Điệp, Vương Hạo không khỏi kinh ngạc, “Xem ra ngươi vẫn là rất dụng tâm, bình thường ngươi cho chúng ăn cái gì?” Yên Tĩnh Thu vội vàng lấy mấy loại trái cây khác nhau trong túi trữ vật ra, nói rằng: “Đệ tử đều cho ăn Linh Quả, ba loại này theo thứ tự là Huyễn Linh Quả, Thanh Hồn Quả và Hồng Nhân Sâm!” Nhìn thấy Yên Tĩnh Thu lấy Linh Quả ra, Tiểu Cửu lập tức không nhịn được, trong mắt tràn đầy khát vọng! Vương Hạo xem phản ứng của Tiểu Cửu, liền biết Yên Tĩnh Thu ngày thường cho nó ăn không ít Linh Quả! “Đây đều là Linh Quả tứ giai, trưởng thành phải mất mấy trăm năm, chắc chắn ngươi tốn không ít Linh Thạch rồi, số Linh Thạch này ngươi nhận lấy!” Vương Hạo phất tay áo một cái, một túi trữ vật màu vàng bay ra, rơi trước mặt Yên Tĩnh Thu! Linh Vật ở Linh Giới tiện nghi hơn, nhưng cũng có giá cả quy định, huống chi số lượng nhiều như vậy, Vương Hạo sẽ không để Yên Tĩnh Thu gánh chịu! “Sư phụ, đệ tử không thể nhận, gia tộc đệ tử am hiểu thuật trồng trọt, có mấy vạn mẫu rừng Linh Quả, những Linh Quả này chỉ cần hai, ba trăm năm là có thể chín một lần, không phải thứ gì trân quý, không đáng mấy đồng tiền!” Vẻ mặt Yên Tĩnh Thu khẩn trương, nàng dùng Linh Quả của gia tộc cho Linh Thú của Vương Hạo ăn, chính là muốn lấy lòng Vương Hạo, sao có thể nhận Linh Thạch!"