Chương 1384: Yên Gia

"Mấy vạn mẫu cây ăn quả linh?" Trong lòng Vương Hạo có chút rung động, Linh giới thật sự là giàu có, gia tộc của Yên Tĩnh Thu cũng không phải là đại gia tộc gì, chỉ là một gia tộc Hóa Thần, nếu không thì nàng đã không phải bái nhập một tiểu môn phái như Thanh Đan Các này, một gia tộc Hóa Thần mà lại có mấy vạn mẫu cây ăn quả linh, giá trị sản lượng này rất kinh người!

"Đúng vậy, sư phụ, Yên Gia chúng ta chuyên buôn bán Linh Quả, còn kinh doanh cả linh tửu nữa, đây là tổ phụ dùng năm loại Linh Quả ngàn năm để sản xuất ra rượu ngũ cốc, tu sĩ Hóa Thần uống vào có nhiều lợi ích, tổ phụ đặc biệt phái người đưa tới một vò, dặn dò đệ tử nhất định phải cho sư phụ nếm thử!" Yên Tĩnh Thu lấy ra một cái vò rượu tinh xảo xinh đẹp, vẻ mặt cung kính đưa cho Vương Hạo!

Vương Hạo nhận lấy vò rượu, mở ra, một mùi rượu nồng nặc liền tỏa ra, chỉ cần ngửi thôi, đã có cảm giác nóng ran, hiệu quả còn tốt hơn cả đan dược Ngũ Giai!

Yên Gia là gia tộc nhỏ, gia tộc nhỏ có cách sống riêng của mình, hiển nhiên Yên Gia lão gia tử cảm thấy cháu gái mình không được coi trọng lắm, mới phái người mang nhiều đồ như vậy đến, muốn lấy lòng Vương Hạo!

Vương Hạo nghĩ ngợi, cảm thấy có thể chấp nhận, hắn cũng không để ý những thứ này, chủ yếu là thái độ. Bồi dưỡng Yên Tĩnh Thu một chút, cũng có thể nhờ Yên Gia hỗ trợ tìm kiếm Quý Tiểu Đường, nhất cử lưỡng tiện.

"Nơi này không có người ngoài, có gì cứ nói thẳng, nếu yêu cầu không quá đáng, ta đều có thể đồng ý với ngươi!" Vương Hạo hứa hẹn nói!

"Đệ tử... Đệ tử muốn học một chút bản lĩnh thực sự, mong sư phụ thành toàn!" Yên Tĩnh Thu giọng thành khẩn, vẻ mặt khẩn trương!

Nàng ở chung với Vương Hạo không nhiều, không dò ra được sở thích và tính tình của Vương Hạo, nhưng nhìn qua một vài dấu vết trên công việc, vị sư phụ này không thích những người rề rà!

"Bản lĩnh thực sự? Ngươi muốn học cái gì, tu luyện, đấu pháp, hay là tu tiên bách nghệ!" Vương Hạo không một lời đồng ý, hỏi lại lần nữa!

"Nghe sư bá Lâm nói, sư phụ là đại sư chế phù, đệ tử tiến bộ rất chậm về phù lục, tu vi của đệ tử cũng đang gặp phải một chút bình cảnh, đã bị sư đệ Chu Trường Vinh vượt qua!" Yên Tĩnh Thu thấp giọng trả lời, trong lòng có chút thấp thỏm, nàng một lúc đưa ra hai yêu cầu, sợ Vương Hạo không đồng ý, nàng cắn răng, lật tay lấy ra một đoạn linh mộc dài hơn một thước, ánh bạc lưu động, mặt ngoài linh mộc có một vài đường vân huyền ảo, mang theo từng tia hồ quang điện.

"Đây là... Lôi Kiếp Mộc?"

"Đúng vậy, sư phụ, đây chính là Vạn Niên Lôi Kiếp Mộc, có thể luyện chế thành vật thay chết, là Yên Gia chúng ta mua được từ một hội đấu giá, đệ tử nguyện hiến cho sư phụ, mong sư phụ giúp đỡ đệ tử!"

Những đồ vật Yên Tĩnh Thu lấy ra trước đây Vương Hạo đều không để vào mắt, nhưng Lôi Kiếp Mộc này vô cùng trân quý, hắn cũng không dám coi thường, sau khi luyện chế thành vật thay chết, tu sĩ coi như có thêm một cái mạng.

Lôi Kiếp Mộc và phù thay chết không phải là cùng một khái niệm, phù thay chết thực chất vẫn là một loại huyễn thuật, huyễn hóa thành hình dạng của tu sĩ, một khi bị phát hiện thì gần như không có tác dụng gì!

Mà Lôi Kiếp Mộc thì là vật bảo hộ chắc chắn, có thể giúp tu sĩ chống lại công kích trí mạng! Loại linh mộc này mặc dù không sánh được với Càn Khôn Thần Thụ, một trong thập đại linh mộc của Linh Giới, nhưng vẫn là chí bảo mà tu sĩ Cao Giai tranh nhau sở hữu, số lượng cũng vô cùng ít ỏi!

Bởi vì loại mộc này chẳng những cần sinh trưởng Vạn Năm, về sau còn phải trải qua Thiên Kiếp, vượt qua chín đạo thiên lôi thì mới có thể dùng Lôi Kiếp Mộc luyện chế vật thay chết!

"Ta có thể thu ngươi làm vị đệ tử thân truyền thứ năm, nhưng mộc này quá trân quý, ta không thể nhận! Ngươi hãy cầm về đi!"

Vương Hạo không nhận Lôi Kiếp Mộc, thứ này có lẽ phải đến mấy chục khối Linh Ngọc mới mua được, nói cách khác, giá trị phải trên hàng ngàn vạn Linh Thạch, quá quý giá!

"Sư phụ, tu vi đệ tử thấp, khối Lôi Kiếp Mộc này ở trong tay đệ tử giống như châu ngọc bị vùi trong cát bụi, sư phụ hãy nhận lấy đi!" Yên Tĩnh Thu thành khẩn nói, trong mắt lộ ra vài phần không muốn, Yên Gia đã tốn hơn ngàn vạn Linh Thạch mới mua được khối Lôi Kiếp Mộc này, cộng thêm những lần đầu tư trước đó, nàng đã tiêu tốn gần ba ngàn vạn Linh Thạch vào Vương Hạo.

Nhưng có thể trở thành đệ tử thân truyền của Vương Hạo thì tất cả đều đáng giá, nàng đã sớm nghe ngóng, Vương Hạo là tu sĩ Phi Thăng, lại am hiểu chế phù, tương lai có hy vọng lớn trở thành tu sĩ Luyện Hư, như vậy Yên Gia bọn họ sẽ có một vị tu sĩ Luyện Hư làm chỗ dựa, chính nàng cũng có thể được lợi!

"Đã vậy, ta liền nhận, nhưng ta không thể nhận không đồ của ngươi, Linh Bảo này là thứ trước đây ta sử dụng, vậy tặng cho ngươi vậy!" Vương Hạo lấy ra một chiếc gương nhỏ màu đen, đưa cho Yên Tĩnh Thu.

Đây là Nhiếp Hồn Kính, Trung Phẩm Linh Bảo, giá trị có kém hơn Lôi Kiếp Mộc, nhưng cũng không kém quá nhiều!

"Đa tạ sư phụ ban thưởng bảo," Yên Tĩnh Thu lần này không từ chối, thoải mái nhận lấy bảo vật, cầm trong tay vuốt ve vài lần, mới hỏi, "sư phụ, vì sao ngài lại nói ta là đệ tử thân truyền thứ năm, chẳng lẽ ta còn có bốn vị sư huynh sư tỷ khác à?"

"Không sai, ta ở Hạ Giới đã thu bốn vị đệ tử thân truyền, ừ, Tam sư tỷ của ngươi đã Phi Thăng đến đây, nàng đã là tu sĩ Hóa Thần, chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ gặp được!" Yên Tĩnh Thu lập tức trong lòng vui mừng, sư tỷ của mình là tu sĩ Hóa Thần, sau này trong Tông Môn nàng sẽ có thêm một chỗ dựa!

Vương Hạo lật tay, một chiếc khay xuất hiện trong tay, trên đó có một bộ Trận Kỳ, hai bình đan dược, mấy chiếc ngọc giản, "trong ngọc giản ghi chép số liệu tu tiên pháp do tự ta sáng tạo, phân tích tinh giảng về chế phù, yếu quyết đột phá tu luyện, còn có một bộ Tụ Linh Trận tứ giai, hai bình đan dùng để đột phá bình cảnh, ngươi cầm đi đi, nhớ kỹ, những thứ này không được phép truyền ra ngoài!"

Thu nhận đồ đệ, Vương Hạo sẽ dùng tâm dạy dỗ, đồ nên truyền thì không keo kiệt!

"Dạ, đệ tử xin lấy tâm ma phát thệ, nếu đệ tử tiết lộ ra ngoài một câu, nguyện chịu hình phạt thiên lôi." Yên Tĩnh Thu lập tức thề nói, nàng hít sâu một hơi, nhận lấy khay từ tay Vương Hạo, thầm nghĩ những gì mình làm trước đó đều đáng giá, những thứ này mới thật sự là vô giá, cùng với những điển tịch bình thường trước kia Vương Hạo giao cho họ không cùng một đẳng cấp!

"Tốt, ngươi lui xuống đi, không cần bế quan quá lâu, khoảng mấy tháng nữa, ta sẽ dẫn ngươi đi Phi Tiên thành, ngươi có thể ở lại trong thành mấy chục năm!" Vương Hạo dặn dò nói, vẫn là cần có thêm mấy vị trợ thủ đệ tử Nguyên Anh, Vương Hạo muốn Luyện Khí, mua sắm, thu thập, thậm chí luyện hóa một chút vật liệu bình thường, cũng không thể để chính hắn làm!

Có Yên Tĩnh Thu và những người khác, hiệu suất sẽ tăng lên không ít, hắn cũng không phải đang làm từ thiện, Yên Tĩnh Thu và những người khác có được lợi ích từ chỗ của hắn, cũng phải bỏ ra công sức tương ứng!

"Đệ tử cáo lui," Yên Tĩnh Thu cung kính thi lễ, chậm rãi rời khỏi hậu viện!

"Phu quân, vị đệ tử này của chàng cũng không tệ, thật là thông minh!" Sau khi Yên Tĩnh Thu đi, Sở Tầm khẽ nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, Yên Tĩnh Thu tâm tư nhạy bén, việc nàng quản lý và nuôi dưỡng Linh Thú cũng rất tốt, "Tu sĩ Linh Giới có thể bái nhập tông môn Luyện Hư, đều sẽ không quá kém, nàng lại là Thủy thuộc tính thiên linh căn, tiền đồ vô lượng, nhưng vi phu xem trọng gia tộc Yên Gia phía sau nàng hơn, chúng ta thiếu nhân thủ, nhờ Yên Gia giúp tìm Tiểu Đường thì không còn gì tốt hơn!"