Chương 1385: Hà Hồng San cùng Vương Học Kỳ

"Phu nhân có ý định nhận thêm vài đồ đệ không? Thanh Đan Các vẫn còn không ít đệ tử Nguyên Anh có tư chất không tệ đấy!"

"Ta?" Sở Tầm trầm ngâm một lát rồi nói: "Cũng được, ta xem có thể tìm được ai như Yên Tĩnh Thu, có đệ tử Gia Tộc đứng sau lưng, cũng có thể giúp tìm tỷ tỷ!"

Tại Đông Hoang vu cổ chi địa, Sở Tầm đã từng dạy bảo không ít đệ tử, việc thu nhận đồ đệ hoàn toàn không có vấn đề, nhưng hiện giờ tâm trí nàng đều đặt cả vào việc tìm kiếm Quý Tiểu Đường!

Vương Hạo không khuyên nhiều, hắn cũng muốn nhanh chóng tìm được Quý Tiểu Đường.

Vương Hạo phải nhanh chóng luyện chế Lôi Kiếp Mộc, sau khi nói vài câu với Sở Tầm, liền đi vào Luyện Khí thất. Sở Tầm thì không có ý định bế quan, nàng bị Vương Hạo gợi mở suy nghĩ, chuẩn bị chọn lựa hai nữ đệ tử!

Thanh Đan Các ngoài những người có tư chất tốt như Yên Tĩnh Thu, bị ép vào dưới trướng tu sĩ Hóa Thần, thì vẫn có không ít đệ tử ngoại môn chân chính. Tư chất của bọn họ thật ra không kém, chỉ là không được tu sĩ Hóa Thần để mắt đến thôi!

Sở Tầm tìm đến Lâm Hoán Chí, Lâm Hoán Chí biết nàng muốn thu đồ, đương nhiên là cầu còn không được, lập tức thông báo xuống dưới, để Sở Tầm tự mình lựa chọn…

Hai tháng trôi qua rất nhanh, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn màu xanh, trước mặt treo lơ lửng một khối gỗ ngân quang lưu chuyển. Khúc gỗ chỉ dài hơn một thước, mặt ngoài trải rộng các đường vân huyền ảo, thỉnh thoảng có hồ quang điện màu bạc lóe lên, tỏa ra một luồng chấn động linh khí đáng sợ! Đó chính là Lôi Kiếp Mộc!

"Cuối cùng cũng luyện chế ra rồi," Vương Hạo thở dài một hơi, lộ vẻ vui mừng! Có khúc Lôi Kiếp Mộc này, hắn chẳng khác nào có thêm chín cái mạng!

Đương nhiên, Lôi Kiếp Mộc sau khi dùng thay một lần, cần phải đưa vào trong cơ thể, dùng Anh hỏa ôn dưỡng trăm năm mới có thể sử dụng lại, nói cách khác, trong một trận đấu pháp, Vương Hạo chỉ có hai mạng! Như vậy cũng tốt lắm rồi, có thể đột phá nhiều đòn công kích của hắn, cũng có mấy ai làm được chứ!

Hắn hé miệng, pháp quyết vừa bấm, Lôi Kiếp Mộc hóa thành một đạo ngân quang chui vào trong miệng hắn biến mất không thấy, ở đan điền của Vương Hạo, hai Nguyên Anh tí hon đang ngồi trên Lôi Kiếp Mộc nô đùa!

"Đáng tiếc khúc Lôi Kiếp Mộc này quá nhỏ, cũng không có hạt giống, nếu không cho Tầm nhi và bọn họ luyện chế mỗi người một khối thì tốt!" Vương Hạo cảm thán một tiếng, nhấc chân đi ra ngoài cửa!

Vương Hạo tung ra một đạo Truyền Âm Phù, không lâu sau, bốn đạo độn quang liền bay tới, đó là Sở Tầm, Vương Học Kỳ, Hà Hồng San ba người, và cả Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch trước đó vẫn chưa Độ Kiếp thành công, bị Vương Hạo giữ lại ở Hạ Giới, không lâu sau khi họ đi, Tiểu Bạch đã trở thành Linh Thú Ngũ Giai.

Nhưng Tiểu Bạch không chiếm danh ngạch phi thăng, hắn lại nhận Hà Hồng San làm chủ, được Hà Hồng San mang theo lên!

"Bái kiến sư phụ, thái gia gia!"

"Chủ nhân, cuối cùng cũng gặp được ngươi, Nha Nha thế nào rồi?"

"Nha Nha vẫn còn hôn mê, nhưng tình hình đã khá hơn, tin rằng không lâu nữa sẽ tỉnh lại thôi! Được rồi, chuyện đó bỏ qua đi! Các ngươi đến Linh giới đã thích ứng chưa?" Nhìn thấy Hà Hồng San và Vương Học Kỳ, Vương Hạo rất vui, ân cần hỏi.

"Sư phụ, những cái khác thì không sao, chỉ là đào quáng hơi chán!" Hà Hồng San vừa cười vừa nói.

"Tôn nhi cũng thấy không tệ," Vương Học Kỳ cũng đáp lời theo.

"Ừm, các ngươi thích ứng được là tốt rồi, vậy dự định tiếp theo thế nào? Định dùng kỹ năng mưu sinh tại Phi Tiên Thành, hay ra ngoài làm thủ vệ?"

Nói thật, về dùng kỹ năng mưu sinh, Vương Hạo bản thân cũng không mấy tự tin, Phi Tiên Thành các quy củ xem qua thì có vẻ công bằng, nhưng phía sau không có chút quan hệ nào, thì những vị trí an toàn mà nhàn hạ căn bản không đến lượt đám tu sĩ phi thăng bọn họ! Cũng không biết Lâm Hoán Chí bên kia thế nào rồi!

"Đồ nhi muốn làm thủ vệ, ta còn chưa thấy Dị Tộc bao giờ, muốn đi ra ngoài mở rộng tầm mắt!"

"Tôn nhi nghe theo thái gia gia!"

"Các ngươi đều là tu sĩ Hóa Thần, tự mình quyết định là được, nhưng Dị Tộc cũng không dễ đối phó đâu, lão phu lần trước suýt nữa phải bỏ mạng dưới tay chúng, các ngươi gặp Dị Tộc tuyệt đối không nên khinh suất, phải lập tức báo cho những đạo hữu xung quanh, cũng phải kịp thời cầu viện Thú Vệ Điện!"

Vương Hạo thấm thía nhắc nhở.

Hắn lật tay lấy ra hai món pháp khí, một cái là Hàn Nguyệt Châu, thực lực của hắn hiện tại đã tăng tiến, Hàn Nguyệt Châu không còn tác dụng gì nhiều, đưa cho Hà Hồng San mang Linh Căn Băng thì rất phù hợp, một bộ khác là Ngũ Hành Kỳ, là Linh Bảo thông thiên hắn luyện chế ở Động Thiên, vốn định tự dùng, nhưng Vương Học Kỳ trên người không có món Linh Bảo thông thiên nào, lúc gặp Dị Tộc sẽ quá nguy hiểm, Vương Hạo định cho hắn.

"Hai kiện Linh Bảo thông thiên này cho các ngươi, luyện hóa rồi thì dùng để phòng thân, gia tộc chúng ta ở Linh giới nhân thủ quá ít, Tiểu Đường lại mất tích, sau này các ngươi càng phải tự dựa vào chính mình nhiều hơn, mặt khác…" Vương Hạo nhìn Vương Học Kỳ, "ngươi tốt nhất nên tìm vài đạo lữ ở Linh giới, sinh vài đứa con, không có người nối dõi, Vương gia chúng ta ở Linh giới không phát triển được đâu!"

Vương Học Kỳ có chút ngơ ngác, hắn ở Thiên Lan có vợ con, tình cảm cũng rất tốt, đời sau cũng không ít, nhưng thấy vẻ mặt nghiêm trọng của Vương Hạo, hắn vẫn là gật đầu đáp ứng!

"Vâng, thái gia gia!"

Hắn từ nhỏ đã được gia tộc chăm sóc, cống hiến chỉ là luyện chế vài viên đan dược, đừng nói so với Vương Hạo, mà so với Vương Diên Chiêu thì cũng kém quá xa.

Vương Vụ Yên lại nhường cả danh ngạch phi thăng cho hắn lần này, chính là vì muốn hắn đến Linh giới, để có thể giúp Vương Hạo tốt hơn. Bây giờ Vương Hạo cần hắn là sinh sôi nảy nở dòng dõi cho gia tộc, hắn sao dám không đồng ý!

"Được rồi, chọn người cụ thể thì ngươi tự chọn đi, lão phu cho ngươi năm mươi năm, có thể chậm rãi lựa chọn, chờ ngươi tìm được đạo lữ thích hợp, lão phu sẽ mua Phúc Hữu Đan cho ngươi, Phúc Hữu Đan có thể giúp tu sĩ cao giai dễ sinh ra đời sau hơn, mà tư chất lại cao nữa!"

Vương Hạo hứa hẹn, nếu có thể mua được Phúc Hữu Đan, Vương Hạo bản thân cũng sẽ giữ lại một viên, lấy mình làm gương, hắn đã quen với việc được gia tộc giúp đỡ, tộc nhân dù không làm được đại sự gì, nhưng có thể giúp hắn xử lý không ít chuyện vặt vãnh, mấu chốt là chỉ có người thân, thì mới đủ tin cậy!

Đệ tử nếu như bồi dưỡng từ nhỏ thì không sao, như Yên Tĩnh Thu kiểu giữa đường bái nhập, còn có gia tộc của mình, rõ ràng là không thể hoàn toàn tin tưởng được, ít nhất là trong một thời gian ngắn là không thể!

Đúng lúc này, bên ngoài động phủ bỗng nhiên có một đạo đưa tin phù bay tới, Vương Hạo đưa tay bắt lấy, giọng của một đệ tử vang lên!

"Sư phụ, Lâm sư bá bảo người cùng sư nương qua một chuyến, nói là có chuyện quan trọng muốn nói!"

"Phu quân, có lẽ là chuyện lần trước nhờ hắn có kết quả rồi," Sở Tầm vui vẻ nói, nàng không thích làm thủ vệ, chủ yếu là muốn ở lại trong thành, để có nhiều thời gian hơn tìm hiểu tin tức về Quý Tiểu Đường!

Hai người vội vàng đi đến!

"Lâm sư huynh, thật là chuyện phòng thủ đã có kết quả?"

Lâm Hoán Chí khẽ gật đầu: "Vương sư đệ, Sở sư muội, sự việc đúng là có chút tiến triển, nhưng để hai người các ngươi có được chức vị ở Thiên Phù Các và Thần Binh Các, vẫn cần phải qua tuyển chọn của Phi Tiên Thành!"

"Đúng là nên như vậy, vậy chúng ta khi nào thì tham gia tuyển chọn?" Về Luyện Khí thuật, Vương Hạo vẫn có chút tự tin, Thần Binh Các cho dù thế nào, cũng không đến nỗi không coi trọng Luyện Khí Sư Ngũ Giai chứ?