"Việc này cứ từ từ, lần tuyển chọn tiếp theo là vào hai năm rưỡi sau, các ngươi có thể tranh thủ thời gian này để luyện tập nhiều hơn, đặc biệt là Vương sư đệ, sư phụ lão nhân gia sau khi biết chuyện của ngươi, đã tự mình đến Phi Tiên thành một chuyến, dùng mối quan hệ để giúp ngươi xin cơ hội học Luyện Khí cùng Vô Vọng đại sư, ngươi nhất định phải nắm chắc lấy!"

"Cái gì, Vô Vọng đại sư?" Vương Hạo kinh ngạc, vị Vô Vọng đại sư này hắn biết, là Luyện Khí đại sư nổi danh ở Phi Tiên thành, hơn nữa còn là một tán tu, không có môn phái, chỉ dựa vào kỹ nghệ Luyện Khí mà tu luyện đến Luyện Hư hậu kỳ, thật sự khiến người ta kính nể!

"Đúng vậy, sư phụ từng có một đoạn giao tình với Vô Vọng đại sư trong trận đại chiến tộc đàn lần trước, nên đã nhờ ông ấy chỉ điểm cho ngươi về Luyện Khí, và Vô Vọng đại sư đã đồng ý!"

"Sư phụ lão nhân gia hiện tại có ở đó không?" Vương Hạo hỏi, hắn muốn đích thân cảm tạ Thanh Đan Lão Tổ một chút, cái ân tình này quá trân quý, vị sư phụ chỉ có một lần gặp mặt này, vậy mà chịu dùng nhân tình vì hắn.

Kỳ thật lần này Thanh Đan Lão Tổ chịu vì Vương Hạo chạy đôn chạy đáo, là nhờ vào Hà Hồng San và Vương Học Kỳ, Thanh Đan Các vạn năm mới có một lần thu được cơ hội Phi Thăng tu sĩ, nhưng chỉ vì Vương Hạo, mới hơn mấy chục năm liền nghênh đón hai người.

Từ miệng Vương Học Kỳ, hắn biết Vương gia ở Hạ Giới là một đại gia tộc, sau này có khả năng sẽ có thêm tu sĩ Phi Thăng xuất hiện. Vì vậy, hắn nhất định phải coi trọng Vương gia.

"Sư phụ đã bế quan rồi, người nói để ngươi thật tốt theo Vô Vọng đại sư học tập Luyện Khí, không cần phụ lòng ông ấy là được!"

"Dạ, đệ tử nhất định sẽ dụng tâm học tập!" Vương Hạo trịnh trọng đáp ứng!

"Sư đệ, việc này không nên chậm trễ, Vô Vọng đại sư sắp luyện chế một kiện thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, ngươi nên mau đi đi, dù sao ngươi cũng chỉ còn hai năm rưỡi, đây là địa chỉ, ngươi cầm lấy!"

Vương Hạo gật đầu đồng ý, từ biệt Lâm Hoán Chí, trở lại động phủ sau, căn dặn vài câu, liền dẫn Hà Hồng San, Vương Học Kỳ, Yên Tĩnh Thu, Chu Trường Vinh mọi người lên Truyền Tống Trận, đến Phi Tiên thành.

Đến Phi Tiên thành, Vương Học Kỳ và Hà Hồng San liền tách ra, bọn họ phải đến Thú Vệ điện trình diện. Yên Tĩnh Thu và Chu Trường Vinh thì đến trụ sở tạm thời của Thanh Đan Các trong thành để ở tạm, còn Vương Hạo một mình đến một cửa hàng tên là Vô Vọng Các! Sau khi trao đổi với quản sự cửa hàng, hắn nhanh chóng được đưa đến hậu viện, gặp được Vô Vọng đại sư!

"Vãn bối Vương Hạo, bái kiến Vô Vọng đại sư!" Vương Hạo cúi người hành lễ, vẻ mặt cung kính!

"Là ngươi?" Ở giữa sân còn có một cô gái váy vàng, khi nhìn thấy Vương Hạo, liền lộ ra vẻ hứng thú!

"Sao vậy, Viên tiên t·ử nhận biết Vương tiểu hữu sao?" Vô Vọng đại sư tò mò hỏi, hắn biết Vương Hạo là tu sĩ Phi Thăng, thời gian đến Linh giới cũng không dài!

"Không có, huynh trưởng ta đã nhắc qua vài câu, không ngờ hắn lại đến chỗ đạo hữu," cô gái váy vàng thuận miệng giải t·h·í·c·h.

Trong lòng Vương Hạo có chút xao động, họ Viên, còn có huynh trưởng, chẳng lẽ là muội muội Viên Lôi, Viên Nam Yên? Viên Nam Yên danh tiếng quá lớn, đến từ một trong mười bốn thế lực Hợp Thể là Viên gia, Viên gia có hai vị tu sĩ Hợp Thể, có tiếng nói rất lớn.

Hơn nữa Viên Nam Yên còn là một trong mười người đứng đầu Kim Bảng của Tiềm Long Bảng Phi Tiên thành. Bởi vì có sự tồn tại của bảng xếp hạng t·h·i·ê·n Đạo thần binh, Linh giới luôn thích xếp các loại bảng danh sách, Tiềm Long Bảng là một trong số đó, Tiềm Long Bảng chỉ dành cho những người dưới Hợp Thể, người lọt bảng ngoài thực lực tương ứng, còn cần tư chất xuất sắc, có đủ tiềm năng mới được!

Tiềm Long Bảng chia làm ba bảng: Kim, Ngân, Đồng, Kim Bảng sắp xếp một trăm vị tu sĩ Luyện Hư, xếp hạng càng cao thực lực càng mạnh, tiềm năng càng lớn, Ngân Bảng và Đồng Bảng lần lượt dành cho tu sĩ Hóa Thần và tu sĩ Nguyên Anh. Viên Nam Yên có thể xếp hạng top 10, danh khí đương nhiên rất lớn, hơn nữa nàng không chỉ đứng đầu một bảng xếp hạng, cái gì mười đại tiên t·ử, thập đại mỹ nữ,... tất cả những bảng danh sách kỳ quái đều có tên của nàng. Vương Hạo ở Linh giới mấy chục năm, sao có thể không biết danh tiếng của nàng!

Vô Vọng đại sư nhìn Vương Hạo, nói: "Trần đạo hữu đã kể với ta chuyện của ngươi, chỉ trong vòng ba mươi năm ngắn ngủi, mà tu luyện từ Hóa Thần sơ kỳ đến Hóa Thần tr·u·ng kỳ, xem ra ngươi vẫn rất dụng công, hy vọng ngươi trong Luyện Khí cũng có thể như vậy, ta và Trần đạo hữu tương giao rất hợp ý nhau, sau này ngươi cứ gọi ta sư bá là được!"

"Dạ, sư bá!"

"Thế nào? Vương tiểu hữu cũng đến đây học Luyện Khí từ Vô Vọng đạo hữu sao?" Viên Nam Yên cau mày nói!

"Đúng là vậy, có gì không ổn à? Lão nạp đã đáp ứng Trần đạo hữu, cũng không thể nuốt lời!"

Vô Vọng đại sư vừa nói, vừa nghĩ đến nguyên nhân Viên Nam Yên lộ vẻ không vui, bởi vì danh tiếng quá lớn, Viên Nam Yên ghét nhất những tu sĩ xa lạ làm phiền, đặc biệt là tu sĩ nam. Mà lần này hắn muốn giúp Viên Nam Yên luyện chế một kiện thượng phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, Viên Nam Yên trong khoảng thời gian này cũng sẽ ở lại Vô Vọng Các!

Viên Nam Yên cũng là Luyện Khí sư, bất quá nàng dành thời gian chủ yếu vào việc tăng tu vi, trình độ Luyện Khí không bằng Vô Vọng đại sư, mà lần này nguyên liệu chỉ có một phần, nên nàng cẩn thận tìm đến Vô Vọng đại sư!

Nàng đang định nói gì đó, Vô Vọng đại sư lại nói: "Viên tiên t·ử, lão nạp cùng Trần đạo hữu là giao tình sống c·h·ế·t có nhau, hắn chưa từng nhờ lão nạp chuyện gì, lần này chủ động lên tiếng, lão nạp thế nào cũng không thể từ chối, Vương tiểu hữu cũng có thể luyện chế thông t·h·i·ê·n Linh Bảo, có thể để hắn giúp ngươi phụ tá, ngươi thuận miệng chỉ điểm cho hắn vài câu là được, lão nạp phải phụ trách khâu tinh luyện, e là không có thời gian này. Vương tiểu hữu, ngươi nhất định phải học hỏi cho tốt từ Viên tiên t·ử, đây là cơ hội mà vô số người ở Phi Tiên thành mơ ước đó!"

Trong lòng Vương Hạo lập tức có chút cạn lời, ngươi cũng không hỏi ý kiến của ta, liền đem ta sắp xếp rồi à? Viên Nam Yên có đẹp hơn nữa... Không phải, kỹ nghệ Luyện Khí cho dù tốt, nhưng tính tình này nhìn có vẻ không được tốt, mà Viên gia thì lại không thể đắc tội...

"Vương sư điệt?"

Nghe được Vô Vọng đại sư gọi, Vương Hạo vội vàng tỉnh táo lại, nhanh chóng hành lễ với Viên Nam Yên, nói: "Mong Viên tiền bối chỉ điểm nhiều hơn!"

Viên Nam Yên dù muốn cự tuyệt, nhưng không thể không nể mặt Vô Vọng đại sư, chỉ có thể gật đầu đáp ứng: "Được thôi, đã như vậy, ngươi cứ theo ta, bất quá ta chưa từng dạy đồ đệ bao giờ, ngươi học được bao nhiêu, chủ yếu là xem vào bản thân ngươi thôi!"

"Vương sư điệt đến từ Hạ Giới, không quen thuộc với Luyện Khí thủ p·h·áp của Linh giới, Viên tiên t·ử chỉ cần hơi chỉ điểm là đủ để hắn có được lợi ích rồi, thêm người thì thêm sức mạnh, chúng ta cũng sẽ sớm ngày luyện chế ra bảo vật của tiên t·ử!" Vô Vọng đại sư qua loa nói, ông không muốn Viên Nam Yên làm phiền ông luyện khí, nhưng vì thân phận của Viên Nam Yên, ông không tiện nói rõ, để Vương Hạo cuốn lấy nàng là tốt nhất.

"Được, ta sẽ chỉ điểm cho Vương tiểu hữu thật tốt!" Viên Nam Yên đồng ý, Vô Vọng đại sư đã nói như vậy, nàng cũng không thể quá qua loa!

Vương Hạo liên tục cảm ơn, lấy ra hai hộp gỗ, cung kính nói: "Đây là Vạn Niên Linh Dược vãn bối mang từ Hạ Giới, mời sư bá và Viên tiền bối vui lòng nhận!"

Vô Vọng đại sư không khách khí, nhận lấy luôn, Viên Nam Yên cũng có chút kinh ngạc, Vạn Niên Linh Dược không phải là rau cải trắng, bất quá cũng không nói nhiều, nhận lấy, Vương Hạo học Luyện Khí với nàng, trực tiếp từ chối cũng không tốt!