"Tốt, Vương sư điệt, ngươi cứ về trước đi, nửa tháng sau, chính thức bắt đầu Luyện Khí, đến lúc đó ngươi cứ ở lại Vô Vọng Các là được, cũng tiện thường xuyên cùng Viên tiên tử thỉnh giáo luyện khí thuật!"

"Vô Vọng đạo hữu, tiểu muội cũng xin cáo từ trước, nửa tháng sau, ta sẽ mang vật liệu đến đây, những việc sắp xếp khác, liền làm phiền đạo hữu xử lý!"

Viên Nam Yên đứng dậy nói, lần này nàng muốn luyện chế bảo vật thật không hề đơn giản, tuy vẫn là Thông Thiên Linh Bảo, nhưng cần dùng đến vật liệu Lục Giai, vẫn là bảo vật Ngũ Hành, một mình một vị luyện khí sư luyện chế thì thời gian quá dài, ngoài nàng và Vô Vọng đại sư, còn có mấy vị luyện khí sư sẽ đến trước để giúp xử lý các loại vật liệu, nên Vương Hạo gia nhập, cũng không coi là quá đột ngột, nếu không, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý!

Thông Thiên Linh Bảo dù phẩm giai giống nhau, nhưng người luyện chế khác nhau, dùng vật liệu khác nhau, uy lực cũng sẽ chênh lệch rất lớn.

Tuy lần này bọn họ đặt mục tiêu là luyện chế một cái Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nhưng vẫn có tỷ lệ rất lớn luyện chế ra Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nếu mọi thứ thuận lợi, thậm chí có thể sửa bảng Thiên Đạo Thần Binh!

Nửa tháng sau, hơn mười vị luyện khí sư tụ tập tại Vô Vọng Các, cấm chế Vô Vọng Các mở ra, bất kỳ ai cũng không được ra vào, lần này luyện bảo vô cùng quan trọng, bọn họ không mong có người quấy rầy!

Vô Vọng đại sư phụ trách xử lý mấy loại vật liệu mấu chốt, những người khác xử lý phụ liệu, ở đây tổng cộng có ba vị tu sĩ Luyện Hư, ngoài Vô Vọng đại sư và Viên Nam Yên, còn có một vị tên Viên Ngọc Hành, cũng đến từ Viên gia.

Viên Ngọc Hành và Viên Nam Yên mỗi người dẫn một đội luyện khí sư Ngũ Giai, Vương Hạo ở dưới trướng Viên Nam Yên!

Bọn họ ở trong một gian Luyện Khí Thất lớn, nơi này khắp nơi đều là trận văn thuộc tính Hỏa, hai bên trên vách tường có mấy trăm đầu rồng, có thể phun ra địa hỏa, ở chính giữa trưng bày hơn mười cái luyện khí lò Ngũ Giai, đúng là tài đại khí thô.

Vương Hạo vốn cho rằng mình đã rất có tiền, nhưng nhìn thấy Luyện Khí thất như vậy, trong lòng hắn vẫn rất chua chát, đây mới chỉ là một cái, Vô Vọng Các có năm cái Luyện Khí thất đại hình như vậy, còn có hơn mười cái luyện khí thất cỡ nhỏ, trong đó gian phòng Vô Vọng đại sư dùng là xa hoa nhất, chi phí những Luyện Khí thất này có thể vượt quá 10 tỷ linh thạch, thật khiến người ta kinh hãi!

Đương nhiên, những luyện khí lò này không hoàn toàn là của Vô Vọng Các, Viên gia mang đến một phần, nhưng độ giàu có của Vô Vọng đại sư, vẫn khiến Vương Hạo kiên định đi theo con đường luyện khí này, quá mẹ nó có thể kiếm tiền!

Không chỉ có thể kiếm tiền, còn nổi danh, Viên gia là quái vật khổng lồ, Viên Nam Yên là nhân tài kiệt xuất của Viên gia, có thể khiến nàng khách khí như vậy thì không có mấy người.

Luyện khí lò của Viên Nam Yên là một cái đỉnh lò màu bạc, mặt ngoài có một con Giao Long màu bạc sống động như thật, tản ra một luồng linh khí chấn động kinh người, đây chính là một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo!

Theo phẩm giai mà nói, không bằng Tứ Phương Đỉnh Vương Hạo có được từ Vấn Thiên Đạo Quân, nhưng luyện khí lò không phải pháp khí bình thường, yêu cầu đối với vật liệu rất cao, Luyện Khí lò cao giai cực kỳ hiếm thấy, ngay cả luyện khí lò Vô Vọng đại sư sử dụng cũng là trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo.

Nghe nói toàn bộ Phi Tiên thành, người sở hữu Luyện Khí lò Thượng Phẩm Thông Thiên Linh Bảo, cũng chỉ có ba người, toàn bộ đều nằm trong tay lão quái Hợp Thể!

Vương Hạo ngồi bên cạnh Viên Nam Yên trên một chiếc bồ đoàn, bên cạnh bày không ít vật liệu luyện khí, đều là loại khoáng thạch, nhiệm vụ của hắn chính là xử lý những vật liệu này, luyện hóa, chiết xuất!

Nhiệm vụ này cũng không khó khăn, chỉ là tương đối hao tổn thời gian!

Hơn nữa có Viên Nam Yên tự mình nhìn chằm chằm, không ai dám lười biếng qua loa!

Coi hắn như khổ lực, Vương Hạo tự nhiên cũng không khách khí, khiêm tốn thỉnh giáo về phương pháp luyện chế Thông Thiên Linh Bảo!

Viên Nam Yên cũng không hề giấu giếm, dựa theo vật liệu tới các thủ pháp luyện khí, giảng giải cực kỳ tỉ mỉ.

Nàng hào phóng như vậy, dĩ nhiên không phải chỉ nhắm vào một mình Vương Hạo, còn có không ít tu sĩ Hóa Thần của Viên gia nghe ké, đồng thời Viên Nam Yên cũng muốn mọi người kỹ nghệ cao hơn một chút, có thể tốt hơn giúp nàng luyện chế bảo vật!

"Viên tiền bối, nếu luyện chế Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Ngũ Hành, thì dùng tài liệu nào là tốt nhất?"

Vương Hạo tò mò hỏi, dù đã xem qua không ít điển tịch giới thiệu về Linh giới, nhưng đối với vật liệu của Linh giới, hắn biết vẫn còn quá ít.

Bất kể là muốn nâng cấp bản mệnh pháp khí hay chế tạo Thông Thiên Linh Bảo mới, Vương Hạo đều cần tìm kiếm vật liệu!

"Thuộc tính Ngũ Hành? Cái này cũng khó nói, loại tài liệu này nhiều lắm, sao, ngươi muốn luyện chế Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Ngũ Hành?"

"Vãn bối nào có cái vốn đó, vãn bối chỉ là hiếu kỳ mà thôi, muốn biết các loại vật liệu đỉnh cấp thôi!"

"À, ra vậy, vậy thì tốt nhất là Ngũ Hành Thần Tinh, loại tài liệu này vốn là Ngũ Hành tụ hợp lại một chỗ, luyện chế bảo vật Ngũ Hành không gì thích hợp hơn, có điều loại tài liệu này không dễ tìm, lần trước Phi Tiên thành xuất hiện một khối Ngũ Hành Thần Tinh to bằng nắm tay, bán ra với cái giá trên trời một vạn linh ngọc!"

"Cái gì, một vạn linh ngọc?"

Lúc này Vương Hạo bị chấn kinh, một vạn linh ngọc, đây chính là cả chục tỷ linh thạch a?

"Vật hiếm thì quý, toàn bộ nhân tộc, dùng Ngũ Hành Thần Tinh luyện chế Thông Thiên Linh Bảo cũng chỉ có hai cái, nếu là Thần Tinh đơn thuộc tính, thì lại dễ hơn nhiều, ví như Thủy hành Thần Tinh, giá trị cũng chỉ có mấy trăm linh ngọc, lần này ta vừa có được một khối Thủy hành Thần Tinh, đáng tiếc không có vật liệu Ngũ Hành tương xứng, có lẽ không thể phát huy hết uy lực!" Viên Nam Yên có chút tiếc hận nói.

"Viên tiền bối, vậy luyện chế Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Băng, thì nên dùng tài liệu gì là tốt nhất?"

"Băng thuộc tính thì đơn giản hơn, vật liệu đỉnh cấp có Vạn Niên Huyền Ngọc, Băng Diễm trúc, băng phách Thần Tinh, Thiên Nguyệt hàn tinh, vân vân, những tài liệu này đều có đặc điểm, luyện chế ra pháp khí chênh lệch không lớn, nhưng đều rất hi hữu, không dễ tìm!"

"Xem ra những cái tên mang theo hai chữ Thần Tinh, đều là tài liệu đỉnh cấp của Linh giới," Vương Hạo thầm ghi lại.

"Vậy thì băng bên trong hỏa cùng Kim Ô thần thiết, thì ở vị trí nào trong vật liệu của thuộc tính riêng của mình?"

"Đều là linh tài đỉnh cấp, cực hàn băng tinh chỉ là vật liệu Ngũ Giai bình thường, nhưng nếu sinh ra băng bên trong hỏa, thì liền có thể nhất thời thăng cấp thành Linh Tài Lục Giai đỉnh cấp, lấy ra luyện chế Cực Phẩm Thông Thiên Linh Bảo cũng không vấn đề gì, nhưng tu sĩ bình thường sẽ lấy Băng Diễm bên trong lửa ở băng ra, coi như linh hỏa sử dụng. Còn về Kim Ô thần thiết, càng là tài liệu trong truyền thuyết, mấy ngàn năm nay Linh giới cũng không xuất hiện một khối!"

Viên Nam Yên kinh ngạc nhìn Vương Hạo một cái, "Sao, ngươi có tin tức về hai loại linh vật này?"

"Vãn bối làm sao có được, vãn bối chỉ là thấy qua miêu tả trong một bản điển tịch, hiếu kỳ hỏi một chút, lỡ tại nơi tán tu bày quầy hàng có thể nhặt được món hời!"

Vương Hạo ngượng ngùng cười, giải thích nói.

"Ha ha, nhặt món hời, nào dễ dàng mà nhặt món hời như vậy, thôi được rồi, hôm nay cứ đến đây đã, mọi người an tâm tinh luyện khoáng thạch, thời gian vẫn còn rất gấp!"

"Dạ," đám người vội vàng đáp lời, rồi từ trở về vị trí của mình, bắt đầu luyện hóa khoáng thạch!

Viên Nam Yên cũng không rảnh rỗi, nàng búng ngón tay một cái, một đạo ngọn lửa màu tím bay ra, rơi vào đáy lò luyện khí màu bạc, lập tức nhiệt độ trong phòng bỗng nhiên tăng cao, Vương Hạo có cảm giác như rơi vào núi lửa!