“Linh Hỏa cấp Sáu?” Trên mặt Vương Hạo tràn đầy vẻ ngưỡng mộ, Linh Hỏa cấp Năm tuyệt đối không có nhiệt độ cao đến vậy!

“Cái này gọi tử la diễm, là Viên cô cô có được từ một vị tộc Mộc giai chanh, không phổ biến, cả tòa thành Phi Tiên, người có thể nắm giữ Linh Hỏa cấp Sáu không quá mười người!” Một tu sĩ Viên gia vô cùng kiêu ngạo nói.

“Lắm lời, lo mà tinh luyện vật liệu cho tốt, ai nhiều lời, bản tọa đuổi hắn ra ngoài!” Viên Nam Yên khiển trách.

Người kia rụt cổ lại, vội vàng im lặng, Vương Hạo cũng ngậm miệng không nói, bắt đầu chuyên tâm luyện hóa khoáng thạch trước mắt!

Xuân qua thu đến, thời gian một năm trôi qua rất nhanh!

Trong thời gian này, Vương Hạo một mực ở Luyện Khí Thất trong Vô Vọng Các luyện khí, Viên Nam Yên chỉ dạy hắn nửa năm, sau đó thì rời đi, không biết là đi làm việc khác, hay là đi tinh luyện vật liệu cấp cao hơn!

Bất quá thu hoạch của Vương Hạo không nhỏ, hắn xử lý xong một nhóm khoáng thạch, liền hỏi Viên Nam Yên về kỹ thuật luyện khí, Viên Nam Yên thấy hắn làm việc chuyên chú, tốc độ cũng nhanh, nên không tiếc chỉ điểm, giảng giải không ít tri thức luyện khí!

Kỹ thuật luyện khí ở Linh giới quả nhiên khác biệt so với Hạ giới, kinh nghiệm dĩ vãng của Vương Hạo dù phong phú, nhưng không hiểu thủ pháp, thì luyện chế bảo vật uy lực sẽ kém hơn người bên ngoài không ít!

Sau khi học tập, kỹ thuật luyện khí của hắn coi như đã tiến bộ vượt bậc, hiện tại cho hắn luyện chế trung phẩm thông thiên Linh Bảo, cơ hồ không thành vấn đề, tốc độ cũng nhanh hơn rất nhiều!

Viên Nam Yên rất kinh ngạc về tốc độ học tập của Vương Hạo, nhưng Vương Hạo biết, đây không phải học tập, mà là sao chép, chỉ cần có được số liệu luyện khí của Viên Nam Yên, hắn luyện tập thêm một chút, cơ hồ có thể phục chế y hệt.

Đương nhiên, còn cần có pháp lực, thần thức, kinh nghiệm đặc biệt tại điều kiện cho phép, nếu chỉ có bản vẽ, không có người thợ cả thi công, cũng không cách nào tạo ra vật thật được!

Vương Hạo đánh vào một đạo pháp quyết, trước mặt đỉnh lò luyện khí mở ra, một mảng lớn cát bạc bay ra, lơ lửng giữa không trung, ánh bạc lấp lánh, óng ánh như mỹ ngọc!

Vương Hạo tay lật một cái, một bình sứ thu lại Ngân Sa, đây là ngân cương sa, vật liệu luyện khí cấp Năm, nhưng không tính là hiếm có, một cân có thể bán được mười khối linh ngọc.

“Tốc độ tinh luyện vật liệu của Vương đạo hữu càng lúc càng nhanh, thật khiến người ta ngưỡng mộ a!” Một luyện khí sư Viên gia bên cạnh Vương Hạo nói, người này tên là Viên Tử Xuyên, Hóa Thần hậu kỳ, sau khi Viên Nam Yên đi, luyện khí sư trong luyện khí thất này đều thuộc quyền quản lý của hắn!

“Quen tay thôi, việc này đều nhờ Viên tiền bối chỉ bảo, ân tình này, Vương mỗ suốt đời khó quên!” Vương Hạo thành khẩn nói.

Đúng lúc này, bên ngoài bay tới một tờ Truyền Âm Phù, rơi vào trước mặt Viên Tử Xuyên, Viên Tử Xuyên bóp nát Truyền Âm Phù, âm thanh của Viên Nam Yên vang lên: “Tử Xuyên, ngươi đưa Vương Hạo đến đây một chuyến, ta chỗ này có một nhóm vật liệu cần xử lý gấp!”

Viên Tử Xuyên liền vội vàng đứng dậy, “Vương đạo hữu, cô cô có phân phó, chúng ta nhanh đi một chuyến a!”

Vương Hạo gật nhẹ đầu, thu lại vật liệu tản mác trước mặt, đi theo Viên Tử Xuyên ra ngoài!

Bọn họ đi vào một gian đại điện, gặp Viên Nam Yên, Viên Nam Yên trực tiếp lấy ra hai túi trữ vật, lần lượt đưa vào tay hai người, nói rằng: “Trong này có quặng thô thần sa Ngũ Hành, các ngươi mau chóng tinh luyện, bất quá quặng thạch này dính vết máu, tinh luyện khá phiền phức, các ngươi vất vả một chút!”

“Thần sa Ngũ Hành? Vết máu, tiền bối, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?” Vương Hạo cau mày hỏi.

“Ta muốn luyện chế bảo vật Ngũ Hành, tự nhiên phải dùng đến vật liệu thuộc tính Ngũ Hành, thần sa Ngũ Hành là vật liệu Ngũ Hành cấp Năm khó có được, nếu không phải nhóm quặng thô này dính vết máu, ta cũng mua không được nhiều như vậy, những vết máu này có chứa kịch độc, các ngươi tinh luyện cẩn thận một chút, không cần nhiều quá, mỗi người chỉ cần luyện ra hai cân thần sa Ngũ Hành là tốt rồi,” Viên Nam Yên giải thích!

Thần sa Ngũ Hành so với thần tinh Ngũ Hành kém hơn một chút, nhưng trong vật liệu Ngũ Hành thì cũng thuộc loại tương đối trân quý, một cân thần sa Ngũ Hành cần ba mươi khối linh ngọc mới có thể mua được, tương đương với ba mươi triệu linh thạch!

Mà vết máu là thứ ô nhiễm tương đối khó xử lý, đặc biệt là loại độc huyết này, bình thường Linh Bảo dính vết máu, coi như phế đi, quặng thô dính vết máu, khả năng thẩm thấu không hoàn toàn, có thể luyện ra bộ phận vật liệu có giá trị, nhưng tinh luyện vô cùng khó khăn, rất tốn thời gian!

Viên Tử Xuyên cũng rất nhức đầu, tinh luyện loại khoáng thạch bị ô nhiễm này, vừa tốn thời gian vừa phí sức, sơ ý một chút, có khi còn không tinh luyện ra được đủ vật liệu.

“Cô cô, hay là tìm thêm một số người cùng nhau tinh luyện?”

“Không được, những người khác đều có việc cần hoàn thành, chỉ có thể hai người các ngươi tinh luyện, Vương tiểu hữu, ý của ngươi thế nào?” Viên Nam Yên trầm giọng hỏi.

“Phân ưu cho tiền bối, là vãn bối vinh hạnh,” Vương Hạo có thể làm gì, chỉ có thể đáp ứng, hơn nữa nghe giọng điệu của Viên Nam Yên, hắn không đáp ứng có lẽ sẽ bị đá ra khỏi lần luyện khí này!

“Vương đạo hữu, tốc độ tinh luyện linh tài của ngươi nhanh, ngươi muốn lấy phần nhiều một chút không, ta còn có việc khác, thật sự hơi bận không có thời gian!” Viên Tử Xuyên cười khổ nói.

Vương Hạo nhìn về phía Viên Nam Yên, nhưng nàng không có chút biểu hiện nào, “Cái này…… Được thôi, nhưng năng lực của Vương mỗ có hạn, chỉ có thể đảm nhận thêm hai phần!”

Viên Tử Xuyên lập tức tươi cười nói: “Ta biết ngay Vương đạo hữu đồng ý giúp đỡ mà, vậy thì nhờ ngươi vậy!”

Trong luyện khí thất, Vương Hạo là người hỏi nhiều nhất, Viên Nam Yên cũng rất coi trọng Vương Hạo, khiến những người khác trong lòng rất không thoải mái, nửa năm này, Viên Tử Xuyên đã lén lút phân cho hắn rất nhiều nhiệm vụ.

Vương Hạo cảm niệm ân tình của Viên Nam Yên, chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt!

Không còn cách nào khác, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, cơ hội học luyện khí là do Thanh Đan Lão Tổ cầu đến, Vương Hạo không cố gắng, thì không thể phụ tấm lòng của Thanh Đan Lão Tổ.

Ngược lại có nhiều nhiệm vụ cũng là để mài giũa kỹ nghệ, không có chỗ nào xấu, chỉ là hơi bận rộn mà thôi!

Kỳ thực Vương Hạo có pháp bảo hỗ trợ, chỉ cần nắm được quy luật, tách vết máu cũng không coi là khó khăn, Viên Nam Yên cho quặng thô rất nhiều, bình thường thì, tách ra ba bốn chục cân thần sa Ngũ Hành đều không thành vấn đề, nàng chỉ cần hai cân, nếu có thể phân nhiều hơn chút, thì Vương Hạo có thể giữ lại một phần!

Loại vật liệu này không tệ, hắn hoàn toàn có thể dùng nó làm vật liệu chính luyện chế một trung phẩm thông thiên Linh Bảo!

“Để phòng người ngoài quấy rầy, cứ cho Vương tiểu hữu một gian luyện khí thất riêng vậy, thời hạn một năm,” nói xong những lời này, Viên Nam Yên liền rời đi!

Viên Tử Xuyên cho Vương Hạo một lệnh bài cấm chế, rồi cũng trở về!

Một mình trong một luyện khí thất riêng, Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, như vậy, hắn có thể lấy Tứ Phương Đỉnh ra dùng, dùng Tứ Phương Đỉnh luyện thần sa Ngũ Hành, tốc độ có thể nhanh hơn một chút!

Đi vào luyện khí thất mới, Vương Hạo đóng đại môn lại, mở cấm chế, như vậy, sẽ không ai có thể quấy rầy hắn!

Hắn vung tay áo lên, một cái đỉnh đồng bốn chân xuất hiện trong luyện khí thất, chính là Tứ Phương Đỉnh!

Vương Hạo gọi tàn hồn Vấn Thiên Đạo Quân ra, hỏi: “Nói một chút về lai lịch của Tứ Phương Đỉnh, ta phải dùng nó luyện khí!”