Chương 1389: Diệu dụng của Tứ Phương Đỉnh

“Lai lịch? Ta không biết rõ, ta cũng là ngẫu nhiên có được đỉnh này, lúc đó đỉnh này một tai đã có vết rách, nếu không phải như vậy, thì trong khi giao chiến cũng không hủy được nó!” Vấn Thiên Đạo Quân lắc đầu, hắn cũng không biết lai lịch Tứ Phương Đỉnh.

“Ngay cả ngươi cũng không biết? Vậy ngươi có biết công dụng của đỉnh này không? Lúc luyện khí cần chú ý những gì cũng phải biết chứ?” Coi như không phải người luyện chế, Vấn Thiên Đạo Quân cũng đã sử dụng Tứ Phương Đỉnh mấy ngàn năm, ít nhiều gì cũng phải có chút kinh nghiệm chứ?

“À, cái này ta biết, Tứ Phương Đỉnh luyện khí rất tốt, trong đó lợi hại nhất là thủ đoạn tinh luyện linh tài, ngươi tốt nhất nên bố trí một pháp trận, để Tứ Phương Đỉnh vào trong đó, là có thể dùng nó tự tinh luyện linh tài, tốc độ vừa nhanh lại tốt, so với chính ngươi tinh luyện sạch sẽ hơn, chắc chắn sẽ làm ngươi giật mình!”

“Lại nghịch thiên đến vậy?” Vương Hạo kinh ngạc thốt lên.

“Đúng vậy đó, lão phu cũng hoài nghi đây căn bản không phải Thông Thiên Linh Bảo, mà là Huyền Thiên Chi Bảo, nhưng lão phu dùng hơn ba ngàn năm, nó đúng là Thông Thiên Linh Bảo, ngoại trừ tinh luyện linh tài thì ở những phương diện khác không có sở trường, có thể là nó ẩn chứa pháp tắc tịnh hóa chăng!” Thông Thiên Linh Bảo là vì ẩn chứa lực lượng pháp tắc, nên mới được gọi là Thông Thiên Linh Bảo, giải thích như vậy cũng hợp lý.

Trước kia Huyền Võ Lô của Vương Hạo cũng có hiệu quả kỳ lạ ở phương diện này, nhưng đó chỉ là một cái Luyện Khí Lô tam giai, hiệu quả phải tính bằng năm mới có thể thấy được, cũng không cách nào tinh luyện linh tài cao giai, hơi gà gáy một chút, về sau hắn có được Hư Nguyên Đỉnh, liền vứt đi không cần.

“Như vậy mà nói, lần này không phải là kiếm bộn rồi sao,” trong lòng Vương Hạo không khỏi vui mừng khôn xiết, một cân Ngũ Hành Thần Sa có giá trị ba mươi khối Linh Ngọc, lần này ít nhất cũng phải có mấy trăm Linh Ngọc vào tay, phải biết rằng Vấn Thiên Đạo Quân trong túi bất quá hơn một ngàn khối Linh Ngọc!

“Vương đạo hữu, ngươi khi nào thì giúp ta tìm kiếm nhục thân đi, nếu ta có thể đoạt xá trùng sinh, sẽ có thể giúp được ngươi nhiều hơn, ta hiểu Luyện Khí, cũng biết luyện đan, sau này những chuyện này đều có thể giao cho ta làm, ngươi cứ chuyên tâm tu luyện là được.” Vấn Thiên Đạo Quân tàn hồn dụ dỗ nói.

“Hừ, trong thời gian ngắn thì ngươi đừng nghĩ đến, ngươi một lão quái Hợp Thể ở bên cạnh, ta đi ngủ cũng không ngon giấc được!”

“Sao lại như thế, ta đoạt xá về sau, đạo hữu có thể hạ cấm chế đối với ta, ta cũng có thể phát lời thề độc, chỉ có thể giúp đỡ ngươi thôi mà!”

“Đừng nhiều lời, bất kể loại thủ đoạn khống chế nào, đều có cách để lách, ta chỉ là một tiểu tu sĩ Hóa Thần, cũng không có can đảm lớn như vậy, nhưng ngươi cứ yên tâm, Vương mỗ sẽ không làm cái chuyện qua cầu rút ván, tương lai nếu có cơ hội, nhất định sẽ giúp ngươi đoạt xá trùng sinh!”

Nói xong, Vương Hạo liền trực tiếp phong ấn Vấn Thiên Đạo Quân trở về dưỡng hồn châu, tu sĩ Hợp Thể quá đáng sợ, trước khi Luyện Hư thì Vương Hạo tuyệt đối sẽ không để cho Vấn Thiên Đạo Quân đoạt xá trùng sinh.

Huống hồ, Vương Hạo cũng không phải là Tà Tu, cũng không vì Vấn Thiên Đạo Quân mà giết hại một người tu sĩ!

Vương Hạo vung tay áo, một mảnh hà quang ngũ sắc bay ra, trên mặt đất có thêm một đống khoáng thạch màu sắc sặc sỡ, trên bề mặt tảng đá có từng chút vết máu.

Vương Hạo thở dài một hơi, mức độ ô nhiễm như này không tính quá nghiêm trọng, coi như hắn chậm rãi tinh luyện thì cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ hai cân Ngũ Hành Thần Sa!

Vương Hạo lấy ra một khối khoáng thạch khoảng một trăm cân, toàn bộ để vào trong Tứ Phương Đỉnh, đậy nắp lại, pháp lực mênh mông rót vào Tứ Phương Đỉnh, thân đỉnh rung lên một hồi, phát ra tiếng "ong ong" trầm đục, xung quanh sáng lên vô số phù văn huyền ảo.

Chưa đầy một khắc đồng hồ, phù văn trên Tứ Phương Đỉnh bỗng nhiên ảm đạm xuống!

"Cái này xong rồi?" Vương Hạo rất kinh ngạc, bình thường hắn tinh luyện trăm cân khoáng thạch ít nhất cũng mất hơn hai mươi ngày, đây là khi pháp lực và Thần Thức của hắn vượt xa các tu sĩ cùng cấp, người khác sẽ còn chậm hơn hắn rất nhiều!

Mở nắp đỉnh ra, chỉ thấy bên trong chỉ còn một đống nhỏ cát ngũ sắc rực rỡ, toàn thân óng ánh long lanh, giống như từng viên đá nhỏ!

"Đây chắc chắn là Ngũ Hành Thần Sa, lại có hơn ba cân, chẳng phải là đã hoàn thành nhiệm vụ rồi sao? Phần còn lại đều là kiếm?"

Vương Hạo có chút sững sờ, không khỏi mừng rỡ, quặng thô khoảng ngàn cân, mới rồi chỉ bỏ vào trăm cân, vậy cũng có nghĩa, hắn có thể được ít nhất hơn ba mươi cân Ngũ Hành Thần Sa, giá trị vượt quá một ngàn khối Linh Ngọc.

Lúc này hắn cũng có chút hối hận, lúc nãy Viên Tử Xuyên nhờ hắn giúp, hắn đáng lẽ phải lấy hết chỗ khoáng thạch mới đúng, thậm chí bây giờ hắn muốn ra ngoài đòi lại, đây chính là một ngàn Linh Ngọc, một tỷ Linh Thạch đó!

Nhưng rõ ràng, Vương Hạo không thể làm như vậy, sẽ quá gây chú ý, đây chẳng phải là đang nói cho Viên Tử Xuyên, là hắn có thủ đoạn tách chiết khoáng thạch ra sao?

Vương Hạo bình tĩnh lại, "Thôi vậy, Linh Thạch đối với ta chỉ là con số thôi mà!"

Nói thì nói vậy, nhưng đây vốn dĩ không phải là chuyện của Linh Thạch, mà là Ngũ Hành Thần Sa, chỉ có Viên Nam Yên mới có thể mua được loại bảo vật này thôi.

“À, đây là cái gì?” Vương Hạo nhìn thấy một dung dịch màu đỏ sẫm ở một bên viền Tứ Phương Đỉnh, đột nhiên sững người.

Tứ Phương Đỉnh tinh luyện khoáng thạch, sinh ra không ít phế vật, đều đống ở một bên, không hề có linh tính, nhưng cái đám chất lỏng này là chuyện gì xảy ra.

"Chẳng lẽ là máu đã làm ô nhiễm quặng thô?" Vương Hạo phỏng đoán.

Hắn rất hiếu kỳ đám máu này là cái gì, trông thì không có chút linh tính nào, nhưng lại có thể ô nhiễm quặng thô.

Nhưng quan sát một hồi, Vương Hạo không biết làm gì, chỉ có thể thu lại trước, về sau từ từ nghiên cứu!

Vương Hạo thu lại tâm tình, tiếp tục tinh luyện Ngũ Hành Thần Sa, chỉ chưa đến bảy ngày thì hắn đã hoàn thành tinh luyện, đây là hắn đã dùng hơn một nửa thời gian để khôi phục pháp lực rồi!

Tứ Phương Đỉnh có công năng tách chiết linh tài nghịch thiên, nhưng tiêu hao pháp lực cũng rất lớn, thảo nào Vấn Thiên Đạo Quân bảo hắn xây dựng một linh trận để sử dụng, nếu không tu sĩ căn bản không có cách nào tinh luyện được trong thời gian dài!

Số Ngũ Hành Thần Sa thu được so với dự tính của Vương Hạo ít hơn một chút, có hơn hai mươi bảy cân, giao nộp hai cân bốn lạng, hắn còn gần hai mươi lăm cân, giá trị bảy trăm năm mươi khối Linh Ngọc!

Vương Hạo đương nhiên không có ý định bán, hai mươi lăm cân Ngũ Hành Thần Sa, dư sức luyện chế một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, nếu như đợi kỹ năng của hắn lại tăng lên một chút nữa, có thể thành công trong một lần, luyện chế năm kiện cũng không có vấn đề gì!

Theo giá cả của Linh giới, một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo có giá trị hơn trăm triệu Linh Thạch, đặc biệt thì bán hơn mấy trăm triệu cũng là bình thường, nhưng rất ít khi bán được trên một tỷ.

Ngũ Hành thuộc tính xem như là loại đặc biệt, tạm tính năm trăm triệu Linh Thạch đi, mà năm cân Ngũ Hành Thần Sa giá trị 150 triệu, Luyện Khí sư quả nhiên là quá hời, trách không được Vô Vọng Các lại giàu có như vậy!

Đương nhiên, Ngũ Hành Thần Sa chỉ là chủ tài, còn cần một lượng lớn vật liệu phụ trợ, nhưng những vật liệu phụ trợ này lại không đáng tiền như vậy, rất nhiều đều là vật liệu tứ giai.

Linh tài tứ giai trở xuống ở Linh giới đặc biệt nhiều, không đáng bao nhiêu Linh Thạch.

"Vật liệu cũng đã có, vừa hay là nhiệm vụ lần này có thời gian một năm, quá sớm ra ngoài thì lại gây chú ý, chi bằng luyện chế một món Thông Thiên Linh Bảo!"

Trước đây hắn đã cho Hà Hồng San Hàn Nguyệt Châu, trong tay thiếu một kiện pháp khí, luyện chế một kiện để bổ sung vừa hay, Thông Thiên Linh Bảo cũng không phải không bị hư hao, Vấn Thiên Đạo Quân chính là đã bị tổn thất hai kiện Thông Thiên Linh Bảo trong một trận chiến, mới bị trọng thương, chuẩn bị thêm mấy kiện nữa cũng để phòng bất trắc!

Trong truyền thừa Luyện Khí của Vấn Thiên Chân Quân vừa hay có một loại Thông Thiên Linh Bảo gọi là Ngũ Sắc Hoàn, có thể công có thể thủ, diệu dụng vô tận, rất phù hợp dùng Ngũ Hành Thần Sa để luyện chế!