Chương 1390: Luyện chế Ngũ Sắc Hoàn

Nói là làm ngay, Vương Hạo sau khi tăng thêm một đạo cấm chế ở cửa ra vào, liền lấy bộ phận Ngũ Hành thần sa vừa thu hồi ra, một lần nữa thả vào trong Tứ Phương Đỉnh! Sau đó hắn há miệng phun ra Lam Băng Diễm, rơi xuống dưới đáy Tứ Phương Đỉnh, rất nhanh, Tứ Phương Đỉnh linh quang sáng ngời, Ngũ Hành thần sa liền có dấu hiệu hòa tan…

Thời gian trôi qua nhanh chóng, lại thêm một năm nữa! Trong Luyện Khí Thất, Vương Hạo xếp bằng trên một tấm bồ đoàn màu lam, trước mặt hắn lơ lửng năm chiếc vòng tròn màu sắc khác nhau, linh quang lấp lánh không ngừng, Linh Khí bức người. Ngũ Sắc Hoàn, một bộ thông thiên Linh Bảo, mỗi một món đều là Hạ phẩm thông thiên Linh Bảo, hợp lại với nhau chính là trung phẩm thông thiên Linh Bảo!

Vương Hạo luyện chế hai lần mới thành công, tiêu hao mười cân Ngũ Hành thần sa, cùng một cặp tài liệu khác, tính tổng cộng gần bốn trăm triệu Linh Thạch, điều này còn nhờ vào Tứ Phương Đỉnh và tâm đắc Luyện Khí của Vấn Thiên Đạo Quân trợ giúp, nếu là Vương Hạo tự mình luyện chế, có thể phải thất bại ba bốn lần. Có kinh nghiệm lần này, hắn sẽ luyện chế lần tiếp theo đơn giản hơn rất nhiều!

Nếu như đem bảo vật này đặt lên hội đấu giá, chắc chắn sẽ có người tranh giành! Món bảo vật này nếu thả ra, hắn tin chắc dù là tu sĩ Luyện Hư, cũng sẽ ra tay tranh đoạt! Tu sĩ Luyện Hư có nhu cầu rất lớn đối với bảo vật, chủ yếu là bọn họ muốn độ thiên Kiếp, ba ngàn năm một lần đại thiên Kiếp, lần sau mạnh hơn lần trước, chỉ dựa vào bản thân bọn họ thì rất khó mà vượt qua. Trong rất nhiều thủ đoạn thì thông thiên Linh Bảo là lựa chọn tốt nhất!

Vương Hạo, loại tu sĩ Phi Thăng này cũng muốn độ thiên Kiếp, được gọi là Tiểu thiên Kiếp, ước chừng sẽ đến vào khoảng một ngàn năm sau khi bọn họ Phi Thăng, thời gian cũng không nhất định, nếu như tu sĩ có tiến cảnh tu vi quá nhanh, cũng có thể đến sớm hơn, cơ bản cũng sẽ đến ở cảnh giới Hóa Thần. Tiểu thiên Kiếp chủ yếu là giúp tu sĩ Phi Thăng hoàn toàn tẩy đi khí tức Hạ Giới trên người, vượt qua thì đại biểu cho thiên Đạo Linh giới thừa nhận, mới tính là người của Linh giới, không độ được tự nhiên sẽ thân tử đạo tiêu!

Đúng lúc này, Vương Hạo cảm thấy cấm chế Luyện Khí Thất bị người khác chạm vào, lúc này liền đứng dậy, thu hồi cấm chế. Một lát sau, hắn mới đi ra ngoài.

"Chuyện gì xảy ra, Vương đạo hữu, sao ngươi lại lâu như vậy?" Viên Tử Xuyên bất mãn nói.

"Viên đạo hữu, vì tinh luyện Ngũ Hành thần sa này, ta tiêu hao không ít pháp lực, vừa rồi phải ngồi xuống khôi phục đấy!" Vương Hạo sắc mặt tái nhợt bước ra, trông rất giống pháp lực hao tổn nghiêm trọng.

Thần sắc của Viên Tử Xuyên biến đổi, nếu Vương Hạo có chuyện gì thì sẽ không có đủ Ngũ Hành thần sa để luyện, hắn cũng sẽ phải nhận trách phạt. Viên Tử Xuyên lo lắng hỏi thăm: "Vương đạo hữu, thế nào, vật liệu đã tinh luyện ra chưa?"

"Khụ khụ, chỉ có hai cân ba lượng, mớ quặng thô này bị ô nhiễm quá nghiêm trọng, ta cũng hết cách rồi," Vương Hạo lấy ra một cái hộp gỗ, đưa tới.

Viên Tử Xuyên mở ra xem, bên trong có không ít Ngũ Hành thần sa tỏa ra ánh sáng lung linh, lúc này trong lòng mới an tâm!

"Vương đạo hữu vất vả rồi, chênh lệch một hai cũng không sao, nghĩ đến cô cô cũng không cần nhiều Ngũ Hành thần sa như vậy đâu," Viên Tử Xuyên lấy ra một cái pháp bàn, vung tay một cái, đưa cho Vương Hạo, "ký tên vào đi, tương lai luận công hành thưởng sẽ cần đấy!"

Vương Hạo nhận lấy pháp bàn, nhìn thấy trên đó viết số lượng hai cân bốn lượng, lúc này nhíu mày: "Viên đạo hữu, như vậy không được đâu!"

Loại thao tác này Vương Hạo quá quen thuộc, nhưng mấu chốt là Viên Tử Xuyên này cùng hắn không có quan hệ tốt đến vậy, nếu không có việc gì thì đã ân cần rồi, chắc chắn là muốn lừa gạt hoặc là ăn cắp thôi.

"Vương đạo hữu vốn là hai cân, bốn lượng kia là giúp ta bù, Viên mỗ không phải là người không biết cảm ơn, một hai kia ta giúp ngươi bù!" Viên Tử Xuyên cười ha ha nói, hắn thật không có ý muốn hãm hại Vương Hạo, hắn chỉ là muốn chia của mà thôi. Giúp tu sĩ Luyện Hư làm việc, cơ bản ai cũng kiếm được một ít, ví dụ như bán đi một chút phế liệu, báo thêm một chút hao tổn các thứ. Việc Luyện Khí này, cuối cùng cũng sẽ có lúc thất bại, kỹ nghệ không tốt, thất bại thêm vài lần cũng rất bình thường!

Thực ra, mọi người đều biết chuyện này, chỉ cần không quá đáng, bề trên cũng sẽ nhắm một mắt mở một mắt, dù sao muốn ngựa chạy thì cũng phải cho nó ăn cỏ chứ! Nhưng Vương Hạo rõ ràng không cùng một bọn với bọn họ, bọn họ lo lắng Vương Hạo sẽ mật báo, nên mới chủ động phân cho Vương Hạo một chút chỗ tốt.

"Như vậy không hợp quy củ, Viên đạo hữu, đa tạ hảo ý của ngươi, nhưng thiếu bao nhiêu thì phải thiếu bấy nhiêu, có trách phạt gì, ta tất cả đều gánh chịu, coi như bổ sung thì cũng nên là ta bổ sung, chỉ là phải phiền toái Viên đạo hữu, lại tìm chút quặng thô đến!" Vương Hạo từ chối thẳng thắn nói. Báo nhiều lên một hai cân thì cũng sẽ không có nhiều thưởng, Vương Hạo thật sự không để ý một chút điểm này.

Viên Tử Xuyên nhíu mày, liền lấy ra một cái túi đựng đồ, đưa cho Vương Hạo, nói: "Đây là quặng thô ta đã tinh luyện qua, trong đó còn có không ít Ngũ Hành thần sa, bỏ chút thời gian ra thì tinh luyện được một hai cân không phải là việc khó. Vương đạo hữu, quặng thô Ngũ Hành thần sa chỉ có chừng này thôi, không thể nào giúp ngươi mua thêm được nữa, ngươi xem..." Trong lòng Viên Tử Xuyên thì hung tợn nói: Ngươi không phải muốn tinh luyện sao, cho ngươi tinh luyện luôn, đây đều là phế khoáng cả, dù có thể tinh luyện ra Ngũ Hành thần sa, cũng sẽ rất tốn thời gian phí sức, mệt chết ngươi đi!

Vương Hạo thì trong lòng mừng rỡ như điên, tốt lắm, trước đây do Viên Tử Xuyên lấy mất một bộ phận khoáng thạch mà hắn đã hối hận phát điên, lần này thì tốt rồi, đã lấy lại được hết. Cho dù là tinh luyện mười cân khoáng thạch thì cũng đáng ba trăm Linh Ngọc, phải không? Vương Hạo ngoài mặt thì giả vờ khó xử!

"Vương đạo hữu, đừng cố quá sức!" Viên Tử Xuyên nhướn mày, "Khoảng cách đến ngày cô cô quy định chỉ còn mấy ngày thôi, ngươi thực sự có thể tinh luyện ra một hai cân nữa không?"

"Ta thử một chút vậy," Vương Hạo thở dài một tiếng, nhận lấy túi trữ vật, quay trở về Luyện Khí thất, lần nữa mở cấm chế.

"Thật đúng là không có đầu óc, đáng đời nghèo cả đời," Vương Hạo vừa đi, Viên Tử Xuyên đã không nhịn được mà mắng. Tốt lắm, lại có người từ chối chỗ tốt, quả thực là có bệnh!

Mà ở trong Luyện Khí Thất, Vương Hạo thì hưng phấn dị thường, "tự nhiên có người đưa đến cửa, lập tức mình đã muốn đi Thần Binh Các tham gia tuyển chọn rồi, nếu như có thể thuận lợi gia nhập thì cơ hội như vậy nói không chừng sẽ càng nhiều hơn!"

Vương Hạo cũng nghe nói về Thần Binh Các rồi, thực chất chính là nơi chế tạo vũ khí của Phi Tiên Thành, cũng sẽ mang một số pháp khí ra bán. Mặc dù đại bộ phận lợi nhuận không đến phiên những Luyện Khí sư như bọn họ, nhưng quá trình luyện khí đã định trước là có rất nhiều cơ hội giở trò.

Vật liệu dùng cụ thể bao nhiêu, chỉ có Luyện Khí sư mới tự mình biết. Bảo vật luyện chế ra mấy lần mới thành công thì cũng chỉ có Luyện Khí sư tự mình biết. Luyện Khí là một công việc rất tỉ mỉ, tuyệt đối không thể để cho người ngoài quấy rầy. Chỉ riêng cái việc tinh luyện Linh Tài này thôi cũng có rất nhiều cơ hội để cắt xén rồi. Mặc dù Thần Binh Các căn cứ theo xác suất thành công khi luyện khí để chế định ra các quy định thưởng phong phú, nhưng thưởng của Thần Binh Các, sao mà thơm bằng Linh Tài trân quý cho được!

Sau năm ngày, Vương Hạo tinh thần sảng khoái lần nữa đi ra khỏi Luyện Khí sư, dưới ánh mắt như nhìn thấy quỷ của Viên Tử Xuyên, đưa ra một cân Ngũ Hành thần sa.

"Viên đạo hữu, có Linh Tài nào khác cần tinh luyện nữa không?" Nếm được vị ngọt, Vương Hạo hiển nhiên đã để ý tới các Linh Tài khác, mặc dù biết rằng những Linh Tài không bị ô nhiễm sẽ có sản lượng cuối cùng như thế nào, nhưng có Tứ Phương Đỉnh trợ giúp thì có thể tinh luyện sạch sẽ đến cùng, vẫn sẽ có thể lấy thêm ra không ít.