“Kết thúc rồi, nhiệm vụ đã xong, Vương đạo hữu có thể đi, đến khi nào có ban thưởng phát xuống, ta sẽ phái người đưa đến cho Vương đạo hữu!” Viên Tử Xuyên lắc đầu nói, Vương Hạo có thể luyện ra Ngũ Hành thần sa từ Linh Tài mà hắn đã tinh luyện, kỹ nghệ rõ ràng cao hơn hắn, khiến hắn có chút nản lòng.

“Cái gì, kết thúc? Coi như vật liệu chuẩn bị xong, lẽ nào tiếp theo không cần luyện bảo nữa?” Vương Hạo có chút ngẩn người, chẳng lẽ hắn tới đây chỉ để làm lao động chân tay thôi, còn quá trình luyện bảo thì không cho tham dự?

“Hừ, lần này cô cô cùng Vô Vọng đại sư muốn luyện chế một cái Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, há có thể để cho hạng người như ngươi tham dự? Có thể giúp đỡ rèn luyện Linh Tài đã là vinh hạnh cho ngươi rồi!” Viên Tử Xuyên hừ lạnh một tiếng, rõ ràng cảm thấy Vương Hạo quá tự cao tự đại, tinh luyện Linh Tài thì giỏi thật đấy, nhưng không có nghĩa là thủ đoạn Luyện Khí của hắn cũng cao, Viên Nam Yên tuyệt đối sẽ không để hắn tham gia vào công đoạn luyện bảo cuối cùng.

Cũng không hoàn toàn vì vấn đề kỹ nghệ, bảo vật Thần Thông càng ít người biết càng tốt, nhiều Hóa Thần tu sĩ tham gia như vậy, vạn nhất có ai tiết lộ ra, thì món bảo vật này còn làm sao mà đối địch?

Đối với điều này, Vương Hạo rất bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng hiểu, nếu hắn luyện chế bảo vật của mình, thì cũng sẽ không để người ngoài quan sát.

“Viên đạo hữu có biết Viên tiền bối và sư bá Vô Vọng đang ở đâu không, Vương mỗ muốn đến chào từ biệt bọn họ!” Không được xem nữa, ở lại cũng vô dụng, thời gian Thần Binh Các tuyển chọn là vào nửa năm sau, Vương Hạo quyết định trở về chuẩn bị.

Mặt khác, hắn muốn dẫn theo mấy vị đệ tử của mình mở một cửa hàng. Đã quyết định theo con đường Luyện Khí, chắc chắn phải có cửa hàng riêng của mình, coi như là nhãn hiệu, như vậy sẽ tốt hơn cho việc tích lũy danh tiếng, đồng thời cũng có thể kiếm chút Linh Ngọc, còn có thể mượn cửa hàng để thu mua Linh Vật!

“Cái này không cần đâu, Vô Vọng đại sư cùng cô cô đều bận rộn lắm, hiện tại ta cũng không gặp được bọn họ, Vương đạo hữu đi nói một tiếng với Trang sư huynh là được!”

“Tốt, ta đi tìm Trang sư huynh,” Trang sư huynh tên là Trang Nham, là đệ tử của Vô Vọng đại sư, quản lý các sự vụ thường ngày của Vô Vọng các!

Vương Hạo cũng rất thuận lợi gặp được Trang Nham, Trang Nham dường như đã sớm đoán trước, lấy ra một cái túi trữ đồ, đưa cho Vương Hạo!

“Vương sư đệ, đây là sư phụ nhờ ta đưa cho ngươi, ngươi là đệ tử của sư thúc Trần, ban đầu sư phụ dự định để ngươi đứng ngoài quan sát Luyện Khí, nhưng dù sao cũng có liên quan đến Viên gia, sư phụ cũng không thể làm gì khác, trong túi trữ vật có mấy cái ngọc giản, đều là tâm đắc Luyện Khí của sư phụ, ngươi xem kỹ một chút, chắc chắn sẽ có thu hoạch, sư phụ nói, sau này nếu có thời gian, ngươi có thể tiếp tục đến Vô Vọng các tham gia Luyện Khí!”

“Đa tạ Trang sư huynh, làm phiền Trang sư huynh cũng gửi lời cám ơn của ta đến sư bá Vô Vọng,” Vương Hạo khách khí nói.

“Vậy tốt, ta không giữ sư đệ nữa, kỳ thực việc khảo hạch ở Thần Binh Các cũng không khó, với bản sự của sư đệ, chắc chắn có thể gia nhập!”

“Tạ sư huynh đã nói lời hay, xin cáo từ!”

Vương Hạo rời khỏi Vô Vọng Các, rất nhanh đã đến trụ sở của Thanh Đan Các trong thành, khu vực không phồn hoa lắm, nhưng cũng có một mặt giáp với đường đi, có mấy cửa hàng, lưu lượng người coi như được!

Thanh Đan Các mở cửa hàng chủ yếu để thu mua Linh Dược, bán linh đan, những cửa hàng như thế này ở trong Phi Tiên thành rất phổ biến!

Có mấy trăm triệu tu sĩ sinh sống ở Phi Tiên thành, diện tích thành khu rất lớn, căn bản không có khu vực nào gọi là vùng sâu vùng xa, cho dù ở nơi hẻo lánh, vẫn có không ít những tu sĩ nghèo khó.

Bọn họ không trả nổi tiền thuê nhà cao trong thành, chỉ có thể ở khu vực ven đô tìm những nơi ở đơn sơ, thậm chí phải chen chúc mấy người trong một phòng!

Trong bối cảnh như vậy, đã có không ít cửa hàng dành cho loại tu sĩ “dân nghèo” này, giá cả bình dân, kinh tế lợi ích thực tế chính là nhãn hiệu cửa hàng này.

Thanh Đan Các đương nhiên không đến mức xuống hàng ngũ cửa hàng dành cho dân nghèo, nhưng tối đa cũng chỉ coi là cửa hàng giá cả ổn định, khách hàng phần lớn là tu sĩ của các tiểu gia tộc, tiểu tông môn, số lượng tán tu cũng không tính là nhiều.

Việc làm ăn thì nhìn chung cũng chỉ coi như ở mức không tốt cũng chẳng xấu!

Dù sao, thứ mà Thanh Đan Các hay buôn bán nhất cũng chỉ là đan dược dưới Ngũ giai, không có đồ tốt thì tự nhiên sẽ không thu hút được nhiều khách hàng!

Sư huynh quản sự thường trú trong thành hiện tại tên là Nghiêm Lục, có thực lực của Hóa Thần trung kỳ, các cửa hàng đan dược, cửa hàng linh thảo dược liệu và cả cửa hàng tạp hóa của Thanh Đan Các đều do người này quản lý.

Vương Hạo tìm đến Nghiêm Lục, nói rõ ý muốn mở tiệm!

“Nghiêm sư huynh, Vương mỗ muốn mở một cửa hàng Luyện Khí, ngươi cảm thấy được không?”

“Cửa hàng Luyện Khí?” Nghiêm Lục nhướng mày, vô ý thức muốn từ chối, ba cửa hàng của Thanh Đan Các mặc dù không ra gì, nhưng đại quyền nằm trong tay hắn, cuộc sống trôi qua coi như tự tại, tuyệt đối không thể để người khác nhúng tay vào quyền lợi của mình!

Nhưng Vương Hạo cũng là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ, còn là tu sĩ Phi Thăng được Tông Môn coi trọng, thật sự gây chuyện lên thì Tông Môn chưa chắc đã đứng về phía hắn!

Lúc này mới mở miệng dò hỏi: “Vương sư đệ vì sao muốn làm chuyện buôn bán Luyện Khí? Thanh Đan Các của chúng ta có tương đối nhiều Luyện Đan sư, còn Luyện Khí sư thì không có mấy người?”

“À, chủ yếu là Vương mỗ muốn rèn luyện kỹ nghệ Luyện Khí của mình, nhưng Pháp Khí không bán đi được thì lấy đâu ra Linh Thạch để mua Linh Tài mới?” Vương Hạo nhìn ra suy nghĩ của Nghiêm Lục, cười giải thích, nói đùa, hắn lại đi tranh giành quyền lợi vì mấy cái cửa hàng này, rảnh rỗi sinh nông nổi sao?

“Thì ra là như vậy, hóa ra là ý định của Vương sư đệ, ta còn tưởng là lệnh của Tông Môn chứ!” Nghiêm Lục thở phào một hơi, xem ra không phải Tông Môn muốn chỉnh hắn, cố ý phái người đến đây chia quyền lợi!

“Không sai, là ý định của cá nhân Vương mỗ, mấy người đệ tử của Vương mỗ cũng có thiên phú Luyện Khí, cộng thêm Lão Tổ cũng ủng hộ Tông Môn phát triển các mảng kinh doanh ngoài đan dược, mới có ý định mở cửa hàng Luyện Khí!”

“Vương sư đệ, đây là chuyện tốt, theo lý thuyết ta nên ủng hộ, nhưng thu nhập của Thanh Đan Các chúng ta cũng không tốt lắm, cửa hàng Luyện Khí lại là chuyện kinh doanh lớn, nếu kiếm được thì còn đỡ, vạn nhất thua lỗ thì sư huynh ta không gánh nổi trách nhiệm này đâu!” Nghiêm Lục tỏ vẻ rất cân nhắc, trầm ngâm một lát rồi tiếp tục nói: “Ta thấy hay là như vầy đi, Vương sư đệ thuê một cửa hàng từ tay Tông Môn, hàng năm chỉ cần một khối Linh Ngọc tiền thuê là được, như vậy, bất kể ngươi làm gì, ta cũng không liên quan!”

“Cái này......” Vương Hạo ra vẻ rất do dự, nhưng trong lòng thì đang cười trộm, vị Nghiêm Lục này rõ ràng là không tin năng lực của hắn, nếu hắn thực sự kinh doanh tốt, cửa hàng làm sao có thể không có lãi được, vốn dĩ hắn định đặt cửa hàng dưới trướng Thanh Đan Các, coi như báo đáp lại Thanh Đan Lão Tổ đôi chút, nhưng bây giờ Nghiêm Lục không đồng ý, thì hắn chỉ có thể tự làm thôi!

“Nghiêm sư huynh, nếu cần nhân thủ cho cửa hàng, ta dùng người của Tông Môn thì tính sao?”

“Tự ngươi trả lương là được, vả lại, những người đó đều là đệ tử của ngươi mà, đệ tử làm việc cho sư phụ thì cho dù không có bổng lộc cũng là điều nên làm thôi, phải không?” Nghiêm Lục nhướng mày, vội nói: “Vậy, có nghĩa là Vương sư đệ đồng ý rồi chứ? Tông Môn còn có hai cửa hàng trong thành chưa cho thuê, sư đệ bây giờ có thể chọn một cửa hàng!”

Ở Trùng Thiên phường có tất cả ba thế lực, mỗi bên chiếm một bên dãy cửa hàng, tổng cộng có hơn bốn mươi cái, trong đó có mười cái là của Thanh Đan Các, ngoài ba cái dùng riêng, số còn lại đều cho các thế lực nhỏ thuê lại.

Nhưng vì vị trí không được tốt lắm, vẫn còn hai cửa hàng chưa ai thuê!