Chương 1392: Mở tiệm

"Tốt thôi, sư huynh chọn giúp ta một cửa hàng lớn hơn chút là được, cửa hàng Luyện Khí mà nhỏ quá thì kinh doanh cũng không tốt!"

"Thật là trùng hợp sư đệ, ban đầu nhà Ngưu gia thuê của chúng ta một gian cửa hàng, mở tiệm P·h·áp Khí, nhưng năm ngoái bỗng dưng không thuê nữa, mọi thứ bày biện đều đầy đủ, sư đệ thay cái biển hiệu là có thể mở lại!"

Nghiêm Lục lấy ra một cái linh bàn cùng một cái lệnh bài, "Sư đệ chỉ cần nộp tiền thuê, đăng ký một chút là cửa hàng sẽ thuộc về ngươi, sư đệ định thuê trước mấy năm?"

"Thuê trước năm mươi năm đi, nhưng ta không có nhiều Linh Ngọc như vậy, có thể dùng Linh Thạch thanh toán không?"

Một năm một khối Linh Ngọc có thể nói là không hề rẻ, đây chính là cả trăm vạn Linh Thạch.

"Linh Thạch thì cũng được thôi, nhưng sư đệ có nhiều Linh Thạch thế sao? Hay là bớt lại thuê mấy năm? Không phải vi huynh vừa đặt bút, lại chẳng có đường nào sửa!"

Nghiêm Lục ra vẻ đang cân nhắc cho Vương Hạo, ngoại trừ không muốn bị phân quyền, hắn cũng thật sự không coi trọng cái tiệm Luyện Khí của Vương Hạo, còn cho rằng Vương Hạo định thuê ba năm năm chơi đùa, ai ngờ một phát lại muốn thuê tới năm mươi năm!

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở, Vương mỗ khi còn ở Hạ Giới vẫn còn tích lũy được chút ít, đây là năm ngàn vạn Linh Thạch, huynh cứ kiểm tra lại đi!"

Loại người như Nghiêm Lục này không đáng kết giao sâu, Vương Hạo đăng ký xong, nắm được cửa hàng vào tay, liền nhanh chóng rời đi!

Hắn gọi Yên Tĩnh Thu, Chu Trường Vinh cùng năm vị đệ tử lại, dẫn bọn hắn đi đến cửa hàng!

Cửa hàng này nằm ở mặt đường, vị trí rất không tốt, bên cạnh là một tiệm tạp hóa, đối diện là một tiệm p·h·áp y, chuyện làm ăn đều rất vắng vẻ.

Nhưng Vương Hạo cảm thấy như vậy cũng được, p·h·áp khí vốn không phải thứ để bán lấy số lượng, ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm.

"Trường Vinh, ngươi dẫn theo mấy vị sư đệ thu dọn cửa hàng một chút, sau này mấy người các ngươi sẽ làm việc tại tiệm này, cửa hàng chủ yếu thu mua Linh Tài từ cấp bốn trở lên, sau đó buôn bán p·h·áp bảo, Linh Bảo cùng Thông Thiên Linh Bảo, các ngươi luyện chế bảo vật cũng có thể bán ở cửa hàng, cửa hàng chỉ lấy các ngươi một thành phí thủ tục, còn lại kiếm được bao nhiêu đều là của các ngươi!"

Bốn người nghe vậy thì mừng rỡ, bọn hắn có t·h·iên phú không tệ, đã có thể luyện chế Linh Bảo, nếu lo xác suất thành c·ô·ng không cao, luyện chế p·h·áp bảo cũng được, lại có lĩnh ngộ kiếm, một số Cực Phẩm p·h·áp bảo cũng có thể bán ra giá cao mấy trăm vạn Linh Thạch!

"Sư phụ, cửa hàng tên gì vậy ạ?"

"Cứ gọi Thanh Đan Các tiệm P·h·áp Khí cho tiện, chúng ta mới khai trương, tốt nhất mượn nhờ danh tiếng của Tông Môn để thu hút khách hàng!" Vương Hạo không quan trọng lắm chuyện tên gọi, những cửa hàng buôn bán p·h·áp khí thường sẽ dùng chữ "binh" hoặc "khí" làm tên, tỉ như thần binh, t·h·i·ên binh, rèn binh các loại.

Nhưng loại cửa hàng này ở Phi Tiên Thành nhiều quá rồi, đến mức một số người phải lấy tên mình hoặc p·h·áp hiệu làm tên cửa hàng, ví dụ như Vô Vọng đại sư mở Vô Vọng Các.

Vương Hạo không muốn quá phô trương, dùng tên bình thường là được rồi!

"Vâng, sư phụ, đệ tử xin phép cáo lui!" Chu Trường Vinh đáp lời, dẫn theo mấy người bắt đầu thu dọn cửa hàng, diện tích cửa hàng ở đây cũng không nhỏ, ba tầng lầu, tổng diện tích mấy ngàn trượng, phía sau còn có hai phòng Luyện Khí, nhưng không xa hoa như Vô Vọng Các, chỉ là phòng Luyện Khí bình thường, luyện chế p·h·áp bảo và Linh Bảo thì còn được, chứ Thông Thiên Linh Bảo thì mấy c·ấ·m chế phù văn này căn bản là không chống đỡ được!

"Tĩnh Thu, con cùng vi sư ra ngoài dạo một vòng, xem xét xung quanh thế nào!"

Vương Hạo dẫn theo Yên Tĩnh Thu đi ra đường, nói thật lượng người ở đây so với trong thành còn tốt hơn chút, nguyên nhân là do cửa hàng ở trong thành ít ra cũng là dành cho tu sĩ Hóa Thần trở lên, tu sĩ dưới Hóa Thần rất ít khi đi dạo, mà ở đây thì lại có rất nhiều tu sĩ cấp thấp, ngược lại cũng gần giống với Thiên Lan phường thị!

"Nghe nói a, gần đây Bách Hưng Thương Minh có ý định tổ chức đấu giá hội, nghe nói bảo vật áp trục là một bộ Thông Thiên Linh Bảo!"

"Đương nhiên là nghe nói rồi, Bách Hưng Thương Minh quả thực là một Thương Minh lớn, có cơ sở kinh doanh ở hơn mười Tiên Thành, lần này bảo vật có tên Thiên Cương Bắc Đẩu Kiếm Trận, do bảy thanh Linh Kiếm tạo thành, mỗi một thanh Linh Kiếm đều là Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm, hợp lại thì uy lực có thể sánh với Thông Thiên Linh Bảo Thượng Phẩm!"

"Nói đùa gì vậy, bảy thanh Thông Thiên Linh Bảo Hạ Phẩm? Vậy thì cần bao nhiêu p·h·áp lực mới có thể k·í·ch hoạt?"

"Hắc, cũng không phải cho ngươi dùng, muốn nhúng tay vào bảo vật này thì e rằng chỉ có tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Hóa Thần cũng không có cơ hội!"

"Đúng vậy đó, lần này ta chỉ hy vọng mua được Linh Vật Hóa Thần, để tiến vào Hóa Thần kỳ!"

"Linh Vật Hóa Thần chắc chắn sẽ có, Bách Hưng Thương Minh có vườn t·h·u·ố·c riêng của họ, mỗi lần đấu giá hội đều sẽ tung ra một lượng lớn Linh Vật Hóa Thần, ngươi muốn tìm kiếm quan hệ, thì căn bản không cần đi đấu giá hội, ở cửa hàng cũng có thể mua sắm được, ai, Thôi huynh, sao ngươi không nói gì thế, ngươi muốn mua gì?"

"Nghe nói lần này có đấu giá Phúc Hữu Đan, ta và đạo lữ đã thành thân cả trăm năm rồi, sinh liên tiếp ba đứa con đều không có Linh Căn, ta muốn mua một viên thử xem!"

"Phúc Hữu Đan? Thôi huynh, huynh thật là mơ mộng hão huyền, vật kia mà không có ngàn vạn Linh Thạch thì căn bản mua không được, chúng ta là tu sĩ Nguyên Anh thì mơ mà với tới?"…

Trong một quán trà ven đường, mấy tên tu sĩ Nguyên Anh đang lớn tiếng bàn luận, nói vô ý mà người nghe lại để bụng.

Phúc Hữu Đan không nghi ngờ gì đã thu hút sự chú ý của Vương Hạo, tu sĩ cao giai rất khó sinh con cháu, nhất định phải dựa vào đan dược trợ giúp, Vương Hạo hiện tại mới chỉ nghe qua, chỉ có Phúc Hữu Đan là hiệu quả tốt nhất, gần như có thể trăm phần trăm sinh ra con cháu mang theo Linh Căn, hơn nữa tư chất thường không tệ!

Yên Tĩnh Thu quan s·á·t được vẻ mặt của Vương Hạo biến hóa, vội nói: "Sư phụ, nếu ngài cảm thấy hứng thú với đấu giá hội, để đệ tử đi hỏi thăm chút!"

Vương Hạo khẽ gật đầu, dặn dò: "Ừm, con đi đi, hỏi thăm xem lần này đấu giá hội có mấy viên Phúc Hữu Đan xuất hiện, lát nữa về cửa hàng báo lại cho ta!"

Yên Tĩnh Thu cúi người hành lễ, đi vào quán trà.

Vương Hạo một mình tản bộ trên đường, đi một lúc, thì đụng phải không ít người đang bàn tán về đấu giá của Bách Hưng Thương Minh, xem ra Bách Hưng Thương Minh này quả thực có chút ảnh hưởng!

Có thể, ngay cả lượng người trên đường phố nhiều thế này cũng là do ảnh hưởng của đấu giá hội!

Không lâu sau, hắn đi đến một quảng trường nhỏ chiếm diện tích hàng ngàn mẫu, trên quảng trường còn nhiều tu sĩ hơn nữa, không ít tu sĩ Hóa Thần, một bên quảng trường có không ít tu sĩ đang bày sạp hàng, trên sạp bày đủ thứ đồ!

Để mở rộng kiến thức, Vương Hạo cũng tùy ý dạo chơi!

Đáng tiếc, đa số đều là hàng thông thường!

Bỗng nhiên, cổ tay Vương Hạo hơi động, hắn quay đầu nhìn về một hướng, dừng chân lại trước một sạp hàng.

Chủ sạp là một gã tu sĩ Nguyên Anh, da dẻ đen nhẻm, trên sạp bày đủ loại khoáng thạch, Yêu Đan, Linh Dược, đa số đều là Linh Vật cấp bốn!

Ánh mắt Vương Hạo dừng lại ở một khối khoáng thạch có màu đỏ trắng xen kẽ, mặt ngoài khoáng thạch có nhiều đốm sáng đỏ, như dung nham đang bao phủ vậy, tỏa ra một luồng hơi nóng!

"Tiền bối thực sự là để mắt đến khối Hỏa Vân Thạch này sao?"

"Không sai, ra giá đi!" Vương Hạo gật đầu nói.

"Tiền bối thật là có con mắt tinh đời, khối Hỏa Vân Thạch này là từ trong núi lửa mà có, khai thác vô cùng khó khăn, một khối lớn như này đã rất hiếm thấy, vãn bối cũng là vô tình mà có được, nếu tiền bối đã thích thì ba mươi vạn Linh Thạch, thế nào ạ?" Chủ sạp nhiệt tình nói.