"Hỏa Vân thạch dù tốt cũng chỉ là vật liệu cấp bốn, khi luyện chế Linh Bảo không thể làm vật liệu chính, mười tám vạn Linh Thạch thì tạm được!” Vương Hạo thản nhiên nói.

“Cái này… Khụ khụ, tiền bối, có vẻ hơi thiếu, hay là hai mươi vạn Linh Thạch, ngài thấy thế nào?” Vương Hạo không tiếp tục trả giá, ném cho chủ quán hai mươi khối Thượng Phẩm Linh Thạch.

“Ồ, Thượng Phẩm Linh Thạch, đa tạ tiền bối, ta gói ghém cho ngài!” Thượng Phẩm Linh Thạch trong mắt tu sĩ Nguyên Anh cũng xem như bảo vật tốt, Vương Hạo dùng Thượng Phẩm Linh Thạch thanh toán, hắn chiếm được món hời lớn!

Vương Hạo cười cười, trực tiếp cất Hỏa Vân thạch vào trong trữ vật đại, rời khỏi quầy hàng!

Khối quặng thạch này rất lớn, to bằng hai quả dưa hấu, nhưng đó không phải lý do Vương Hạo động tâm, Hỏa Kỳ Lân vừa rồi nóng nảy bỗng nhúc nhích, cảm nhận được bên trong khối quặng này có Linh Vật thuộc tính Hỏa cấp rất cao!

Vương Hạo lặng lẽ dùng pháp mắt, cũng phát hiện khối đá này ẩn chứa Càn Khôn, lúc này mới mua, đây là nhặt nhạnh chỗ tốt, chứ không phải loại vật liệu phụ trợ này, căn bản không đáng giá hai mươi vạn Linh Thạch để mua!

Có được bảo vật, tâm tình Vương Hạo không tệ, đang định về xem bên trong Hỏa Vân Thạch rốt cuộc có bảo vật gì, bỗng phát hiện phía trước có tiếng cãi vã, không ít người đang vây quanh một cái quầy hàng!

“Nói đùa gì vậy, đây là thất nhãn trăm mắt châu, ngươi cầm một cái Thượng Phẩm Linh Bảo và hai vò linh tửu muốn đổi? Phải thêm năm hũ Ngũ Giai linh tửu nữa thì còn tạm được!” “Năm hũ, ngươi đang giở trò sư tử ngoạm à, ngươi có biết ngàn quả nhưỡng trân quý cỡ nào không? Một vò này phải mười khối Linh Ngọc, thất nhãn trăm mắt châu có đáng giá đến tám mươi Linh Ngọc không?” “Hắc, ngươi nói đúng đấy, lão tử ta chính là sư tử, há miệng thế nào thì kệ ta, thích đổi hay không thì tùy!” … “Thất nhãn trăm mắt châu?” Trong lòng Vương Hạo khẽ động, chen vào trong đám đông!

Đa Mục Tộc sinh ra đã có ba con mắt, sau đó cứ lên một phẩm giai sẽ mọc ra thêm một con mắt, thất nhãn trăm mắt nhện là hạch tâm của Đa Mục Tộc Ngũ Giai, giống như Yêu Đan của Yêu Tộc vậy.

Nghe nói mỗi con mắt của Đa Mục Tộc đều có tác dụng khác nhau, am hiểu nhất là Huyễn thuật, cực kỳ quỷ dị.

Vương Hạo đã sớm định thu thập bảo vật tương tự để luyện chế vạn tượng thần nhãn, Đa Mục Tộc chắc chắn là vật liệu cơ bản tốt nhất.

Bất quá hắn không rõ có thể thực hiện được không, nên muốn thử một phen.

Tranh chấp bắt nguồn từ một vị thanh sam tu sĩ và một vị yêu tu hoàng y, cổ yêu tu có bờm lông dài, rất dễ nhận ra, chắc là người của Hoàng Sư nhất tộc!

Hai người đều là tu sĩ Hóa Thần, Hoàng Sư mạnh hơn một chút, có tu vi Hóa Thần hậu kỳ!

Linh trí của Hoàng Sư nhất tộc tương đối cao, quan hệ với Nhân Tộc cũng không tệ, nhưng Huyết Mạch của họ không đặc biệt, địa vị trong Yêu Tộc không cao!

Ánh mắt của Vương Hạo rơi vào một hộp gỗ màu đỏ, bên trong bày một viên châu màu trắng, trên bề mặt châu có bảy con mắt với màu sắc khác nhau, Linh Khí bức người.

Vương Hạo đang định cẩn thận xem xét thì đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt!

“Vị đạo hữu này, đây là trăm mắt châu của một thống lĩnh Đa Mục Tộc sắp thành bát mục, thần thông phi phàm, ta tốn rất nhiều công sức mới giết được, thực lực ngươi quá yếu, nhìn lâu sẽ bị Huyễn thuật!” Hoàng Sư thấy Vương Hạo, kiêu ngạo nói.

“Nói khoác gì vậy, nếu thật sự tốt vậy sao ngươi không đem đấu giá luôn, còn cần bày hàng ở đây bán? Ta thấy không chừng chỉ là con Đa Mục Tộc Ngũ Giai vừa mới lên cấp,” thanh sam Hóa Thần mỉa mai nói.

“Đấu giá hội? Ít nhất phải trả một phần phí thủ tục, đây là bảo vật ta liều cả m·ạ·n·g mới có được, dựa vào cái gì để bọn họ k·i·ế·m không một phần?” Hoàng Sư tức giận bất bình nói, những thế lực lớn có đủ khả năng tổ chức đấu giá ở Phi Tiên Thành đều là những đại tộc lớn, Hoàng Sư nhất tộc tính tình nóng nảy, không giỏi làm ăn, thậm chí không có mấy cửa hàng, chứ đừng nói đến tổ chức đấu giá hội.

Hắn không cam lòng để người khác k·i·ế·m Linh Thạch, nên mới trực tiếp bày sạp bán!

“Các ngươi không tin đúng không, ta cho các ngươi thấy thần thông của bảo vật này,” Hoàng Sư nói rồi rót một đạo pháp lực vào thất nhãn trăm mắt châu, một con mắt trên thất nhãn trăm mắt châu phát ra một đạo lục sắc linh quang, bao trùm lấy Hoàng Sư.

Hoàng Sư biến hình, vậy mà thành một thiếu nữ vô cùng xinh đẹp!

“Hắc hắc, sao nào? Thấy rồi chứ? Năng lực huyễn hóa của viên châu này, đến cả tu sĩ Luyện Hư chưa chắc đã nhìn thấu!” Hoàng Sư phát ra giọng nữ.

Mắt Vương Hạo sáng lên, Thần Thức quét về phía thiếu nữ, với Thần Thức cường đại của hắn, vậy mà không phát hiện ra bất kỳ đầu mối nào!

“Đồ tốt, nếu luyện viên châu này vào pháp nhãn, sau này làm việc sẽ thuận tiện hơn nhiều!” Vương Hạo không có chỗ dựa, làm việc không tránh khỏi bị gò bó, có viên châu này thì có thể che giấu thân phận, những thứ khác không nói, lúc bán Linh Dược cũng sẽ an toàn hơn rất nhiều!

“Hắc, ngươi sao cố chấp vậy, vậy thế này đi, ta thêm hai vò ngàn quả nhưỡng nữa, không thể thêm được!” Thanh sam Hóa Thần bất lực nói!

“Ta vẫn nói câu đó, phải thêm năm hũ, muốn hay không thì thôi, viên châu này mà thêm một chút vật liệu Huyễn Thuật trân quý thì luyện thành thông thiên Linh Bảo cũng không thành vấn đề, ngươi nghĩ một cái thông thiên Linh Bảo chỉ đáng giá tám mươi Linh Ngọc thôi sao?” Hoàng Sư quát lớn.

“Ngươi đang cố cãi cùn, nó cũng đâu phải thông thiên Linh Bảo, tính ra thì cũng không quá hai trăm Linh Ngọc, ta không mua nổi!” “Hừ, nếu luyện thành thông thiên Linh Bảo, ba trăm Linh Ngọc ta cũng không bán!” “Ngươi…” Hai người lại nhao nhao một hồi, người tụ tập càng ngày càng đông, Hoàng Sư không để ý, càng nhiều người đồ của hắn càng có khả năng bán ra, tu sĩ thanh sam thì lại vội, không nói nữa, nhưng nhìn vẻ mặt hai người thì rõ ràng là đang truyền âm giao lưu!

Vương Hạo khẽ động trong lòng, bắt đầu nghe trộm nội dung truyền âm của hai người.

Một lúc sau, hắn trực tiếp truyền âm: “Vị Yêu Tộc đạo hữu, ta dùng ba cây Vạn Năm Linh Dược, hai quả Thất Thải Lưu Ly cùng ngươi trao đổi, thấy thế nào?” Vạn Năm Linh Dược có giá trị hơn mười Linh Ngọc ở Linh giới, thất thải Lưu Ly quả là một loại Linh Vật của Hóa Thần, đặc biệt có hiệu quả với Yêu Tộc, có thể tăng cường độ n·h·ụ·c thể, giá trị còn cao hơn Vạn Năm Linh Dược!

“Cái gì, ngươi có thất thải Lưu Ly quả?” Hoàng Sư rõ ràng động lòng rồi, nhìn về phía Vương Hạo!

Thanh sam tu sĩ thấy thế thì biết rõ Vương Hạo cũng muốn bảo vật này, vội vàng truyền âm vài câu.

Hoàng Sư lộ vẻ do dự.

“Đạo hữu, ta thêm một gốc Vạn Năm hoàn hồn thảo, đây là Linh Dược cứu m·ạ·n·g đấy!” “Tốt, thành giao!” Hoàng Sư đáp ứng.

Vương Hạo ném một túi trữ vật qua, Hoàng Sư dùng Thần Thức tìm tòi, lộ ra vẻ mặt hài lòng, đưa thất nhãn trăm mắt châu cho Vương Hạo!

Tu sĩ thanh sam thấy thế, mặt lộ vẻ khó coi, nhưng hắn chỉ là một tu sĩ Hóa Thần của một tiểu thế lực, căn bản không dám dùng thân phận uy h·i·ế·p người, nếu dẫn đến chấp pháp Phi Tiên Vệ thì hắn sẽ gặp xui xẻo!

Vương Hạo kiểm tra qua, hài lòng gật đầu, nhanh chóng rời khỏi quảng trường!

Trở về cửa hàng, Vương Hạo tìm một gian phòng trống, bố trí cấm chế xong, lấy khoáng thạch Hỏa Vân ra, đầu ngón tay bắn ra một đạo kình lực, Hỏa Vân thạch lập tức vỡ ra làm đôi, một khối ngọc thạch đỏ rực rơi ra, trên bề mặt ngọc thạch có hoa văn, giống như tường vân!