"Chương 1394: Vật liệu pháp tướng "Hỏa Vân ngọc, quả nhiên là nó," Vương Hạo hài lòng cười, Hỏa Vân thạch chỉ được coi là vật liệu cấp bốn, còn Hỏa Vân ngọc đã là vật liệu cấp năm. Dù không quá quý hiếm, nhưng một cân cũng đáng năm khối Linh Ngọc. Khối Hỏa Vân chân ngọc này phải đến bốn năm cân, vậy là đã có ngay hai mươi Linh Ngọc trong tay!

Hắn dùng hai mươi khối Thượng Phẩm Linh Thạch để đổi lấy hai mươi Linh Ngọc, quả thực kiếm được một món hời!

"Tiểu Kỳ, không ngờ ngươi lại nhạy cảm với Linh Vật thuộc tính Hỏa đến thế, đây là thưởng cho ngươi," Vương Hạo lấy ra hai viên Dục Hỏa Chi đưa cho Hỏa Kỳ Lân.

Hỏa Kỳ Lân ngây ngô cười một tiếng, "Đa tạ chủ nhân, thật ra ta cũng không rõ chuyện gì xảy ra, bỗng nhiên liền cảm nhận được khí tức Linh Vật này!"

"Có thể là do ngươi tiến giai Ngũ Giai nên thức tỉnh thần thông chăng. Nếu sau này đạt đến Ngũ Giai thành phẩm, thì thần thông này sẽ hiển hiện rõ ràng hơn. Thôi, chỗ này không tiện, ngươi về trước động phủ tùy thân nghỉ ngơi đi, sau này mà phát hiện loại Linh Vật này, nhất định sẽ có thưởng lớn!"

"Thưa chủ nhân, ta cảm giác bên trong viên ngọc này hình như còn có Linh Vật cao cấp hơn tồn tại!"

Hỏa Kỳ Lân nhìn Hỏa Vân ngọc, không chắc chắn lắm nói.

"Còn có?" Vương Hạo đột nhiên để ý đến Hỏa Vân ngọc, thần thức quét qua, lại không phát hiện ra điều gì.

"Xem ra cần phải bổ viên Hỏa Vân ngọc này ra." Vương Hạo nhíu mày, Hỏa Vân thạch hắn có thể không tiếc, nhưng Hỏa Vân ngọc này phẩm tướng không tệ, có thể dùng cho Sở Tầm luyện chế một kiện Thông Thiên Linh Bảo thuộc tính Hỏa, hủy đi thì hơi uổng.

Dù sau khi bổ ra vẫn có thể Luyện Khí, nhưng so với nguyên khối thì độ bền sẽ giảm đi đáng kể!

"Ngươi về trước đi, ta nghiên cứu một chút," Vương Hạo thu Hỏa Kỳ Lân lại, rồi đưa Thiên Thành Tử ra.

"Tiền bối, Hỏa Kỳ Lân nói bên trong khối Hỏa Vân ngọc này có thể có Linh Vật thuộc tính Hỏa cao cấp hơn, ngài xem thử xem sao!"

"Tiểu tử ngươi lại đi nhặt nhạnh chỗ tốt đấy à?"

"Hắc, cái gì gọi là 'lại', ta vào Linh giới đến giờ, đây là lần đầu tiên mua Linh Vật được đồ tốt từ quầy hàng đó nha!"

Thiên Thành Tử quan sát Hỏa Vân ngọc một hồi, lại lắc đầu: "Lão phu không nhìn ra, ngươi đi hỏi hai lão già kia đi!"

Dứt lời, hắn trực tiếp trở về trạm linh đao!

Vương Hạo kinh ngạc một chút, cười khổ nói: "Lão nhân này có thể ghen tuông ngay cả trong này sao?"

Nhưng hắn cũng không quản nữa, lấy Hồn Châu ra, thả Vấn Thiên Đạo Quân ra!

Với Vấn Thiên Đạo Quân, hắn không khách khí như thế, thản nhiên nói: "Ta tìm được một khối Linh Tài, luôn cảm thấy bên trong có gì đó, ngươi giúp ta xem chút!"

"Hỏa Vân ngọc?" Vấn Thiên Đạo Quân liếc mắt đã nhận ra viên mỹ ngọc đỏ trước mắt, trầm ngâm một lúc rồi nói: "Hỏa Vân ngọc tồn tại trong khoáng thạch Hỏa Vân, chỉ có một ít thôi. Khoáng thạch Hỏa Vân còn có một loại sản phẩm cao cấp hơn, gọi là Hỏa Vân tinh, sản lượng còn thưa thớt hơn. Có khi cả một ngọn núi quặng cũng chỉ có vài khối Hỏa Vân tinh. Vương đạo hữu, bên trong rất có thể là Hỏa Vân tinh đấy!"

"Hỏa Vân tinh?" Vương Hạo mắt sáng lên, so với Hỏa Vân ngọc còn cao cấp hơn, vậy là Linh Tài cấp sáu, giá trị chắc chắn sẽ cao hơn nhiều. Lần này hắn đúng là nhặt được món hời rồi!

"Ngoài công dụng luyện khí, Hỏa Vân tinh còn là Linh Tài mà tu sĩ Luyện Hư cần để cô đọng pháp tướng, giá trị cực cao. Một khối lớn cỡ quả trứng chim bồ câu đã có giá trên trăm Linh Ngọc rồi!"

Vấn Thiên Đạo Quân giải thích, hắn vốn là tu sĩ Hợp Thể, lại là đại sư Luyện Khí, nên rất am hiểu về các loại vật liệu!

Tu sĩ Hóa Thần muốn tiến giai Luyện Hư cần đạt được Ngũ Hành hợp nhất. Sau khi vào Luyện Hư kỳ, họ sẽ dùng nguyên thần và pháp lực để làm nền tảng cô đọng một bộ pháp tướng!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải tu luyện công pháp có loại thần thông này. Đa số công pháp không thể cô đọng pháp tướng. Ở Linh giới, số tu sĩ Luyện Hư có thể có được pháp tướng chỉ chưa đến hai thành!

Tu sĩ Hóa Thần chỉ có thể điều động linh khí thiên địa trong một khu vực nhỏ, còn tu sĩ Luyện Hư có thể hoàn toàn điều động biến hóa linh khí thiên địa để bản thân sử dụng, bất kỳ thần thông nào cũng đều được gia trì, uy lực tăng lên đáng kể.

Mà pháp tướng có thể tăng uy lực các thần thông thêm vài lần, hai bên khác biệt một trời một vực!

Luyện hóa pháp tướng bằng chân linh chi huyết có thể mượn lực chân linh, uy lực sẽ còn tăng lên hơn nữa!

Tuy đều là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ có pháp tướng, nhưng pháp tướng có sự khác biệt lớn về uy lực, nên cũng có thể dẫn đến cảnh giới bị nghiền ép hoàn toàn!

"Lại là pháp tướng, ngươi nói kỹ hơn một chút xem," Vương Hạo nheo mắt, hắn không hiểu rõ lắm về pháp tướng.

Vấn Thiên Đạo Quân không giấu diếm, chậm rãi thuật lại!

Nhìn chung, tu sĩ nhân tộc muốn tiến giai Luyện Hư có hai con đường. Một là Ngũ Hành hợp nhất, bù đắp Linh Căn; hai là kiêm tu công pháp thuộc tính khác, ép buộc trong đan điền cô đọng pháp lực thuộc tính khác. Có vậy mới có thể trong tình huống thiếu hụt Linh Căn khác mà vẫn tiến vào Luyện Hư kỳ được!

Hai loại độ khó không sai biệt lắm. Loại đầu tiên cần một vài Linh Vật đặc thù để bù đắp Linh Căn; còn loại thứ hai thì do trong điều kiện không có Linh Căn tương ứng mà cưỡng ép tu công pháp, sẽ có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma!

Ngũ Linh Căn ở Hạ Giới là danh từ của phế vật, trúc cơ cũng rất khó, nhưng ở Linh giới, đó lại là một loại Linh Căn không tồi. Tất nhiên, Ngũ Linh Căn vẫn mang nhược điểm tốc độ tu luyện chậm, rất khó thành tài, trừ khi chịu chi bạt mạng để đầu tư!

Chỉ có những tu sĩ có đủ Ngũ Hành, hoặc tu sĩ Luyện Hư đã bù đắp Linh Căn thì mới có thể cô đọng pháp tướng!

Vật liệu để cô đọng pháp tướng rất đa dạng, pháp tướng khác nhau sẽ cần các loại vật liệu khác nhau.

Các vật liệu cô đọng pháp tướng thường thấy có Mậu Thổ chi tinh, Ất Mộc chi tinh, ly hỏa chi tinh, khảm thủy chi tinh, Canh Kim chi tinh... đều là vật liệu cấp sáu cực phẩm!

Tuy yêu cầu là đủ Ngũ Hành, nhưng rất ít tu sĩ cô đọng pháp tướng thuộc tính Ngũ Hành.

Không phải vì lý do nào khác, chính là do Linh Vật quá khó kiếm, giá quá cao. Cô đọng trước một loại thuộc tính đã là không tồi rồi, sau này tìm được tài liệu khác vẫn có thể cô đọng thêm.

Vật liệu cô đọng pháp tướng cũng chia cấp bậc, yêu cầu thấp nhất là cấp năm. Tốt nhất thì nên dùng Linh Vật cấp sáu hoặc cấp bảy. Tất nhiên, lý tưởng nhất là chân linh chi huyết, vì có thể mượn sức mạnh của chân linh.

Các loại vật liệu khác nhau có tác dụng tăng phúc lên pháp tướng khác nhau. Điều này giống hiệu quả của pháp bảo, linh bảo. Luyện vào các loại vật liệu khác nhau, uy lực pháp khí tăng lên cũng khác!

Dù không luyện Linh Tài vào, pháp tướng vẫn có thể cô đọng được, nhưng nó chỉ là trạng thái hư ảo. Pháp tướng được luyện vào Linh Tài sẽ biến thành thực thể, uy lực có thể được nâng cao lên vài lần!

Nói chung, tu sĩ Luyện Hư phần lớn là pháp tướng hư ảo, chỉ có tu sĩ Hợp Thể mới có tài lực cô đọng pháp tướng thực thể!

Pháp tướng có vô vàn diệu dụng, lấy đại thiên kiếp đáng sợ nhất đối với tu sĩ cấp cao làm ví dụ. Tu sĩ có pháp tướng rất dễ vượt qua thiên kiếp. Pháp tướng thực thể thậm chí còn có thể lấy nhục thân chống lại, dùng sức mạnh của thiên kiếp để rèn luyện tự thân, không chỉ có thể bình an vượt qua thiên kiếp, mà còn được tăng tiến sức mạnh!

Tất nhiên, nếu pháp tướng bị hủy thì tu sĩ sẽ hao tổn nguyên khí rất lớn, cảnh giới rớt xuống. Nghiêm trọng thì có thể trực tiếp thân tử đạo tiêu!

Có thể nói, pháp tướng là thứ quan trọng nhất của tu sĩ cấp cao!

Và các vật liệu liên quan phần lớn phải lấy vật đổi vật, đừng nói Linh Thạch, có khi Linh Ngọc cũng không mua được. Hỏa Vân tinh có thể dùng để cô đọng pháp tướng, nhưng chỉ được xem là phẩm chất trung bình. So với các loại Linh Vật hàng đầu thì vẫn kém hơn!

"