Chương 1395: Đấu giá tin tức về hội

Vương Hạo sau khi nghe xong âm thầm gật đầu, tay vừa lật, đông đảo vật liệu xuất hiện trên bàn, “tiền bối hỗ trợ nhìn xem, ta những tài liệu này bên trong, cái nào có thể cô đọng pháp Tướng, phẩm chất lại như thế nào?”

Nghe xong nhiều kiến thức hữu dụng như vậy, ngữ khí của Vương Hạo cũng trở nên kính cẩn.

Bất quá kính trọng thì vẫn kính trọng, hắn cũng sẽ không ngay bây giờ giúp lão quỷ này đoạt xá, nhiều nhất cho hắn chút Dưỡng Hồn Mộc, để hắn còn sống dễ chịu hơn chút!

Vấn Thiên Đạo Quân bay tới bên cạnh bàn, nhìn một lượt, ánh mắt để ý đến một cái bình nhỏ, “những tài liệu này của ngươi tuy phẩm giai không tệ, nhưng nếu lão phu đoán không sai thì đều là vật ở Hạ Giới? Căn bản không thể dùng để cô đọng pháp Tướng, chỉ có đồ vật trong cái bình nhỏ này có chút ý tứ, ta có thể cảm nhận được sự khác thường của nó, bên trong là cái gì?”

Bình nhỏ làm bằng Lam Tuyết tinh, mà Lam Tuyết tinh không hề trân quý, chỉ là vật liệu tứ giai, Vương Hạo dùng để chứa vĩnh sinh chi thủy!

Vĩnh sinh chi thủy rất bá đạo, ngoại trừ Lam Tuyết tinh, dù là chất liệu gì chạm vào, cũng sẽ bị đóng băng!

Vương Hạo không nói thẳng, mà chỉ nói: “Là một loại linh thủy, ta tìm tòi bí mật mới có được, nước này có thể đóng băng vạn vật, cho dù là Linh Bảo nhiễm phải, cũng sẽ hỏng, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ!”

Dứt lời hắn mở nắp bình, một luồng khí lạnh tràn ra, trong nháy mắt, nhiệt độ trong phòng chợt hạ xuống, tường bắt đầu kết băng.

Ánh mắt Vấn Thiên Đạo Quân chấn động, bay tới trên bình, nhìn xuống, một lúc mới lộ vẻ kinh ngạc!

“Vấn Thiên tiền bối, rốt cuộc đây là thứ gì?”

Nhìn vẻ mặt của Vấn Thiên Đạo Quân, có vẻ như đã nhận ra được, đồng thời giá trị cũng không thấp!

“Lão phu chưa từng thấy vật này, bất quá lão phu từng nghe người ta miêu tả qua vật này, đây gọi là vĩnh sinh chi thủy, đến từ Ma Giới, rất bá đạo!”

“Thứ nước này có thể cô đọng pháp Tướng sao?” Vương Hạo vội vàng hỏi.

Quang Uyên Giới có một hồ lớn vĩnh sinh chi thủy, trước đó thứ này hắn chỉ lấy ra luyện chế vĩnh sinh châu để đối địch, về mặt khác thì không rõ cách dùng.

Nhưng Vương Hạo cũng biết vĩnh sinh chi thủy không tầm thường, trước khi phi thăng cố ý đi lấy một chút, trong tay có mấy vạn cân.

“Đương nhiên có thể, vĩnh sinh chi thủy là Linh Thủy thất giai, bất quá thứ của ngươi hình như bị pha loãng, chỉ có thể coi là Linh Thủy lục giai, là vật tuyệt hảo để cô đọng pháp Tướng, nhất là người chủ tu công pháp Thủy thuộc tính, hiệu quả sẽ tốt nhất, cho dù là ly thủy chi tinh, cũng kém hơn nó, chỉ gần với Chân Linh chi huyết!” Vấn Thiên Đạo Quân thật lòng nói.

Vương Hạo gật đầu: “Lúc đó nước này ở trong một cái hồ nhỏ, hình như lẫn với không ít Linh Thủy bình thường, có lẽ vì vậy mà bị pha loãng! Ta nếu dùng thứ này cô đọng pháp Tướng, cần bao nhiêu?”

“Tự nhiên càng nhiều càng tốt, vật liệu cô đọng càng nhiều, uy lực pháp Tướng càng mạnh, ừm, những thứ này là Linh Thủy lục giai, ít nhất phải có ngàn cân trở lên, mới có thể cho pháp Tướng hình dạng ban đầu đơn giản, đạo hữu có nhiều vĩnh sinh chi thủy như vậy sao?” Vấn Thiên Đạo Quân kinh ngạc hỏi.

Do Dương tinh cách nơi ma tộc chiếm giữ các ngôi sao rất xa, ít có đồ vật Ma Giới truyền đến, chỉ khi ma tộc phát động xâm lấn và bị bọn họ chặn ở Hạ Giới thì mới có chút vật của Ma Giới!

Vì thế vĩnh sinh chi thủy rất trân quý, nếu đem ra bán, dù tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ động lòng!

“Không có nhiều như vậy, chỉ khoảng mấy chục cân thôi, đa tạ tiền bối chỉ bảo, đây là một khối Dưỡng Hồn Mộc, đưa cho tiền bối ôn dưỡng Thần Hồn, ta còn có việc, tiền bối xin về trước!”

Vương Hạo lấy ra dưỡng hồn châu cùng một khối Dưỡng Hồn Mộc, khách khí nói.

Vấn Thiên Đạo Quân biết hiện tại không cách nào thay đổi suy nghĩ của Vương Hạo, chỉ có thể từ từ tính toán, cũng không dây dưa nữa, nói một tiếng cảm ơn, rồi cuốn Dưỡng Hồn Mộc về lại trong dưỡng hồn châu!

Vương Hạo bổ ra Hỏa Vân Ngọc, lấy được một viên Hỏa Vân tinh to bằng trứng gà bên trong.

“Pháp Tướng, Chân Linh chi huyết, vĩnh sinh chi thủy, Hỏa Vân tinh,” Vương Hạo âm thầm tính toán, dường như chỉ cần hắn tiến vào Luyện Hư, thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh.

Nhưng hiện tại hắn mới chỉ Hóa Thần trung kỳ, nói những điều đó vẫn còn quá sớm.

Linh giới có biết bao tu sĩ thiên tài ngã xuống trước cửa Luyện Hư, dù hắn có ưu thế Ngũ Linh Căn, không cần lo lắng về chuyện bù đắp linh căn, nhưng cũng không thể chắc chắn hoàn toàn!

Điều đầu tiên là Linh Vật Luyện Hư, trước mắt hắn một loại cũng không có!

“Cống hiến Phi Tiên thành có thể đổi một loại Linh Vật Luyện Hư, sau khi tiến vào Thần Binh Các, chỉ cần ta luyện chế thêm chút pháp Khí, hẳn là sẽ tích lũy đủ điểm cống hiến để đổi!”

Vương Hạo tự nói, thu hồi toàn bộ vật phẩm rồi đi ra khỏi phòng!

Trong đại điện, Yên Tĩnh Thu đã chờ ở đó!

“Bái kiến sư phụ,” thấy Vương Hạo, Yên Tĩnh Thu lập tức cung kính hành lễ!

“Ừm, thăm dò được thế nào rồi?” Vương Hạo mở miệng hỏi!

Yên Tĩnh Thu liền trả lời: “Sư phụ, hội đấu giá của Bách Hưng Thương Minh tổ chức vào ba tháng sau, có đấu giá Phúc Hữu Đan thật, số lượng cụ thể bao nhiêu thì đệ tử không thăm dò được, nghe nói có không ít hơn ba viên, nhưng lực lượng muốn tranh đoạt cũng không ít!”

Vương Hạo gật đầu, chỉ cần có cơ hội, hắn dù thế nào cũng sẽ mua thêm một viên nữa, tiếp tục hỏi: “Còn tin tức về bảo vật khác thì sao? Có linh tài trân quý nào không? Hoặc Linh dược liên quan đến Phúc Hữu Đan?”

Biết sự lợi hại của pháp Tướng, Vương Hạo quyết định thu thập các Linh Tài liên quan, pháp Tướng Ngũ Hành hợp nhất là mạnh nhất, hắn đương nhiên không chỉ cô đọng một thuộc tính đơn lẻ.

Vĩnh sinh chi thủy giải quyết được Thủy thuộc tính, Hỏa Vân tinh là Hỏa thuộc tính, hắn còn thiếu thổ, kim, mộc ba thuộc tính nữa.

Nhưng thực tế là, Vương Hạo mới chỉ giải quyết được Thủy thuộc tính, Hỏa Vân tinh không phải là Linh Tài tốt nhất để cô đọng pháp Tướng, số lượng cũng không đủ.

“Sư phụ, ngoài Phúc Hữu Đan, đệ tử còn nghe ngóng được một bảo vật áp trục khác là bộ thông thiên Linh Bảo, sư phụ chắc phải biết, còn về Linh Tài cùng Linh Dược thì đệ tử chưa dò la được!”

Yên Tĩnh Thu thận trọng nói, nàng chỉ dò la chút ít ở quán trà, nên cũng không biết kỹ.

Hội đấu giá bình thường sẽ cố ý tiết lộ chút ít thông tin, thu hút tu sĩ, nhưng cũng sẽ không công bố hết, nếu không mọi người đều biết có gì, một khi không có đồ mình cần, làm sao còn muốn đi tham gia?

Chỉ một số khách quý mới có thể sớm biết danh mục đấu giá, muốn trở thành khách quý của Bách Hưng Thương Minh cũng không phải chuyện dễ!

“Ừm, vi sư biết, mấy ngày tới ngươi lại đi tìm hiểu tin tức về hội đấu giá, còn chuyện cửa hàng thì giao cho Chu Trường Vinh phụ trách, vi sư cần luyện chế một món bảo vật, muốn bế quan mấy tháng!”

Vương Hạo định luyện thất nhãn trăm mắt châu vào pháp nhãn của mình, sau này hắn có thể dùng Thần Thông che giấu thân phận, thử bán Linh Vật cho Bách Hưng Thương Minh, nhân cơ hội tìm hiểu danh mục đấu giá!

“Dạ, sư phụ, đệ tử trong thành có vài chỗ quen biết, chắc họ cũng biết chút tin tức!”

“Tốt, đi đi, nói với sư đệ của ngươi, giai đoạn đầu cửa hàng không cần buôn bán quá tốt, cứ để bọn họ tùy tiện luyện chế một ít pháp khí để bán là được, chủ yếu là thu mua Linh Vật Ngũ Giai, đây là Linh Thạch ngươi cầm lấy, dùng để thu mua Linh Vật!”

Vương Hạo đưa cho Yên Tĩnh Thu một túi chứa đồ, bên trong có một trăm triệu Linh Thạch, còn có hai mươi khối Linh Ngọc.

Giai đoạn đầu gầy dựng, không có quá nhiều khách, số Linh Thạch này có thể dùng trong một thời gian khá dài!

Hắn vẫn định dùng hình thức đổi vật mua Linh Vật Ngũ Giai, nếu dùng Linh Ngọc và Linh Thạch mua trực tiếp, hắn cũng không kham nổi, còn phải dùng tới nông trường sản xuất!