Chương 1396: Bách Hưng Thương Minh Trở lại trụ sở Tông Môn, Vương Hạo báo cho Quý Tiểu Đường một tiếng, liền đi về phía động phủ cần bế quan ở giữa!

Động phủ không được tốt lắm, linh khí miễn cưỡng đủ cho tu sĩ Hóa Thần tu luyện, nhưng cũng đủ dùng.

Hào quang lóe lên, thất nhãn trăm mắt châu hiện ra trước mặt Vương Hạo, bảy ánh mắt lộ ra quỷ dị ánh sáng!

Vương Hạo há miệng phun ra Lam Băng Diễm, bao phủ thất nhãn trăm mắt châu, cẩn thận luyện hóa!

Hai tháng rưỡi sau, Vương Hạo thỏa mãn đi ra khỏi động phủ!

Hắn đã sơ bộ luyện hóa thất nhãn trăm mắt châu vào trong mắt, thời gian lâu hơn dự tính của hắn, chủ yếu là do hắn chưa quen thuộc với thứ này, trong lúc đó còn luyện hỏng một con mắt, cũng may không ảnh hưởng lớn đến tổng thể, con mắt có thể biến hóa đó vẫn còn.

Vương Hạo vừa động ý nghĩ, biến thành dáng vẻ của Hà Hồng San, đi về phía phòng của Sở Tầm!

“Hồng San, ngươi không phải đi chấp hành nhiệm vụ sao? Sao lại trở về?” “Ngươi nhìn kỹ xem, ta là ai?” Vương Hạo dùng giọng của Hà Hồng San nói.

Sắc mặt Sở Tầm căng thẳng lên, nhíu mày nhìn về phía Vương Hạo.

Ánh sáng lóe lên, Vương Hạo giải trừ huyễn thuật, cười nói: “Phu nhân, nàng thật sự không nhận ra ta à?” Sở Tầm kinh ngạc nhìn Vương Hạo, “phu quân? Sao ngươi làm được vậy?” Thần thức của nàng cũng không yếu, vậy mà không phát hiện ra một chút dấu vết.

“Vi phu có được một thất nhãn trăm mắt châu của Đa Mục Tộc, luyện vào mắt, Đa Mục Tộc giỏi về huyễn thuật, hiệu quả cũng không tệ chứ?” “Đúng là không tệ, phu quân không nói, ta còn thực sự tưởng Hồng San đã về nữa đấy!” “Ngay cả phu nhân nàng cũng nhìn không thấu, vi phu càng thêm tự tin, đợi có cơ hội, vi phu tương lai sẽ đến Đa Mục Tộc một chuyến, làm thêm vài viên trăm mắt châu mang về, đến lúc đó, phu nhân nàng cũng có thể luyện hóa vài viên!” Vương Hạo vừa cười vừa nói.

“Trăm mắt châu thần kỳ như vậy, Linh giới quả nhiên không thiếu cái lạ,” Sở Tầm cảm thán, đến Linh giới mấy chục năm, mà nàng vẫn không dám nói là hiểu rõ về Linh giới!

Vương Hạo lại một lần nữa kích hoạt pháp nhãn, một vệt ngân quang chói mắt hiện lên, che khuất thân ảnh hắn, ngân quang lấp lóe, một lão giả gầy gò hiện ra!

“Phu nhân, nàng nhìn kỹ lại lần nữa xem, chắc chắn không có sai sót gì chứ?” Vương Hạo trầm giọng hỏi.

Quý Tiểu Đường quan sát một hồi, lắc đầu.

“Phu nhân, nàng tấn công ta một chút, xem có tìm ra sơ hở được không!” Vương Hạo vung tay ngưng ra một vòng phòng hộ.

Sở Tầm khẽ gật đầu, “phu quân, cẩn thận một chút,” nói xong, đưa tay ngưng ra một đạo cột sáng pháp lực màu đỏ, bắn về phía vòng phòng hộ trước mặt Vương Hạo!

“Tư tư” âm thanh vang lên, nhưng Vương Hạo vẫn mang hình tượng lão giả, cũng không hề lay động.

Vương Hạo thu hồi vòng phòng hộ, “phu nhân, nàng trực tiếp tấn công vào nhục thân của ta, nàng yên tâm, những pháp thuật thông thường không gây thương tổn cho ta được đâu!” Sở Tầm biết thân thể Vương Hạo cường độ rất cao, phất tay đánh ra một đòn tấn công nữa.

Ầm ầm, tiếng nổ kịch liệt vang lên, che khuất thân ảnh Vương Hạo, Sở Tầm chăm chú quan sát, vẫn không hề phát hiện chút vết tích ngụy trang nào!

Bụi mù tan đi, Vương Hạo đứng tại chỗ, mặt mũi đen thui, quần áo cũng bị cháy thủng không ít lỗ.

“Ôi, phu quân, chàng không sao chứ!” “Không sao,” Vương Hạo biến thân, khôi phục nguyên dạng, nào có nửa điểm vết thương!

Sở Tầm đi tới, đi quanh Vương Hạo nhìn một lượt, mới yên lòng nói, “ngay cả vết thương cũng có thể hóa ảo được, cái trăm mắt châu này thật kỳ diệu.” “Ừ, đây là vi phu dùng bảy cây Vạn Niên Linh Dược đổi được, xem ra vẫn rất đáng giá!” Vương Hạo nói chuyện với Sở Tầm một lát, liền lặng lẽ rời khỏi trụ sở Thanh Đan Các, lúc này hắn có bộ dạng của một tu sĩ trung niên mập mạp, đi trên đường, bụng mỡ rung lên một cái.

Đi dạo trên đường gần nửa canh giờ, Vương Hạo đi vào Lãm Nguyệt Lâu, nơi thuộc Bách Hưng Thương Minh, tu sĩ cao giai ra vào đông đảo, vô cùng náo nhiệt!

Cũng giống như các cửa hàng thông thường, tầng một là nơi tiếp đón tu sĩ cấp thấp, tuy nhiên với thực lực của Vương Hạo, thì cũng chỉ có thể lên lầu hai.

Nơi này không tiếp đãi tu sĩ dưới Nguyên Anh!

Đại sảnh lầu hai rất rộng rãi, có hơn ba mươi vị tu sĩ Hóa Thần ở chỗ này.

Có người đang nói chuyện với người của Bách Hưng Thương Minh, dường như là mua đồ, có người thì đang rao bán, cũng có người tùy ý đi dạo, rất nhộn nhịp!

Vương Hạo đi vào, một tu sĩ Nguyên Anh tiếp đón hắn!

“Tiền bối, xin hỏi ngài muốn mua gì hay là bán gì? Hoặc có vật phẩm đấu giá muốn gửi?” “Bản tọa vừa muốn mua vừa muốn bán, còn đấu giá hội thì đương nhiên là ta cũng có hứng thú tham gia!” Vương Hạo phát ra một âm thanh rất thật thà, nhìn có vẻ hòa nhã dễ gần!

Hỏa kế nghe vậy thì mừng rỡ, đang định nói gì đó thì một tu sĩ Hóa Thần trung niên đi tới.

“Ngươi mau đi chỗ khác đi, vị đạo hữu này lão phu sẽ đích thân tiếp đón!” Tu sĩ trung niên nhìn về phía Vương Hạo, khách khí nói: “Tại hạ là quản sự Ngụy Hữu Đạo của Bách Hưng Thương Minh, đạo hữu xin mời qua chỗ khác nói chuyện!” “Tại hạ Viên Lập,” Vương Hạo tùy tiện báo một cái tên, chọn họ Viên, tự nhiên là muốn mượn danh Viên gia, để phòng ngừa vạn nhất!

Ngụy Hữu Đạo dẫn Vương Hạo đến một nhã gian ở tầng ba, dâng lên một chén linh trà.

“Ngụy quản sự, nghe nói trong đấu giá hội có Phúc Hữu Đan được rao bán, tin này là thật sao?” Vương Hạo đi thẳng vào vấn đề, nhất định phải mua thứ này, nếu không thì chỉ dựa vào tu sĩ Phi Thăng của gia tộc thì không thể phát triển được!

“Đúng là có thật, nhưng Phúc Hữu Đan là của một vị tiền bối Luyện Hư gửi đấu, muốn đổi lấy vật liệu cô đọng pháp tướng!” Ngụy Hữu Đạo híp mắt nói, Phúc Hữu Đan có ba viên, người gửi đấu muốn đổi lấy vật liệu cô đọng pháp tướng, nhưng vật liệu pháp tướng thì quý giá thế nào? Hơn phân nửa là không có ai đổi được, cuối cùng vẫn là dùng linh thạch hoặc là linh ngọc để cạnh tranh!

Nhưng hắn sẽ không tùy tiện để lộ tin tức này, nhỡ đâu mèo mù vớ được cá rán, thực sự có người chịu đổi thì sao!

“Ôi, xem ra lần này Viên mỗ lại tay trắng mà về,” Vương Hạo thở dài một tiếng, hắn đương nhiên không đơn giản đưa ra vĩnh sinh chi thủy như vậy, dù có thay đổi dung mạo, cũng nên cẩn thận hết mức có thể!

“Đạo hữu cũng không nên nản chí, chuyện trong đấu giá hội, ai có thể nói trước được đâu, với lại thương hội chúng ta lần này còn chuẩn bị nhiều bảo vật khác, đạo hữu không ngại đi xem một chút, chỉ có đấu giá hội trăm năm có một lần này mới không hạn số người, chứ còn đấu giá hội nhỏ giữa các tu sĩ cao giai, tùy tiện sẽ không cho phép những tu sĩ lạ mặt tham gia!” Ngụy Hữu Đạo vội vàng nói, sợ Vương Hạo sẽ bỏ đi.

Vương Hạo gật đầu nói: “Ngụy quản sự nói đúng, coi như mở rộng tầm mắt cũng là tốt, Viên mỗ ở đây có một ít Linh Dược muốn bán, không biết giá cả của quý thương hội như thế nào……” “Chỉ cần Linh Dược có chất lượng không có vấn đề, giá cả của chúng ta nhất định khiến đạo hữu hài lòng, nếu là Linh Dược năm ngàn năm trở lên, Ngụy mỗ có thể đảm bảo giá cho đạo hữu là cao nhất khu vực này!” Ngụy Hữu Đạo nghe Vương Hạo có ý định bán Linh Dược thì lập tức hào hứng!

“Có thể dùng Linh Ngọc kết toán không?” Vương Hạo lại hỏi.

“Linh Dược ngũ giai mới có thể dùng Linh Ngọc để kết toán, dưới ngũ giai chỉ có thể dùng Linh Thạch, Ngụy mỗ có thể quyết định dùng Thượng Phẩm Linh Thạch để kết toán, đây là quyền hạn cao nhất mà Ngụy mỗ có thể quyết định!” Vương Hạo khẽ gật đầu, muốn dùng linh dược tứ giai để đổi lấy linh ngọc thì cơ bản là không có khả năng, linh ngọc so với linh thạch, số lượng quá hiếm hoi.

Hắn lật tay, trên mặt đất có thêm khoảng một trăm hộp thuốc, linh dược năm ngàn năm trở lên chỉ có hai mươi cây, còn lại đều là linh dược ngàn năm!

“Đây là những gì Viên mỗ tích lũy nhiều năm, mong quản sự hỗ trợ đánh giá giá!” “Nhiều linh dược như vậy sao?” Ngụy Hữu Đạo tán thưởng một tiếng, nhưng vẻ mặt cũng không kinh ngạc, nhiều linh dược hơn thế hắn ở kho lớn của thương minh cũng đã thấy rồi, các gia tộc thế lực lớn làm ăn với thương minh cũng không thiếu, có khi người ta mang ra cả mấy ngàn cây linh dược ngàn năm một lần, cũng không có gì lạ.