Chương 1397: Kiều Tứ Hải

Thấy vẻ mặt này của Ngụy Hữu Đạo, Vương Hạo thầm nghĩ, muốn có được thông tin đấu giá hội, e rằng phải tiếp tục tăng thêm thẻ đánh bạc.

"Kim Nha Thảo, Phục Long Chi, Vạn Năm Tuyết Liên, Băng Phách Hoa..."

Ngụy Hữu Đạo lấy ra một cái pháp bàn, thuần thục tính toán, chỉ hơn mười hơi thở đã nói: "Viên đạo hữu, những linh dược này tổng cộng có giá trị ba mươi linh ngọc, thêm sáu mươi triệu linh thạch nữa thì thế nào? Đây là giá cụ thể, đạo hữu xem thử!"

Vương Hạo nhận lấy pháp bàn, trên đó hiển thị rõ giá của từng loại linh dược, những loại linh dược trên năm ngàn năm có giá trị cực lớn, khoảng từ hai đến bốn linh ngọc, nằm trong phạm vi hợp lý! Các loại linh dược ngàn năm còn lại có giá thấp hơn, ở Thiên Lan có thể bán được gần trăm vạn linh thạch, ở đây chỉ có giá khoảng năm mươi vạn!

"Giá đạo hữu đưa ra rất hợp lý, cứ vậy tính đi, Viên mỗ ở đây còn có một bảo vật ngẫu nhiên có được, không biết là gì, có thể nhờ Thương Minh tiền bối giám định một chút không?"

Đối với Bách Hưng Thương Minh mà nói, giao dịch mấy chục linh ngọc là quá bình thường, căn bản sẽ không khiến bọn họ coi trọng, Ngụy Hữu Đạo đến cả một cái lệnh bài khách quý cũng không nỡ cho hắn!

Vương Hạo quyết định liều một phen, tay vừa lật, một cái bình sứ trong suốt màu lam xuất hiện trong tay, bên trong có nửa bình chất lỏng, chính là vĩnh sinh chi thủy!

"Giám định bảo vật? Thật trùng hợp, Ngụy mỗ cũng đã gặp qua không ít bảo vật, để Ngụy mỗ giám định trước xem sao!"

Thương Minh đương nhiên có tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, mà không chỉ một vị, nhưng sẽ không dễ dàng ra tay giám định tài liệu. Ngụy Hữu Đạo hắn ở Thương Minh mấy ngàn năm, kiến thức rộng rãi, cũng có thể giúp một tay giám định!

"Cái này... Ngụy quản sự, vật này Viên mỗ cũng đã tìm người giám định qua, nhưng vẫn không biết là vật gì, hơn nữa vật này bá đạo đến cực điểm, có thể đóng băng vạn vật, chỉ cần dính phải một chút cũng có nguy cơ bị thương!"

Sắc mặt của Ngụy Hữu Đạo vẫn bình tĩnh, "Không sao, Ngụy mỗ tự sẽ cẩn thận một chút!"

Hắn không hề để ý mà rút nắp bình ra, một luồng hàn khí kỳ lạ tràn ra, nhiệt độ trong phòng lập tức hạ xuống điểm đóng băng!

"Linh Thủy thuộc tính lạnh? Chẳng lẽ là hàn li chi thủy? Không đúng, hàn khí của nước này bá đạo hơn hàn li chi thủy nhiều!" Ngụy Hữu Đạo lẩm bẩm.

Tay hắn vừa lật, lấy ra một cái trận bàn lớn cỡ bàn tay, sau khi đánh vào một đạo pháp quyết, trận bàn sáng lên vô số phù văn, đây là bàn giám bảo do Thương Minh chế tạo, có thể giám định phần lớn linh vật!

"Ngụy quản sự, linh bảo thủy này dính vào là muốn bỏ đi, trận bàn của ngươi nếu hỏng thì Viên mỗ không đền nổi!" Vương Hạo nhắc nhở.

"À, cũng bá đạo đấy, nhưng Viên đạo hữu không cần lo lắng, bàn giám bảo này của ta không phải được luyện chế từ vật liệu bình thường, cho dù hỏng cũng sẽ không để ngươi bồi thường!"

Ngụy Hữu Đạo rất tự tin với giám bảo bàn trong tay, hắn nghiêng miệng bình, một giọt vĩnh sinh chi thủy nhỏ xuống!

Một cảnh tượng kinh người xuất hiện, vĩnh sinh chi thủy còn chưa chạm đến trận bàn, trận bàn đã bắt đầu kết băng, đồng thời nhanh chóng lan ra, trong nháy mắt, toàn bộ giám bảo bàn đã bị phủ kín một lớp băng tinh màu lam dày đặc!

Ngụy Hữu Đạo cả kinh thất sắc, vội vàng rót pháp lực vào giám bảo bàn, "ông" một tiếng vang lên, vô số phù văn phát sáng lên, nhưng rất nhanh lại từng cái tắt ngúm, lớp băng lam không ngừng lan tràn, nhanh chóng kéo dài đến trên cánh tay của Ngụy Hữu Đạo!

Vương Hạo thấy vậy vội ra tay, đánh rơi giám bảo bàn, Chân Hỏa bay ra, thay Ngụy Hữu Đạo xua tan Hàn Băng!

Trong nháy mắt xuất thủ, Vương Hạo cảm giác mình bị một luồng thần thức mạnh mẽ khóa chặt, ngay tức khắc một lão giả áo xám xuất hiện tại chỗ.

"Kiều tiền bối khoan động thủ đã, Viên đạo hữu ra tay là vì cứu vãn bối!"

Ngụy Hữu Đạo vội vàng hô lớn, người đến chính là tu sĩ Luyện Hư Kiều Tứ Hải trấn giữ cửa hàng!

"Tiền bối, đây là hiểu lầm, vãn bối không cố ý phá hoại quy củ của Thương Minh," Vương Hạo giải thích, vẻ mặt cung kính!

Thần thức của tu sĩ Luyện Hư cường đại thế nào, đã sớm chú ý đến tình hình ở hiện trường, cũng không có ý định ra tay với Vương Hạo, mà ngược lại là lớp Hàn Băng màu lam không ngừng lan ra trên mặt đất thu hút hắn!

Kiều Tứ Hải phất tay đánh ra một đạo hỏa diễm màu đỏ, lớp băng lam vừa chạm vào hỏa diễm liền phát ra tiếng "xèo xèo", ngừng lan ra, nhưng cũng không có dấu hiệu tan chảy!

Kiều Tứ Hải kinh ngạc lên tiếng, lấy ra một cái chén màu đỏ, đánh ra một đạo pháp quyết, Hàn Băng màu lam chậm rãi bị hút vào trong bát, nhìn linh quang phát ra, rõ ràng là một trung phẩm thông thiên linh bảo!

"Sao lại thành ra thế này?" Kiều Tứ Hải liếc nhìn Ngụy Hữu Đạo, trầm giọng hỏi.

"Kiều tiền bối, là tại hạ khinh thường, Viên đạo hữu mời chúng ta giám bảo, đã báo trước vật này bá đạo, tại hạ sợ quấy rầy tiền bối, mới tự ý dùng giám bảo bàn giám định, kết quả lại thành ra như thế này, nếu không có Viên đạo hữu ra tay, tại hạ e rằng đã bị đông cứng trong Hàn Băng!"

Ngụy Hữu Đạo vội vàng giải thích, hắn cũng không chối bỏ trách nhiệm, mà lựa chọn nói thẳng sự thật, Bách Hưng Thương Minh có thể lớn mạnh như vậy, ngoài thực lực hậu thuẫn, quan trọng hơn là thái độ đối đãi với khách hàng cực tốt. Trong lúc tiếp đãi Vương Hạo, thực ra trong lòng Ngụy Hữu Đạo có chút xem thường Vương Hạo, chỉ bán chút linh dược mà làm như trịnh trọng, còn muốn yêu cầu tính toán linh ngọc, nhưng hắn chưa từng lộ ra một chút nào! Nếu không, hắn ắt sẽ bị Thương Minh trừng phạt!

"Vị tiểu hữu này, hắn nói đúng sự thật sao?" Kiều Tứ Hải nhìn về phía Vương Hạo, hỏi.

"Thật đúng như lời Ngụy quản sự, cũng tại vãn bối không nói rõ về tác hại của nước này..."

Kiều Tứ Hải khoát tay ngắt lời: "Chuyện này không trách tiểu hữu, là do hắn không biết lượng sức."

"Đúng đúng đúng, tiền bối dạy phải, đều là vãn bối không biết tự lượng sức mình, suýt chút nữa gây ra họa lớn!" Ngụy Hữu Đạo cung kính nhận lỗi, không dám phản bác!

"Ừ, nếu biết sai thì đi nhận phạt đi, còn vị tiểu hữu Viên đây, để lão phu tự mình tiếp đãi!"

"Vâng, vãn bối xin đi nhận phạt ngay!" Ngụy Hữu Đạo giao bình nhỏ chứa vĩnh sinh chi thủy cho Kiều Tứ Hải, cúi người lui ra!

Kiều Tứ Hải nhìn về phía Vương Hạo, khách khí nói: "Lão phu Kiều Tứ Hải, tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

"Vãn bối Viên Lập, là một tán tu," Vương Hạo chắp tay đáp, "tiền bối, đây rốt cuộc là vật gì, ngài có nhận ra không?"

Kiều Tứ Hải không trả lời, mà nhìn chằm chằm Vương Hạo, hỏi: "Tiểu hữu từ đâu mà có được thứ này?"

"Vãn bối có được tại một động phủ của một tiền bối tọa hóa, vẫn không biết rõ là cái gì, đến gần đấu giá hội, vãn bối muốn mua sắm chút bảo vật, trong tay không đủ linh ngọc, lúc này mới dự định nhờ Thương Minh giám định xem có thể đổi chút linh ngọc hay không!"

Vương Hạo có chút khẩn trương nói, như thể sợ đối phương sẽ giết người cướp của!

"Ha ha, tiểu hữu không cần khẩn trương, vật này lão phu nhận ra, chính là vĩnh sinh chi thủy của Ma Giới, vốn là linh thủy Thất giai, có điều bình này của tiểu hữu đã pha loãng rồi, chỉ có thể coi là Lục Giai! Nước này đối với tu sĩ tu luyện công pháp thuộc tính Thủy Cao Giai mà nói, là vật hỗ trợ tu luyện tuyệt hảo, cũng có thể dùng để cô đọng pháp tướng, có giá trị không nhỏ! Tiểu hữu đã có ý định bán ra, chi bằng bán cho Thương Minh chúng ta thì thế nào? Giá cả lão phu chắc chắn sẽ khiến tiểu hữu hài lòng, nếu như tiểu hữu không muốn linh thạch, thì các loại pháp khí, đan dược, trận pháp, phù lục, linh thú, linh dược các loại cũng không có vấn đề!"

Kiều Tứ Hải cười giải thích, đồng thời bày tỏ ý định mua hàng!

"Thật là Linh Thủy Lục Giai sao?" Vương Hạo khó khăn nuốt nước bọt, lộ ra vẻ kinh ngạc!

"Không sai, đây thật sự là Linh Thủy Lục Giai, hơn nữa còn là loại cực phẩm, Viên tiểu hữu nếu chịu bán cho Bách Hưng Thương Minh chúng ta, sau này sẽ là khách quý của Thương Minh, sau này bất luận tiểu hữu chọn mua vật gì ở Thương Minh, đều có thể được giảm giá 10%, cũng có thể sớm biết thông tin vật phẩm áp trục của đấu giá hội Thương Minh!"