“Bách Hưng Thương Minh của chúng ta có mặt ở mười ba tòa thành lớn và hàng ngàn thành trì nhỏ trong Linh giới, mang lại rất nhiều lợi ích cho các khách quý của Thương Minh. Đương nhiên, nếu tiểu hữu không muốn bán cũng không sao cả!” Kiều Tứ Hải thành khẩn nói, Vĩnh Sinh Chi Thủy không phải vật tầm thường, nhưng hắn không cần, cũng không có ý định ép buộc Vương Hạo bán ra! Hơn nữa còn có quy củ của Thương Minh, cho dù hắn là tu sĩ Luyện Hư cũng không thể tùy tiện vi phạm! Huống chi hắn nghi ngờ Vương Hạo căn bản không phải tán tu, tỉ lệ tán tu có được bảo vật này là cực kỳ nhỏ! Không cẩn thận có thể là đệ tử của gia tộc nào đang giả heo ăn hổ, không thể coi thường! “Vãn bối muốn Phúc Hữu Đan, loại nước này có thể đổi được không?” Vương Hạo suy nghĩ một lát rồi trầm giọng nói! Kiều Tứ Hải cười khan một tiếng, nói: “Vĩnh Sinh Chi Thủy của tiểu hữu quá ít, nếu có mấy trăm cân thì đổi một viên Phúc Hữu Đan chắc chắn không thành vấn đề!” Phúc Hữu Đan có tỉ lệ sinh ra Thiên Linh Căn và các tu sĩ có "Linh Thể", "Đạo Thể" tốt hơn, giá trị rất cao. Linh Thủy là loại Linh Vật quý hiếm, nhưng xét về đơn giá thì giá trị không cao! Nguyên nhân là Linh Thủy rất dễ có, giống như cô đọng pháp thể, động một chút đã có hàng trăm hàng ngàn cân, mà dùng các loại vật liệu như Ly Hỏa Chi Tinh, có ba năm cân đã là không tệ! Một ít Linh Thủy chỉ dùng để phụ trợ khi luyện đan, luyện khí, các mặt khác thì không có tác dụng mấy! Bình của Vương Hạo bất quá chỉ hai cân, đừng nói là đan dược Lục Giai, ngay cả đan dược Ngũ Giai cũng không đổi được một bình! “Nếu là Linh Vật Luyện Hư thì sao?” Vương Hạo tiếp tục hỏi! Kiều Tứ Hải lắc đầu ngay, nói: “Giá trị Linh Vật Luyện Hư và Phúc Hữu Đan không khác nhau mấy, ít nhất phải có cả trăm cân Vĩnh Sinh Chi Thủy mới có thể đổi, tiểu hữu còn có nữa không?” Vương Hạo nhướng mày, “Vãn bối có hai bình, nhưng vẫn còn thiếu rất nhiều.” Hắn vung tay lên, một bình mana nhỏ nữa xuất hiện trong tay, bình này đựng nhiều Linh Thủy hơn, khoảng năm cân, nhưng so với trăm cân vẫn còn kém rất nhiều! “Tiền bối, Linh Dược, Linh Quả tăng tiến tu vi Hóa Thần Kỳ chắc là có chứ?” Vương Hạo không chọn đan dược, mà muốn Linh Quả, Linh Dược, hắn có Ngũ Hành Tụ Nguyên Đan, không cần đan dược khác, có được hạt giống Linh Quả, Linh Dược rồi có thể trồng đại trà, hỗ trợ tu luyện, tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều! “Bạch Linh Quả, vạn năm mới chín, dược hiệu một quả Bạch Linh Quả mạnh hơn đan dược Ngũ Giai thành phẩm bình thường một chút, số Linh Thủy này của tiểu hữu có thể đổi hai mươi quả Bạch Linh Quả. Còn có Tử Trúc Quả, quý giá hơn, so với đan dược Ngũ Giai thành phẩm thì mạnh hơn, Tử Trúc Quả sinh ra từ Tử Quang Trúc Linh Châu Ngũ Giai, nở hoa kết trái cũng có nghĩa là cây sắp c·h·ế·t, Linh Thủy của tiểu hữu chỉ đổi được bảy quả Tử Trúc Quả. Thương Minh có thể dùng ba quả Tử Trúc Quả và mười ba quả Bạch Linh Quả đổi với tiểu hữu, tiểu hữu thấy thế nào?” “Ờm... Vãn bối không cần nhiều như vậy, chỉ cần một quả Tử Trúc Quả và hai quả Bạch Linh Quả là được, tiền bối có thể giới thiệu thêm mấy loại Linh Quả, Linh Dược không? Chữa thương hoặc tăng cường Thần Thức cũng được!” Đùa gì vậy, Vương Hạo muốn là hạt giống, thà lấy Linh Ngọc còn hơn lấy quá nhiều Linh Quả! Kiều Tứ Hải lại giới thiệu mấy loại, nhưng vẫn không đủ, cuối cùng Vương Hạo lại lấy mấy loại vật liệu Ngũ Giai, mới đủ tổng giá trị! “Tiểu hữu quả nhiên không tầm thường, ha ha, không sao, tiểu hữu chờ một lát, lão phu sẽ trở lại ngay!” Kiều Tứ Hải cười đáp ứng, cất Vĩnh Sinh Chi Thủy, quay người rời đi! Chẳng bao lâu sau, hắn quay lại, trên tay có một chiếc nhẫn trữ vật màu đỏ và một tấm lệnh bài màu vàng, mặt trước lệnh bài viết hai chữ lớn “Bách Hưng” sáng lấp lánh! “Viên tiểu hữu, đây là thứ ngươi muốn, và đây là lệnh bài khách quý của Thương Minh, bất kể tiểu hữu đến cửa hàng nào cũng sẽ được giảm 10% ưu đãi. Nếu tiểu hữu sau này lại có được Vĩnh Sinh Chi Thủy, mong rằng hãy nghĩ đến Thương Minh của chúng ta trước tiên!” Kiều Tứ Hải khách khí nói, đưa nhẫn trữ vật và lệnh bài cho Vương Hạo! “Nhất định, nhất định, nếu vãn bối may mắn có được bảo vật Lục Giai, nhất định sẽ nghĩ đến quý Thương Minh trước!” Vương Hạo khách khí trả lời, thu đồ vật, đứng dậy rời đi! Hắn vừa đi, Ngụy Hữu Đạo lúc nãy bị nói là sẽ bị phạt lại xuất hiện trong phòng, “Kiều tiền bối, có cần phái người theo dõi hắn không?” Quy củ của Thương Minh đúng là quy củ, và cũng có tác dụng thật, nhưng đa số thời gian là để cho người ngoài thấy! “Không cần, đấu giá hội sắp tới rồi, cứ lấy việc đấu giá hội diễn ra thuận lợi làm chủ, đừng gây chuyện, người này có thể có thế lực lớn phía sau!” Kiều Tứ Hải thản nhiên nói, phất tay bảo Ngụy Hữu Đạo rời đi! Kiều Tứ Hải trở lại phòng, đứng trước cửa sổ, có thể thấy Vương Hạo vừa đi xuống lầu! Hắn nhếch mép, tay áo rung lên, một đạo thanh quang bay ra, một con Linh Trùng lớn bằng ngón tay bay ra, Linh Trùng thân thể như ẩn như hiện, dao động pháp lực rõ ràng là Linh Trùng Ngũ Giai! Giấu Ảnh Điệp, giỏi ẩn mình và truy tung, tu sĩ Luyện Hư cũng khó phát hiện tung tích của chúng! Linh giới có rất nhiều Kỳ Trùng Dị Thú, Nhân Tộc ghi chép được cũng đến cả ức loại, Giấu Ảnh Điệp trong bảng Linh Trùng thiên địa cũng nổi danh và xếp hạng không thấp! Chỉ là Linh Trùng bị hạn chế rất nhiều, chỉ một số ít có năng lực biến hóa, nhưng việc có biến hóa hay không, và thực lực Linh Trùng cũng không ngang nhau! Vương Hạo thì không vội về, mà vừa đi vừa nghỉ trên đường, đi lung tung! Nếu người khác dùng cách theo dõi khác thì Vương Hạo có lẽ không thể phát hiện, nhưng đối phương lại dùng Linh Trùng, hơn nữa là Linh Trùng Ngũ Giai, gần như là ngay từ đầu đã bị Vương Hạo phát hiện! Khoảng một canh giờ sau, hắn đến Vô Vọng Các, đưa lệnh bài xong thì đi vào. Vô Vọng đại sư đang cùng Viên gia Luyện Khí, Vô Vọng Các đã sớm mở cấm chế, không có lệnh bài căn bản không vào được! Vương Hạo được Thanh Đan Lão Tổ giới thiệu, coi như sư điệt của Vô Vọng đại sư, tự nhiên có lệnh bài ra vào! Quả nhiên, Linh Trùng kia không cách nào bay vào Vô Vọng Các. Vương Hạo khôi phục dung mạo, kể lại với Trang Nham tình hình. “Cái gì, Vương sư đệ, lại có người theo dõi ngươi? Đúng là gan hùm mật báo, xem Vô Vọng Các ta dễ bắt nạt à?” Trang Nham lập tức nổi giận. Vương Hạo không hề muốn kinh động đến người của Vô Vọng Các, nhưng sao có thể không kinh động, hắn không khôi phục chân dung thì khả năng náo loạn càng lớn, Viên Nam Yên đang luyện khí ở đây, tu sĩ xa lạ xông vào muốn làm gì? Hắn chỉ có thể nói rõ sự thật, Vô Vọng Các không đến nỗi bán hắn! “Trang sư huynh, không có gì, ta ở Phi Tiên thành cũng không có kẻ thù, bọn họ có thể chỉ tò mò ta thôi!” “Biết chỗ ở của sư đệ, bước tiếp theo bọn họ muốn làm gì? Sư đệ đừng nghĩ trong thành này là tuyệt đối an toàn, thế này đi, sư đệ cứ ở trong các vài ngày, nếu hắn không thu Linh Trùng về, ta sẽ tự mình ra ngoài g·iết!” Trang Nham bá đạo nói, hắn thật ra biết Vương Hạo đang mượn uy thế của Vô Vọng Các, chắc chắn là bán ra bảo vật gì đó khó lường nên mới bị nhòm ngó, biết nhưng không nói thẳng thôi, mỗi người đều có bí mật riêng, chuyện đó bình thường, hắn cũng không làm gì thêm, cho Vương Hạo một cơ hội ẩn nấp tạm thời là đã tận tình rồi!