"Đa tạ sư huynh Trang, ta ở đây chờ một chút tiện hơn!"

Cho dù Thanh Đan Lão Tổ có quan hệ thân thiết với Vô Vọng đại sư, nhưng đó không phải là mối quan hệ của hắn, hắn đến đây đã rất đường đột, không thể được voi đòi tiên mà yêu cầu Vô Vọng các giúp hắn dàn xếp!

Trên thực tế, Vương Hạo chỉ cần vào Vô Vọng các một chuyến là có thể rũ bỏ Linh Trùng kia, hắn có pháp thuật cải biến dung mạo, còn có ẩn linh quyết che giấu tu vi khí tức, đi ra hoàn toàn là một người khác.

Trang Nham không nói thêm gì, đưa Vương Hạo vào một gian phòng trống, bảo hắn tạm nghỉ ngơi, rồi rời đi!

Bách Hưng Thương Minh, trên mặt Kiều Tứ Hải lộ vẻ cân nhắc, nói: "Ta lúc đó ai, hóa ra là đệ tử Vô Vọng các, hừ, có khi nào Vĩnh Sinh Chi Thủy chính là ăn trộm, người trẻ tuổi bây giờ, càng ngày càng khó lường!"

Bất quá Kiều Tứ Hải không quen Vô Vọng đại sư, cũng sẽ không tốt bụng nhắc nhở, Vương Hạo là người của Vô Vọng các, hắn lại càng không có ý khác, Vô Vọng đại sư ở trong thành rất nổi danh, quen biết rất nhiều tu sĩ, ngay cả tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ mời ông luyện khí, không thể tùy tiện đắc tội!

Tâm niệm vừa động, hắn hạ lệnh cho Giấu Ảnh Điệp quay về, hủy bỏ giám thị!

Vương Hạo cũng rất nhanh phát hiện Giấu Ảnh Điệp biến mất, bất quá hắn không vội rời đi, ai biết đối phương có phải đang dụ rắn ra hang hay không.

Vương Hạo lấy toàn bộ đồ vật có được từ Bách Hưng Thương Minh ra, cẩn thận kiểm tra từng loại, xem có gì khác thường không, không phát hiện dị thường mới thở phào một hơi!

Đến chập tối, mượn lúc trong các có tu sĩ rời đi, Vương Hạo mới một lần nữa thay đổi dung mạo, rời khỏi Vô Vọng Các!

Trở lại cửa hàng, Vương Hạo lại thả Thần Thức ra, cẩn thận chú ý tình hình xung quanh, cũng không có ai theo dõi, Thất Đức Địa Đồ cũng không có bất kỳ biểu hiện gì, hắn mới hoàn toàn yên tâm.

"Vĩnh Sinh Chi Thủy tuy tốt, nhưng một trăm cân mới có thể trao đổi được đồ tốt, quả thực có hơi không đủ dùng, nếu có thể về một chuyến Quang Uyên Giới, đem tất cả Vĩnh Sinh Chi Thủy lấy được hết thì tốt!"

Vương Hạo tự lẩm bẩm, đây không chỉ là một số tài sản lớn, mà còn là mấu chốt để ngưng tụ Pháp Tướng, trong cái hồ nước kia e rằng có mấy trăm triệu cân Vĩnh Sinh Chi Thủy, nếu có thể lấy được hết, Vương Hạo có thể trở thành người giàu nhất Linh giới!

Chỉ là Phúc Hữu Đan không dễ kiếm, người đấu giá yêu cầu dùng linh tài ngưng tụ pháp tướng để đổi, trong tay Vương Hạo có thể đổi chỉ có Vĩnh Sinh Chi Thủy, nhưng Bách Hưng Thương Minh không đáng tin cậy, hắn không dám lấy ra ở hội đấu giá!

"Nếu có thể trực tiếp giao dịch với tu sĩ gửi bán Phúc Hữu Đan thì tốt! Thôi, không thực tế lắm, kỳ học còn đang làm nhiệm vụ, Phúc Hữu Đan thật cũng không gấp gáp như vậy, mấy ngày nay trước cứ từ từ bán ra chút linh dược, đổi đủ linh ngọc và linh thạch rồi tính!"

Vương Hạo kiếm được không ít linh thạch, nhưng chi tiêu ở Linh giới cũng cao, năm trăm triệu linh thạch trong tay hắn đã dùng hết hơn một nửa, nếu Phúc Hữu Đan có thể dùng linh thạch cạnh tranh, giá trị cũng tương đương một trung phẩm Thông Thiên Linh Bảo, giá cuối có thể lên đến vài trăm triệu, Vương Hạo nhất định phải chuẩn bị thêm, thật vất vả mới tham gia một buổi đấu giá, nếu xuất hiện đồ tốt khác, hắn cũng không muốn bỏ lỡ!

Ngày thứ hai, Vương Hạo xuất hiện tại đại sảnh cửa hàng, nơi này đã náo nhiệt hẳn lên, mấy đệ tử nhiệt tình cũng không tệ, các loại pháp khí đều bày trên kệ hàng!

Vương Hạo chỉ lấy của họ một phần phí thủ tục, họ bán được càng nhiều thì càng kiếm được nhiều hơn!

Nếu họ đem pháp khí bán cho cửa hàng linh khí khác, giá cả có thể sẽ thấp hơn, dù sao người ta cũng cần giữ đủ lợi nhuận.

"Sư phụ, hôm qua có hai vị tiền bối đến, các nàng muốn đặt làm pháp khí, đệ tử không dám tự quyết định, chỉ nói cần sư phụ làm chủ, ngài xem?" Chu Trường Vinh cẩn thận từng li từng tí nói.

"Chúng ta mở cửa là làm ăn, đương nhiên là được rồi, các nàng muốn loại pháp khí gì?" Vương Hạo thuận miệng nói.

"Cụ thể các nàng không nói với đệ tử, hình như trong tay có vật liệu, dự định luyện chế Thông Thiên Linh Bảo!"

"Cái gì, Thông Thiên Linh Bảo?" Vương Hạo hơi ngẩn người, hắn vừa mới mở cửa hàng, nếu có người mua linh bảo hoặc pháp bảo, cũng không hiếm lạ, dù sao ở Linh giới có rất nhiều luyện khí sư luyện được linh bảo và pháp bảo!

Nhưng Thông Thiên Linh Bảo thì có chút kỳ lạ, bình thường tu sĩ đều chọn luyện khí sư hoặc tiệm quen biết, hắn vừa mới mở, chưa có chút danh tiếng nào!

"Vậy sao, ngươi bảo các nàng đến đây đi, vi sư tự mình tiếp đón các nàng!"

Vương Hạo suy nghĩ một chút, vẫn quyết định gặp mặt rồi nói, nếu thật sự có khách tới cửa, hắn không thể bỏ qua, kinh nghiệm luyện khí là phải tích lũy qua từng lần luyện bảo, chứ không phải chỉ nghĩ suông!

Chu Trường Vinh vội vàng đồng ý, lấy ra trận bàn, đánh mấy lần.

Nửa khắc đồng hồ sau, hai cô thiếu nữ chừng hai mươi tuổi bước vào cửa hàng, các nàng dung mạo giống nhau như đúc, lại là một đôi song sinh, một người mặc váy ngắn màu lam, một người mặc váy mặt ngựa màu tím, khí tức đều ở Hóa Thần sơ kỳ.

"Ta là chưởng quầy cửa hàng này, Vương Hạo, cũng là luyện khí sư Ngũ Giai," Vương Hạo chủ động mở miệng.

"Chào Vương đạo hữu, tiểu muội Lâm Ấu Vi, đây là muội muội ta, Lâm Ấu Sở!" Thiếu nữ mặc váy lam giới thiệu.

"Đồ nhi ta nói, hai vị tiên tử muốn luyện pháp khí, không biết muốn luyện loại pháp khí phẩm giai nào?" Vương Hạo hỏi thẳng.

Lâm Ấu Vi liếc những người khác trong cửa hàng, Vương Hạo hiểu ý nói, "hai vị tiên tử mời lên lầu, chúng ta vào phòng riêng nói chuyện!"

Vương Hạo dẫn các nàng lên lầu hai vào một căn phòng trống, phất tay đánh ra một đạo cấm chế cách âm, áy náy nói: "Cửa hàng mới khai trương, hơi đơn sơ, mong rằng hai vị tiên tử đừng để ý, à, quên rót trà cho hai vị tiên tử, xin chờ!"

"Vương đạo hữu khách khí rồi, không cần bận rộn, chúng ta bàn chính sự thôi, ta và muội muội muốn luyện chế một Thông Thiên Linh Bảo, không biết Vương đạo hữu có thể làm được không?" Lâm Ấu Vi nói thẳng.

Vương Hạo hiểu ý, mời hai người ngồi xuống.

"Vương mỗ luyện không ít Thông Thiên Linh Bảo, vẫn có sự tự tin này, bất quá Vương mỗ rất tò mò, cửa hàng của Vương mỗ vừa mới mở mấy ngày, hai vị tiên tử sao lại chọn Vương mỗ luyện khí? Những cửa hàng lớn đã mở vạn năm không phải sẽ bảo đảm hơn sao?"

Lâm Ấu Vi không vòng vo, nói thẳng: "Không giấu gì Vương đạo hữu, ta và muội muội là tán tu, có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần đã xem như may mắn, trên người không có nhiều tích lũy.

Những cửa hàng kia ra giá quá cao, hơn nữa lại không chắc sẽ thành công.

Thêm nữa trước đây chúng ta cũng thường bán linh dược và mua đan dược ở Thanh Đan Các, cũng quen thuộc với Thanh Đan Các hơn một chút, nên mới chọn đạo hữu."

Vương Hạo nhìn hai người một cái, quần áo trên người các nàng dù gọn gàng xinh đẹp, nhưng chỉ là một pháp bào nhị giai, tu sĩ Hóa Thần mà mặc pháp bào nhị giai, xem ra kinh tế thực sự không tốt lắm!

"Nói vậy, trong tay hai vị có vật liệu, muốn Vương mỗ gia công giúp, đúng không?"

Nếu có linh thạch, trực tiếp mua luôn là được, căn bản không cần chọn loại cửa tiệm nhỏ này của hắn!

"Không sai, ta và muội muội may mắn tìm được một khối thủy hồn thạch Lục Giai, muốn luyện chế một Thông Thiên Linh Bảo dạng phi châm, tốt nhất bổ sung hàn khí hoặc độc tính tấn công!"