Chương 1364: Động Thiên. Vương Hạo không trông chờ vào việc thiếu nữ thật sự sẽ xóa bỏ hiềm khích trước đây với hắn, chỉ cần hai bên mặt ngoài không gây tổn thương cho nhau là được, dù sao bây giờ mà dẫn nổ đạn hạt nhân thì hắn cũng xong đời theo. "Hừ, vô sỉ, không ngờ các ngươi Nhân Tộc lại có thể luyện chế ra bảo vật như thế," thiếu nữ trong lòng vô cùng uất ức, nhưng càng nhiều hơn là sợ hãi, nếu như trong tay Vương Hạo hắc cầu này, những Nhân Tộc khác cũng có thì lần đại chiến giữa các chủng tộc tiếp theo, Mộc Tộc e rằng sẽ thua! "Hắc hắc, chỉ là Vương mỗ làm ra một món đồ chơi nhỏ thôi, tiền bối yên tâm, người khác không có đâu, chỉ cần tiền bối đáp ứng điều kiện của ta, sau này Mộc Tộc không chủ động trêu chọc ta là điều kiện tiên quyết, Vương mỗ cũng sẽ không chủ động trêu chọc Mộc Tộc!" Vương Hạo thầm nhẹ nhõm thở ra, xem ra vị chanh giai Mộc Tộc này cũng không muốn liều mạng với hắn, chỉ cần sợ chết thì tiếp theo sẽ dễ làm hơn nhiều! Thiếu nữ đấu tranh tư tưởng một hồi, chỉ có thể tạm thời đè nén cừu hận xuống, đã tiến vào nơi này, bảo vật ngay trước mắt, nàng không muốn vì Vương Hạo mà thất bại trong gang tấc! Việc Vương Hạo uy hiếp Mộc Tộc là chuyện sau này, có thể trưởng thành hay không vẫn còn là ẩn số, nhưng bảo vật ở đây liên quan đến việc liệu nàng có thể tiến thêm một bước, cái gì nhẹ, cái gì nặng, quá rõ ràng! Thế là hai người cùng nhau thề một hồi, xem như ký kết hiệp ước không xâm phạm lẫn nhau, bất quá Vương Hạo phải đảm bảo không chia sẻ những thứ mà đối phương cần thiết, về phần các bảo vật khác thì hai người dựa vào bản lĩnh mà đoạt. "Xin hỏi tiền bối tên gì?" "Hoa Anh!" "Hoa Anh, tên hay lắm," Vương Hạo có chút gật đầu, Mộc Tộc đặt tên luôn đơn giản, phần lớn có liên quan đến bản thể, nhưng tên Hoa Anh này quả thực rất hay. "Vậy, trước là Hoa Anh tiền bối, bây giờ có thể nói cho Vương mỗ nơi này rốt cuộc là chỗ nào? Đến đây là vì sao?" Vương Hạo hỏi lại lần nữa. "Nơi này là một chỗ Động Thiên cỡ nhỏ, tiền bối Mộc Tộc của ta đã từng vào đây rồi, nơi này tồn tại một loại Linh Vật gọi là Âm Dương Yêu Hoa, đối với Nhân Tộc các ngươi không có nhiều tác dụng, nhưng nó lại là thứ cần có để chúng ta Mộc Tộc tiến giai Hợp Thể!" Vốn tưởng rằng đối phương sẽ không trả lời, nhưng Vương Hạo không ngờ Hoa Anh lại thống khoái mà nói thẳng mục đích ra! "Tiền bối..." "Trước cứ chữa thương, chờ ta khôi phục một chút, sau khi có được Âm Dương Yêu Hoa ta sẽ tự khắc đưa ngươi rời đi!" Hoa Anh liếc Vương Hạo một cái, không nhịn được nói. "Khụ khụ, điều này cũng đúng thôi," Vương Hạo ngượng ngùng cười cười, trạng thái của cả hai người hiện tại thì có thể làm được gì chứ. Trong ánh mắt kinh ngạc của Hoa Anh, Vương Hạo liên tiếp lấy ra nhiều loại Linh Dược trân quý, cực kỳ xa xỉ nuốt toàn bộ vào trong miệng. Hoa Anh tặc lưỡi, thấp giọng nói: "Ngươi... có thể cho ta một chút không!" "Cái này sao..." Vương Hạo hơi do dự, đối phương rất phối hợp, cho nàng một chút Linh Dược chữa thương thì cũng được, nhưng nếu nàng chữa thương xong trước, đối với Vương Hạo không thể nghi ngờ là cực kỳ bất lợi. "Nơi này tồn tại không ít bảo vật, có lẽ đối với ngươi sẽ hữu dụng!" Mắt Vương Hạo sáng lên, lập tức nói: "Chúng ta bị nhốt ở chỗ này, tự nhiên phải giúp đỡ lẫn nhau," Dứt lời, Vương Hạo liền ném tới một gốc Vạn Năm Hoàn Hồn Thảo, tốc độ nhanh đến mức Hoa Anh có chút không kịp tiếp nhận. "Khụ khụ, Vương mỗ thật lòng đấy, mong rằng tiền bối Hoa Anh đừng nghĩ nhiều, nói thật, Vương mỗ chỉ muốn hảo hảo tu luyện thôi, nếu không phải vì sinh kế thì căn bản sẽ không đến Huyễn Quang Sâm Lâm!" "Hừ, ngươi nghĩ ta sẽ tin ngươi sao?" "Tin hay không không quan trọng, bất quá tiền bối nắm giữ phương pháp ra vào nơi này, Vương mỗ tuyệt sẽ không hại ngươi đâu, tuổi thọ của Mộc Tộc các ngươi dài, bị nhốt vạn năm có lẽ cũng không sao, mà Vương mỗ chỉ cần mấy ngàn năm thôi, liền sẽ hóa thành một đống xương khô!" Hoa Anh trầm ngâm, gật gật đầu tán đồng, thân là chanh giai Mộc Tộc, nàng có cảm giác rất mạnh với Linh Dược, tự nhiên phân biệt được gốc Vạn Năm Hoàn Hồn Thảo này có bị động tay động chân hay không, nhưng thứ nàng cần trước mắt không phải là Hoàn Hồn Thảo, lúc này cau mày nói: "Trong tay ngươi hẳn là có Tinh Hạch của Ma Lục bọn họ phải không?" "Ân? Tiền bối chẳng lẽ muốn?" Vương Hạo có chút ngẩn người, chợt hiểu ra, phần lớn Mộc Tộc đi theo đạo cướp đoạt, hút đồng loại theo bọn họ nghĩ chẳng qua cũng là chuyện tu luyện bình thường thôi! Bất quá Tinh Hạch Mộc Tộc rất trân quý, hai viên trong tay hắn còn có tác dụng lớn, không muốn dễ dàng đưa ra ngoài như vậy, nghĩ một lát, hắn ném cho đối phương một cái túi đựng đồ. Hoa Anh mở ra xem, bên trong đầy ắp Ất Mộc tinh hoa, nàng vô cùng hài lòng gật đầu, nói với Vương Hạo: "Có những thứ này cũng được rồi, nghe đồn nơi này từng có Nhân Tộc sinh sống, còn có một ngôi đại điện, bên trong hẳn là có chút bảo vật tồn tại, về phần có thể tìm được hay không, hoặc là có bảo vật gì thì ta không thể đảm bảo!" "Nhân Tộc, muốn đi vào nơi này tu vi ít nhất phải từ Hóa Thần kỳ trở lên?" "Ta không rõ ràng, ta có vào đâu!" "Vậy thì không quấy rầy tiền bối," Vương Hạo cũng không hỏi nhiều, một chỗ Động Thiên, bảo vật chắc chắn không ít, có hay không truyền thừa của Nhân Tộc, hắn cũng không để ý lắm! Thời gian thấm thoắt, hai tháng đã trôi qua, Hoa Anh hấp thụ xong khối Ất Mộc tinh hoa cuối cùng, trên mặt lộ ra vẻ sảng khoái. Vết thương của nàng quá nặng đi, muốn hoàn toàn khôi phục thì còn thiếu rất nhiều, nhưng hiện tại nàng đã có thể miễn cưỡng động thủ, thế là nàng liếc mắt nhìn Vương Hạo cách đó không xa, đã thấy Vương Hạo cũng đang nhìn nàng, nở nụ cười rạng rỡ! "Hoa Anh tiền bối, có thể di chuyển được chưa?" Vừa rồi trong nháy mắt đó, Vương Hạo cảm nhận rõ được sát ý của đối phương, thế là lấy ra hai tiểu cầu màu đen, nghịch chơi trong tay. Mặc dù đã lập lời thề thiên đạo, nhưng cũng không phải là không có sơ hở, nếu như đánh đổi một số thứ có thể giết chết Vương Hạo, Hoa Anh sẽ không chút do dự mà làm. Nhưng nhìn thấy khí tức của Vương Hạo bình ổn, giống như đã khôi phục hoàn toàn trạng thái toàn thịnh, Hoa Anh chỉ có thể coi như thôi, trong lòng nàng vô cùng phiền muộn, tốc độ khôi phục của Vương Hạo lại nhanh hơn cả nàng. "Động Thiên ở đây rất lớn, chúng ta cần phải tìm đến trung tâm Tiểu đảo, đương nhiên, nếu ngươi muốn đi đến những hòn đảo khác tìm bảo vật thì ta cũng không ngăn cản ngươi!" "Ở đây có rất nhiều đảo à?" Vương Hạo nhíu mày nói, thần thức dò xét không được, còn tin tức bên ngoài mắt thường thấy thì hắn không thể nào hiểu được! Hoa Anh khẽ gật đầu: "Không sai, ở đây có mấy vạn hòn đảo, trên những Tiểu đảo đó có thể có bảo vật, cũng có thể có nguy hiểm, chỉ có tìm được Tiểu đảo trung tâm mới có thể mở được thông đạo rời đi!" "Hoa Anh tiền bối có thể nói cho ta biết thứ gì ảnh hưởng đến thần thức ở đây không? Và có cách gì loại bỏ nó? Thần thức bị áp chế đến như vậy thì quá nguy hiểm!" "Đây là do Mộc Tộc của ta bố trí, chính là để phòng bị Nhân Tộc các ngươi," Hoa Anh lạnh lùng hừ một tiếng, tiếp theo nàng giơ ngọc thủ lên, hai mảnh lá khô bay ra, lá khô bay lên không trung, ầm một tiếng nổ tung, cảm giác bị giam cầm thần thức liền biến mất! Hạn chế được gỡ bỏ, Vương Hạo lập tức thoải mái vô cùng, thần thức quét ngang một vòng, lập tức nhìn thấy rõ mọi cảnh vật xung quanh! Diện tích Tiểu đảo không tính là lớn, chiều dài và chiều rộng chỉ hơn ba mươi dặm, trong phạm vi ngàn dặm còn có vài Tiểu đảo, có không ít sinh linh sinh sống trong đó, nhưng phẩm giai đều rất thấp. Vương Hạo vốn tưởng rằng việc tìm kiếm hòn đảo trung tâm sẽ rất khó, nhưng sau khi tùy ý tìm kiếm bằng thần thức thì hắn lại phát hiện ra manh mối, chủ yếu là vì chỗ đó quá chói mắt, một cây cổ thụ che trời nối liền với trời xanh, muốn không ai chú ý cũng khó khăn!