Chương 1400: Nhận đơn Luyện Khí

"Phi châm loại thông thiên Linh Bảo, Lục Giai thủy Hồn thạch?" Vương Hạo nhướng mày!

Bảo vật loại phi châm độ khó luyện chế rất cao, một là vật liệu khó tìm, hai là yêu cầu rất cao về trình độ của Luyện Khí sư. Đương nhiên, Vương Hạo kinh ngạc nhất là đối phương lại có Lục Giai thủy Hồn thạch, vừa rồi còn nói khó khăn thế nào, lần này lại lấy ra vật liệu Lục Giai?

"Vương đạo hữu, khối thủy Hồn thạch này bị độc cho ô nhiễm, là lần trước chúng ta cùng Liệp Yêu Đội cùng nhau phát hiện, nếu không phải như thế, cũng không đến lượt hai tỷ muội chúng ta phân." Lâm Ấu Vi và Lâm Ấu Sở dựa vào Liệp Yêu để sống. Lần trước bọn họ may mắn phát hiện thủy Hồn thạch trong hang ổ của một con bát mục tri chu, đáng tiếc thủy Hồn thạch bị ô nhiễm nghiêm trọng, chỉ có thể tinh luyện ra chút ít Linh Tài.

Bất quá dù vậy, giá trị vẫn rất cao. Các nàng nhường ra tất cả các bảo vật khác, mới lấy được khối thủy Hồn thạch này!

"Nọc độc? Là loại nọc độc gì?" Trong lòng Vương Hạo khẽ động, Tứ Phương Đỉnh hẳn có thể chiết xuất thủy Hồn thạch. Lần này có lẽ hắn có thể có được không ít vật liệu Lục Giai!

Thủy Hồn thạch là vật liệu Lục Giai không tệ, cũng có thể cô đọng pháp tướng.

"Vương đạo hữu tự xem đi. Lúc chúng ta có được khối thủy Hồn thạch này, nọc độc đã thấm vào bên trong, căn bản không nhận ra là loại nọc độc nào!"

Lâm Ấu Vi vung tay lên, một khối lớn thủy Hồn thạch lam sắc xuất hiện trên bàn!

Một cỗ Linh Khí thuộc tính Thủy nồng đậm khuếch tán ra, mang theo từng tia hàn ý, nhiệt độ trong phòng bỗng nhiên hạ xuống.

Cùng lúc đó, một cỗ khí độc gay mũi cũng khuếch tán. Vương Hạo nhướng mày, phất tay ngưng ra một vòng bảo hộ, bao lại thủy Hồn thạch!

"Quả nhiên bị nọc độc ô nhiễm, giá trị của khối Linh Tài Lục Giai này đã giảm mạnh. Dù có bỏ công sức ra tinh luyện thành Linh Tài, e rằng hiệu quả cũng không bằng vật liệu Ngũ Giai bình thường!"

Vương Hạo rất tiếc rẻ nói.

Lâm gia tỷ muội đều là tán tu, kinh nghiệm rất phong phú, lời ám chỉ của Vương Hạo các nàng nghe rõ, luyện khí là có thể luyện, nhưng phải bỏ ra không ít công sức, nói thẳng ra là muốn thêm tiền!

"Tỷ tỷ, hay là thôi, chờ chúng ta tu luyện đến Hóa Thần trung kỳ, có lẽ có thể tự mình thử luyện khí!" Lâm Ấu Sở thở dài một tiếng, khẽ nói.

"Không được, không có thông thiên Linh Bảo, chúng ta đi tìm bảo vật ở dã ngoại quá nguy hiểm. Không đi tìm bảo, làm gì có tài nguyên tu luyện, sao có thể bàn đến Hóa Thần trung kỳ?" Lâm Ấu Vi lắc đầu từ chối, nàng nhìn về phía Vương Hạo, trong giọng nói mang theo khẩn cầu, "Vương đạo hữu, chỉ cần ngươi giúp chúng ta việc này, ta có thể nợ ngươi một ân tình, sau này chỉ cần đạo hữu có sai khiến, dù nguy hiểm tính mạng, ta cũng sẽ không cự tuyệt!"

"Tỷ tỷ..." Lâm Ấu Sở khẩn trương gọi, Lâm Ấu Vi vỗ vỗ tay nàng.

Khá lắm, cái màn diễn tỷ muội tình thâm này, Vương Hạo cũng không bị hai nữ nhân này mê hoặc. Hai người này rõ ràng là tán tu dày dặn kinh nghiệm, tuyệt đối không phải thiếu nữ đơn thuần!

Bất quá, giúp đỡ cũng không phải không được. Ở Hạ Giới, Vương Hạo đã nghĩ đến việc xây dựng tổ chức riêng ở Linh giới. Các tu sĩ cùng hắn phi thăng đều là người hắn tỉ mỉ chọn lựa, đáng tiếc trời không chiều lòng người, ngoại trừ Sở Tầm và Khổng Đức Bưu, những người khác đều thất lạc!

Bây giờ, hai tỷ muội tán tu này, có thể dễ dàng lôi kéo một chút.

Không nên xem thường tán tu, năng lực đấu pháp của tán tu thường rất mạnh, đặc biệt là trong đấu pháp sinh tử, các nàng lâu năm bôn ba ở dã ngoại, có lẽ biết không ít tin tức về bảo vật!

"Ta có thể giúp hai vị mỗi người luyện chế một Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, nhưng không phải lấy thủy Hồn thạch làm vật liệu," Vương Hạo nhàn nhạt mở miệng nói.

Lâm Ấu Vi nghe xong lại nhướng mày, các nàng chỉ cần một cái, nhưng Vương Hạo lại cho hai kiện, rõ ràng còn có yêu cầu khác.

"Vương đạo hữu có ý gì?"

"Không có ý gì, không giấu hai vị, Vương mỗ là tu sĩ phi thăng, đến Linh giới này chưa được mấy chục năm, nên cần vài bằng hữu. Hai vị lại có thể lấy thân phận tán tu tu luyện đến Hóa Thần kỳ, hiển nhiên không tầm thường, Vương mỗ bằng lòng kết bạn với hai vị!" Vương Hạo vừa cười vừa nói.

Lâm Ấu Vi nhíu chặt mày không giãn ra, nhìn chằm chằm Vương Hạo nói: "Đạo hữu cứ trực tiếp đưa ra điều kiện đi."

Bằng hữu, trong giới tán tu căn bản không có bằng hữu chân chính, hai tỷ muội nàng đã trải qua mấy chục lần phản bội, bán đứng, sớm đã không tin bất kỳ ai.

Nếu không phải các nàng đang rất cần một thông thiên Linh Bảo để phòng thân, lần này cũng sẽ không đem thủy Hồn thạch ra!

"Cũng được, ta hy vọng hai vị tiên tử khi Vương mỗ cần, có thể vô điều kiện giúp Vương mỗ ba lần, đồng thời sau này những thứ hai vị thu hoạch, ưu tiên bán cho Vương mỗ. A, Vương mỗ còn biết luyện đan, chế phù. Các ngươi dùng các loại vật liệu, bảo vật đều có thể đổi vật tư ở chỗ Vương mỗ, sẽ không thiệt, Vương mỗ có thể đảm bảo, sẽ đưa ra giá cả cao hơn các cửa hàng khác!"

Lần đầu gặp mặt, đối phương cẩn thận một chút, Vương Hạo có thể hiểu được. Vậy thì giao dịch để thiết lập quan hệ lâu dài, như vậy sẽ có thể liên tục có được tin tức từ miệng đối phương!

"Cái sau chúng ta có thể đồng ý, nhưng giúp ngươi ba lần, có hơi quá đáng không? Hai lần thì còn tạm được!" Lâm Ấu Vi cò kè mặc cả nói. Hai người đều là tu sĩ Hóa Thần, cùng nhau giúp Vương Hạo ba lần tương đương một tu sĩ Hóa Thần ra tay sáu lần.

"Ha ha, hai vị tiên tử, khối thủy Hồn thạch này của ngươi, cầm đến bất kỳ đâu cũng không đổi được một cái thông thiên Linh Bảo. Vương mỗ cho các ngươi hai kiện, chỉ để các ngươi ra tay ba lần, các ngươi đã lời lắm rồi. Vương mỗ có thể đảm bảo, sẽ không để các ngươi tham gia chuyện quá nguy hiểm!"

Giao dịch này không thể nói ai thiệt, nhưng nếu nhường tới hai lần, người thiệt rõ ràng là Vương Hạo. Hiện tại là đối phương cần cầu cạnh hắn, hiển nhiên hắn không thể nhượng bộ.

Không phải vì đối phương cẩn thận, chỉ sợ lại cảm thấy hắn mưu đồ gây rối!

"Ta chỗ này còn có một khối da thú hỏa cách kình hải thú Ngũ Giai Hạ Phẩm, đưa cho Vương đạo hữu, đổi thành hai lần thế nào?"

Lâm Ấu Vi lấy ra một khối lớn da thú màu đỏ gần trượng.

Vương Hạo liếc nhìn qua, lắc đầu nói: "Khối da thú này phẩm chất không tốt, chỉ có thể dùng làm lá bùa Linh Phù bình thường hoặc luyện chế Linh Bảo, không có nhiều giá trị. Mà lại, Vương mỗ không thiếu những vật liệu này!"

Ý của hắn rất rõ ràng, đối phương nhất định phải giúp hắn ba lần, nếu không giao dịch này sẽ không thành!

Hai tỷ muội liếc nhau, cuối cùng gật đầu với nhau, nếu mỗi người có một kiện Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo, thực lực sẽ được tăng lên trên diện rộng. Sau này khi gặp Cao Giai Dị Tộc ở dã ngoại, cũng có thể thong dong tự vệ!

Chuyện này đối với các nàng sức hút rất lớn.

Hơn nữa có thông thiên Linh Bảo, những hiểm địa trước đây các nàng không dám đặt chân cũng có thể đi, thu nhập cũng sẽ tăng lên đáng kể!

"Xin hỏi Vương đạo hữu, hai kiện thông thiên Linh Bảo có thuộc tính gì, kiểu dáng ra sao, và có thần thông gì?" Lâm Ấu Sở lên tiếng hỏi.

"Cái này phải xem hai vị tiên tử tu luyện công pháp thuộc tính nào. Ta sẽ dựa vào công pháp của các ngươi để luyện chế bảo vật. Như vậy, mới có thể phát huy tốt hơn uy lực của bảo vật. Cũng giống như việc ngay từ đầu các ngươi muốn pháp khí hình kim thuộc tính thủy, thực lực của các ngươi mạnh lên, lần giao dịch này đối với Vương mỗ mà nói mới càng có lợi!"

"Ý là trong tay đạo hữu có nhiều vật liệu Cao Giai như vậy sao?"

"Cái này các ngươi không cần quan tâm. Chỉ cần các ngươi đồng ý, lập lời thề, Vương mỗ sẽ bắt đầu luyện chế. Thiếu Linh Tài gì, mua cũng được, Vương mỗ đã dám mở tiệm, liền có đường mua được tài liệu. Tóm lại, hai năm rưỡi sau, sẽ giao hai kiện Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo cho các ngươi!"

Vương Hạo hiện tại luyện chế Hạ Phẩm thông thiên Linh Bảo rất nhanh, hai kiện tối đa cũng chỉ mất nửa năm. Hắn nói hai năm rưỡi, chẳng qua không muốn làm người ta kinh sợ mà thôi!