Chương 1401: Cẩn thận Lâm Ấu Vi

Trong tay Vương Hạo, vật liệu Ngũ Giai Hạ Phẩm vẫn còn đủ, đặc biệt là một số vật liệu thuộc loại linh mộc, quả thực là quá nhiều!

“Tốt, thủy hồn thạch bây giờ có thể đưa cho đạo hữu, bất quá muốn để tỷ muội ta thề, nhất định phải là đạo hữu đem bảo vật kia giao cho chúng ta một khắc kia!”

Lâm Ấu Vi đã quen cẩn thận rồi, chưa cầm được bảo vật, nàng sẽ không thề!

Vương Hạo đương nhiên không có gì không thể, gật đầu đáp ứng: “Được, ngoài Thủy thuộc tính ra, một món khác các ngươi muốn hình dạng và thuộc tính gì?”

“Kiếm, tốt nhất là kim hỏa song thuộc tính!” Lâm Ấu Vi có chút gian xảo nói, song thuộc tính thông thiên Linh Bảo có thể so với đơn thuộc tính quý hơn không ít, hao phí linh tài cũng nhiều hơn một chút!

Vương Hạo nghe xong khẽ cười, nếu nói luyện chế bảo vật gì mà thuận buồm xuôi gió nhất, thì chắc chắn là Linh kiếm. Đừng nói là song thuộc tính, ngay cả Ngũ Hành thuộc tính, hắn cũng có thể tùy tiện luyện chế ra được!

“Vương mỗ có thể đồng ý, bất quá thời gian sẽ kéo dài đến ba năm!”

Pháp khí song thuộc tính càng khó luyện chế, kéo dài thêm nửa năm cũng hợp tình hợp lý.

Ba người bàn bạc xong, xem như sơ bộ đạt thành hiệp nghị. Đợi đến ba năm sau giao nhận bảo vật, mới tính chính thức hoàn thành.

Trong tay tỷ muội Lâm gia còn có không ít Linh Vật, bất quá phẩm giai đều hơi thấp, toàn bộ giao dịch cho Vương Hạo.

Nói thật, Vương Hạo lần này thiệt thòi, dù sao những thứ này đối với hắn không có tác dụng gì, hơn nữa giá cả lại cao hơn giá thu mua thông thường một chút!

Xem như đền bù, các nàng mua không ít Linh Phù cao cấp của Vương Hạo, cũng chính là Ngũ Giai Linh Phù không ẩn chứa pháp tắc!

Về phần đan dược, các nàng không mua, một là những năm này Vương Hạo luyện chế đan dược không nhiều, chủ yếu để cung cấp cho việc tu luyện của mình, rất ít khi bán ra ngoài.

Hai là, đan dược là loại Linh Vật nhập khẩu, cần phải cẩn thận một chút, các nàng thích lựa chọn những tiệm thuốc quen thuộc để mua hơn!

Sau khi tiễn hai nàng rời đi, Vương Hạo thoải mái tinh thần. Lần này, hắn đạt được một khối lớn thủy hồn thạch, chỉ cần tách nọc độc ra, hoàn toàn có thể xem như vật liệu cô đọng pháp tướng, hoặc là luyện chế một cái Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo!

Bất quá dù dùng loại công dụng nào, hắn hiện tại cũng không cần đến. Pháp tướng là chuyện của sau Luyện Hư, mà Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo, hiện tại hắn chưa luyện chế được!

Nhưng có thể đem một phần thủy hồn thạch luyện vào tinh hỏa Tru Tiên kiếm, gia tăng uy lực!

Hắn lấy ra Tứ Phương Đỉnh, bỏ thủy hồn thạch vào, rót pháp lực vào.

Tứ Phương Đỉnh phù văn sáng rỡ, nửa ngày sau, ánh sáng ảm đạm dần, Vương Hạo mở nắp, phát hiện bên trong có một khối tinh thạch màu xanh lam, cùng một đoàn nọc độc màu xanh sẫm.

Vương Hạo không biết loại độc dịch này, bất quá không sao, Vấn Thiên Đạo Quân biết.

Đây là một loại nọc độc do yêu thú cóc tan huyết sinh ra, kịch độc vô cùng. Ngay cả tu sĩ Luyện Hư gặp phải loại độc này cũng có thể trúng độc bỏ mình!

“Không tệ, thu hoạch được một loại vật liệu Lục Giai, còn có một loại kịch độc. Đáng tiếc Mộc Yêu bị lưu lại ở Thiên Lan, nếu không cho nó dùng loại độc này, có lẽ có thể tấn thăng Ngũ Giai!”

Vương Hạo lẩm bẩm, ánh mắt nóng rực!

Nếu trình độ Luyện Khí của hắn đủ cao, hoàn toàn có thể động thủ luyện chế Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo. Ngay cả với trình độ hiện tại, hắn cũng có thể luyện chế một bộ trung phẩm thông thiên Linh Bảo, uy lực không thua kém Thượng Phẩm thông thiên Linh Bảo bao nhiêu!

Bất quá bảo vật trong tay hắn tạm thời đủ dùng, thêm nữa lại muốn đến Thần Binh Các nhận lời mời. Thời gian tới có lẽ sẽ ở trong thành, không gặp quá nhiều nguy hiểm, đương nhiên sẽ không tùy tiện lãng phí một khối Linh Tài Lục Giai khó có được này!

Vương Hạo thu hồi thủy hồn thạch và nọc độc cóc tan huyết, rời khỏi phòng!

Lúc này, chỉ còn chưa đến ba ngày nữa là đến phiên đấu giá hội bắt đầu!

Mấy vị đệ tử đi khắp nơi bán linh dược, giúp Vương Hạo đổi được ba trăm triệu Linh Thạch, khiến túi tiền của Vương Hạo lại thêm phồng lên. Hắn dự định đến đấu giá hội xem, nếu mua được Phúc Hữu Đan thì tốt nhất, còn nếu không, dùng vĩnh sinh chi thủy để đổi!

Trong tay hắn có mấy vạn cân, mặc dù không ít, nhưng cũng muốn dùng dè sẻ, dù sao chính hắn cũng cần, Hạ Giới rất nhiều nguy hiểm, hắn không dám mạo hiểm.

Tương lai nếu có cơ hội, hắn sẽ thử liên lạc với Vương gia một chút, để những tộc nhân phi thăng mang một ít đến!

Chớp mắt, mấy ngày đã qua. Vương Hạo lại cải biến dung mạo, đi tham gia đấu giá hội!

Địa điểm tổ chức đấu giá hội là một tòa kiến trúc tên Vạn Vũ Lâu. Lâu này nằm trong khu vực trung tâm của Phi Tiên Thành, rất nổi bật. Rất nhiều hoạt động quy mô lớn cũng được tổ chức ở đây!

Muốn sử dụng nơi đây, chỉ cần chi trả tiền thuê là được, rất thuận tiện!

Sáng sớm vừa tờ mờ, trước Vạn Vũ Lâu đã xếp hàng dài, muốn tham gia đấu giá hội phải nộp một khoản phí, mỗi người năm khối Thượng Phẩm Linh Thạch. Chỉ riêng tiền vé vào cửa, Bách Hưng Thương Minh cũng đã kiếm được một khoản lớn!

Đến lượt Vương Hạo, hắn tiện tay ném ra năm khối Linh Thạch rồi đi vào!

Vừa vào trong, đã có một vị tu sĩ Nguyên Anh tiến lên đón, chủ động dẫn đường cho Vương Hạo đến hội trường!

“Tiền bối, lần này tham gia các bậc tiền bối Luyện Hư rất đông, nên các vị tiền bối Hóa Thần sẽ không có phòng riêng, mà chỉ có thể ngồi trong đại điện ở tầng một. Tuy nhiên, chúng ta đã chuẩn bị một đại trận ngăn cách, chỉ cần kích hoạt hạt châu này, xung quanh tiền bối sẽ xuất hiện vài lớp sương mù. Người ngoài không thể cảm nhận được thân phận thật của tiền bối, ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng không thể tùy tiện nhìn thấu!”

Vương Hạo gật đầu. Loại thủ đoạn này thường có ở những đấu giá hội lớn, bên chủ trì thường sẽ không gian dối trong vấn đề an toàn, nếu không thanh danh sẽ xấu, dù có hậu thuẫn lớn đến đâu cũng không được.

Vương Hạo đi theo người phục vụ đến một con đường nhỏ, qua vài cửa ngầm, mới đến được sàn đấu giá!

Hội trường là một khán đài hình tròn bậc thang lớn. Mỗi tầng cao dần lên, càng gần phía trước càng thấp xuống, để các tu sĩ phía sau dễ nhìn vật đấu giá.

Không ít tu sĩ đã chọn chỗ, một số người được bao phủ trong lớp sương mù xám, không thấy rõ hình dáng.

Vương Hạo tìm một chỗ gần phía trước, rồi kích hoạt Trận Pháp Châu trong tay, sau khi rót pháp lực, một làn khói mù nhanh chóng xuất hiện, bao phủ toàn thân hắn!

Mắt hắn nhìn quanh, lớp khói này không ảnh hưởng đến tầm mắt của hắn, chỉ có người nhìn từ ngoài vào mới không thấy được bên trong!

Diện tích toàn hội trường rất lớn, có thể chứa gần vạn người. Hiện tại đa số đến đây đều là tu sĩ Nguyên Anh và Hóa Thần. Vương Hạo đã từng tham gia đấu giá hội loại này rồi, cũng không có gì lạ lẫm, nhắm mắt chờ đợi đấu giá hội chính thức bắt đầu!

Tu sĩ Luyện Hư thậm chí là Hợp Thể nếu đến cũng sẽ không ngồi cùng bọn họ, mà sẽ ở trong những phòng riêng trên lầu.

Ước chừng chờ một canh giờ, đại môn hội trường mới đóng lại, ánh sáng cấm chế lóe lên rồi tắt.

Lúc này, hội trường gần như không còn chỗ trống. Các phòng riêng ở tầng hai và ba cũng phát sáng, rõ ràng là đều đã có người ngồi.

Một tu sĩ Luyện Hư của Bách Hưng Thương Minh đi lên đài trung tâm, tuyên bố đấu giá hội chính thức bắt đầu!

Bất quá tiếng hưởng ứng không mấy nhiệt tình. Rất đơn giản, ai cũng biết, ban đầu không có vật gì tốt!

Vương Hạo vẫn nhắm mắt dưỡng thần, mục tiêu lần này của hắn rất rõ ràng. Trừ phi có đan dược hoặc linh tài cần thiết, nếu không hắn sẽ chờ đến khi Phúc Hữu Đan xuất hiện rồi mới ra tay!