Chương 1402: Rời đi Có thể khiến hắn thất vọng là, lần đấu giá hội này trận chiến rất lớn, nhưng chất lượng lại kém cỏi đến cực điểm!

Bắt đầu bán đi một cái Hạ phẩm thông thiên Linh Bảo xong, Bách Hưng Thương Minh liền một mực đấu giá các loại Linh Trùng, Linh Thú, một mạch kéo dài hai ngày trời!

Vương Hạo đã có rất nhiều Linh thú, không có hứng thú lại bồi dưỡng một con, trừ phi gặp phải Huyết Mạch cực phẩm, ít ra cũng phải ngang ngửa Hỏa Kỳ Lân!

Nhưng rất hiển nhiên, lần đấu giá hội này cũng không hề xuất hiện loại nào.

Linh Trùng thì ngược lại hắn muốn một chút, quyển sách Phù Du Tộc bồi dưỡng chí tôn độc trùng kia vẫn rất hữu dụng, Vương Hạo cũng định bắt đầu áp dụng.

Nhưng Linh Trùng trên đấu giá hội phần lớn đều ở trạng thái thành phẩm, đã không còn phù hợp điều kiện bồi dưỡng!

Đến mức hắn ngồi khô cả nửa ngày, căn bản không có cơ hội ra tay!

“Cái Bách Hưng Thương Minh này, chẳng lẽ lại hợp tác với nhà nào đó am hiểu nuôi dưỡng linh thú, mở chuyên trường?”

“Đúng vậy, cái này đã bán hơn trăm con Linh thú, không phải mọi người đều đến mua Linh Thú sao!”

Bán nhanh hai ngày Linh Thú, không chỉ Vương Hạo, những người khác cũng có chút mất kiên nhẫn!

“Ha ha, chư vị không nên gấp gáp, Linh Thú lập tức sẽ bán đấu giá xong, lần này Thương Minh chuẩn bị hơn vạn món hàng, tuyệt đối có thể làm hài lòng mọi người.”

Đám người lúc này mới im lặng, nhưng Vương Hạo càng nhíu chặt mày, theo tốc độ đấu giá này, đợi đến hàng áp trục, chỉ sợ phải mất một tháng.

Đối với tu sĩ cao giai mà nói, một tháng không là gì cả, nhưng Vương Hạo muốn đi tham gia Thần Binh Các tuyển chọn, không thể nào cứ lưu lại ở đây!

Linh Thú bán đấu giá xong, tuần tự xuất hiện pháp bảo nguyên bộ, Linh Bảo, Kết Anh Linh vật các loại vật phẩm, đều là những thứ mà tu sĩ Nguyên Anh mới mua được.

Vương Hạo thấy vậy, cũng không nán lại nữa, trực tiếp gọi người phục vụ đến.

“Ta còn có chuyện quan trọng, bây giờ có thể rời đi không?”

“Tiền bối, chỉ có những khách nhân đã mua được hàng mới được phép truyền tống rời đi, ngài hình như không mua gì cả……” Người phục vụ có chút khó xử nói.

“Mua hàng là có thể rời đi sao?” Vương Hạo hỏi lại lần nữa.

“Đúng vậy tiền bối, mua hàng, ngài có thể tùy thời truyền tống rời đi, hơn nữa trong vòng nửa khắc khi ngài rời đi, sẽ không cho phép tu sĩ khác rời đi!” Người phục vụ cung kính trả lời.

Vương Hạo khẽ gật đầu, nhìn về phía trên đài, giờ phút này đang đấu giá một khối tảng đá màu lam, phát ra ánh kim loại!

“Tám triệu, vị đạo hữu này ra giá tám triệu, đây chính là một khối quặng lam Canh Kim nặng năm mươi cân, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế phi kiếm loại Linh Bảo, cho dù trộn vào trong thông thiên Linh Bảo, cũng được!”

“Mười triệu!” Vương Hạo trực tiếp ra giá.

“Oa, mười triệu, vị đạo hữu này trực tiếp tăng giá hai triệu, xem ra vị đạo hữu này là người biết hàng, Linh Vật loại Canh Kim đại đa số đều có thể tăng cường độ sắc bén của pháp khí, lam Canh Kim lại càng là nhân tài kiệt xuất trong số đó, khối quặng thạch này ít ra có thể tinh luyện ra hai cân lam Canh Kim, mua với giá mười triệu cũng không lỗ!”

Đấu giá sư giọng sôi sục, ra sức cổ động.

Vương Hạo ra giá chỉ là muốn rời đi, bất quá lời đấu giá sư nói cũng không sai, Canh Kim đối với pháp khí tăng thêm rất lớn, tại Thiên Lan, cho dù là Canh Kim tam giai, cũng bán bằng hai, một hai Canh Kim tứ giai có thể bán được giá cả triệu linh thạch, mà ở Linh giới, hai cân mới có giá mười triệu, xác thực là đáng giá hơn!

Đương nhiên, khối này trước mắt chỉ là quặng thô, muốn có được Canh Kim, nhất định phải tốn sức tinh luyện ra mới được!

Quặng Canh Kim nổi danh vì độ cứng cao, cũng không dễ tinh luyện, tu sĩ bình thường có thể sẽ phải mất một hai năm, mới có thể tinh luyện ra hơn một cân Canh Kim, tỷ lệ sản xuất cũng không quá cao, lời đấu giá sư nói hai cân, chỉ là trạng thái lý tưởng. Tính toán như thế, cũng không phải rất đáng.

Nhưng Vương Hạo không lo lắng những chuyện này, hắn có Tứ Phương Đỉnh, có thể nhẹ nhõm tinh luyện ra Canh Kim!

Vừa vặn muốn luyện chế thông thiên Linh Bảo cho tỷ muội Lâm thị, một cái phi châm, một cái phi kiếm, đều cần trộn Canh Kim vào, lần này xem như có tiến triển!

Giá mười triệu linh thạch đã rất cao, Vương Hạo thuận lợi mua được khối quặng Canh Kim này.

Trả linh châu xong, người phục vụ lấy ra lệnh bài chiếu vào người Vương Hạo, thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất tại phòng bán đấu giá.

Các tu sĩ bên cạnh không thấy kinh ngạc, giữa đường rời sân không phải là hiếm, bọn họ còn tưởng Vương Hạo chỉ đến mua Canh Kim thôi, nên việc hắn rời đi cũng không gây ra sóng gió gì!

Vương Hạo quanh co một hồi, về đến cửa hàng, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Lần này hắn đi một chuyến, phí hết thời gian mà không được gì, chủ yếu là do bản thân mình không đủ hiểu biết về Linh giới, không ngờ một buổi đấu giá có thể kéo dài thời gian lâu như vậy!

Lần trước hắn có cơ duyên tham gia đấu giá hội của Bách Phượng Lâu, lúc đó đã đến giai đoạn cuối rồi, nghĩ lại thì phía trước cũng đã diễn ra mấy ngày!

“Đồ nhi, ngươi qua đây một chuyến!”

Vương Hạo kích hoạt bàn đưa tin, gọi Yên Tĩnh Thu đến.

Rất nhanh, Yên Tĩnh Thu đã chạy đến, cung kính hỏi: “Sư phụ, người tìm ta?”

“Ừm, vi sư muốn đi tham gia Thần Binh Các tuyển chọn, thời gian lại vừa lúc trùng với đấu giá hội, không có cách nào tham gia, những ngày này, con để ý hỏi thăm chút, xem có hội đấu giá lớn nào có Phúc Hữu Đan xuất hiện không!”

Vương Hạo trầm giọng dặn dò, lúc đầu hắn muốn Yên Tĩnh Thu đi đấu giá hộ, nhưng ngẫm lại kỹ thì thấy không ổn, Yên Tĩnh Thu chỉ là tu sĩ Nguyên Anh, cầm nhiều linh ngọc đi đấu giá hội, quá không an toàn!

Nàng cũng không có thủ đoạn ẩn giấu nào, người hữu tâm nếu chú ý, rất có thể đi theo nàng tìm tới cửa hàng, Thanh Đan Các chỉ là tiểu tông môn, cũng không có lực trấn áp gì!

“Vâng, sư phụ, đệ tử sẽ đi tìm hiểu ngay,” nhiệm vụ tìm hiểu tin tức thì có hơi không thoải mái, bất quá đây là chuyện mà Vương Hạo giao cho, luôn sẽ có ban thưởng, nàng rất vui lòng ra sức!

“Không cần phải gấp, bình thường con để ý chút là được, hội đấu giá lớn cũng sẽ không diễn ra hằng ngày,” Vương Hạo dặn dò vài câu, liền cho nàng rời đi!

Sở Tầm đang bế quan, cố gắng nâng cao trình độ vẽ Linh Phù, Vương Hạo không tiện quấy rầy, vào một gian phòng trống, khoanh chân tu luyện!

Thời gian nửa tháng trôi qua rất nhanh!

Một ngày này, đường phố Phi Tiên Thành có chút vắng vẻ, người đi cũng không nhiều, phần lớn là tu sĩ cấp thấp!

Kỳ thật đây cũng là tình huống thường ngày ở Phi Tiên Thành, tu sĩ cao giai không có thời gian rảnh rỗi đi dạo phố cả ngày!

Một quảng trường đá xanh có diện tích vạn mẫu, trên quảng trường có hơn trăm đài cao hình tròn, hơn vạn tu sĩ tụ tập xung quanh quảng trường.

Quanh đài cao, có hàng trăm cột ngọc đỏ to lớn, cao hơn trăm trượng, bao vây các đài cao!

Hôm nay là thời điểm Thần Binh Các chiêu mộ người mới, muốn vào Thần Binh Các không hề dễ dàng, ai cũng biết Thần Binh Các có nhiều béo bở, mà lại không nguy hiểm, so với thủ vệ hay áp tải thì ngon ăn hơn nhiều!

Trước đây các thế lực lớn tranh nhau đến túi bụi vì danh ngạch, tán tu và tu sĩ Phi Thăng cũng bất mãn nhiều!

Bởi vậy, Thần Binh Các mới định kỳ tổ chức chiêu mộ người mới, mà còn là tuyển chọn trước mặt mọi người, bất luận kẻ nào cũng có thể đứng ngoài quan sát, biểu hiện sự công bằng!

Nhưng thực sự công bằng sao? Vương Hạo không cho là vậy.

Quá trình tỷ thí nhìn như công bằng, nhưng có thể tạo ra sơ hở quá nhiều, ví dụ như báo trước nội dung thi, cho phép luyện tập nhắm vào.

Luyện khí còn phải nhờ rất nhiều ngoại vật, như lò luyện khí hoặc linh hỏa, người có điều kiện tốt, người có điều kiện kém hơn, sao có thể hoàn toàn công bằng!

Vương Hạo đứng trong đám người, ánh mắt ngưng trọng!