Chương 1403: Hàn Chính Phong

Một vị tu sĩ Nguyên Anh nhìn thấy Vương Hạo, bước nhanh tới, cung kính nói: “Vương tiền bối, mời vào bên trong, các vị tiền bối khác đã đến rồi!”

Không sai, Vương Hạo cũng là một người trong số những người được đặc quyền, trước đây hắn cho Lâm Hoán Chí nhiều Linh Ngọc như vậy, đương nhiên phải p·h·át huy tác dụng vốn có!

Vương Hạo nhìn về phía nơi tu sĩ Nguyên Anh chỉ, đó là một tửu lâu dọc theo quảng trường, có hai tên hộ vệ đứng gác ở cửa!

Vương Hạo sải bước đi vào, đại sảnh tr·ố·ng rỗng, không có một ai, hiển nhiên là đã bị người bao trọn!

Đi lên lầu hai, Vương Hạo nghe được tiếng đàn du dương, cảm thấy tâm tình vui vẻ, mấy tên tu sĩ Hóa Thần đang ở trong sảnh, một nữ tu đang gảy đàn trước cây đàn đuôi phượng!

“Chắc hẳn vị này chính là Vương đạo hữu, còn một vị đạo hữu nữa chưa đến, ngươi cứ ngồi xuống trước, nghe Lương tiên t·ử đàn một khúc!” Một thanh niên đội mũ xanh nói thân thiện.

“Đạo hữu nhận biết ta sao?” Vương Hạo kinh ngạc hỏi.

“À, quên tự giới thiệu, tại hạ là Hàn Chính Phong, cùng Lâm đạo hữu là bạn bè, Lâm đạo hữu từng cho Hàn mỗ xem chân dung của Vương đạo hữu!” Hàn Chính Phong vừa cười vừa nói.

A, xem ra là ngươi cầm Linh Ngọc của ta, Vương Hạo oán thầm một câu, cười ha hả đáp lời: “Hóa ra là Hàn đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh đã lâu.”

“Vương đạo hữu, chuyện hàn huyên để sau, nghe đàn, nghe đàn, Lương tiên t·ử chơi đàn không phải lúc nào cũng dễ dàng được nghe đâu,” một người mặc kiểu thư sinh tr·u·ng niên ngắt lời.

Vương Hạo gật nhẹ đầu, ngồi xuống một bên, lẳng lặng lắng nghe!

Vì có đ·ị·c·h Diệu Âm, Vương Hạo cũng hiểu biết một chút về âm luật, kỹ năng đàn của Lương tiên t·ử này rất tốt, nhưng trong lòng Vương Hạo vẫn không sánh bằng một phần vạn của đ·ị·c·h Diệu Âm!

Nửa khắc sau, tiếng đàn ngừng lại, Lương tiên t·ử mặc cung trang t·ử sắc thu hồi cây đàn đuôi phượng!

“Tiểu muội Lương Sơ Tuyết, xin phép bêu x·ấ·u, các hạ có phải là Vương Hạo, Vương đạo hữu?” Lương Sơ Tuyết nhìn Vương Hạo, kh·á·c·h khí nói!

“Tại hạ là Vương Hạo, gặp qua Lương tiên t·ử, gặp qua các vị đạo hữu,” Vương Hạo ôm quyền thi lễ với Lương Sơ Tuyết, rồi chào mọi người!

Nhiều lễ không ai trách, những người ở đây xem ra đều quen biết, dù sao đều là Luyện Khí sư, sau này có thể sẽ chung một chỗ làm việc, giữ gìn mối quan hệ không có gì là x·ấ·u!

“Chúng ta thật sự đều đã nghe danh Vương đạo hữu, hôm nay gặp mặt, xem như được đền bù tâm nguyện!” Người thư sinh tr·u·ng niên vừa rồi c·ắ·t ngang lời Vương Hạo cười nói, “À, Vương đạo hữu chắc chưa biết ta, tại hạ Phùng Hoán Thu, đến từ Nho Thánh Tông!”

Nho Thánh Tông, ánh mắt Vương Hạo hơi ngưng tụ lại, Nho Thánh Tông là một trong hai cung Tam Tông tứ môn ngũ gia, thực lực hùng hậu, hơn nữa Nho Thánh Tông lấy nho nhập đạo, rất đặc biệt, thần thông cũng rất bá đạo, ví như loại hình ngôn xuất p·h·áp tùy, tùy tiện nói ra, là có thể c·ô·ng kích đối phương!

“Vương mỗ tự thấy mình chưa có thành tựu gì, xin hỏi Phùng đạo hữu làm sao mà biết Vương mỗ?”

“Vương đạo hữu khiêm tốn quá, một mình c·h·é·m g·iết ba tên Mộc tộc t·ử giai, còn có thể thoát thân trước Mộc tộc chanh giai, ở đây có ai làm được? Danh tiếng của Vương đạo hữu sớm đã lan truyền ra ngoài rồi, sao Vương đạo hữu lại không biết?” Phùng Hoán Thu kinh ngạc nói.

“Vương mỗ trước kia vẫn luôn chữa thương, sau đó lại theo vô vọng đại sư học Luyện Khí, x·á·c thực không để ý lắm đến chuyện này!” Vương Hạo lắc đầu.

Chuyện này đương nhiên là có chút khoa trương, Vương Hạo không quyền không thế, không ai giúp hắn quảng bá danh tiếng, nhưng Thú Vệ điện cứ vài năm sẽ đổi mới c·ô·ng tích của thủ vệ, cũng có một số loại bảng danh sách đ·á·n·h g·iết dị tộc, sau khi Vương Hạo trở về, đã leo lên một bảng xếp hạng mới, xem như là có chút danh tiếng trong phạm vi nhỏ, nhưng cũng không khoa trương đến mức toàn thành đều biết.

Một tiếng bước chân rất nhẹ vang lên, một tu sĩ áo lam đi tới, lực chú ý của mọi người bị hấp dẫn!

“Hạ đạo hữu, ngươi đến muộn rồi đấy, Lương tiên t·ử vừa đàn xong một khúc!” Hàn Chính Phong cười nói!

“Thật là đáng tiếc, tại hạ có chút việc chậm trễ, mong các vị đạo hữu đừng trách!” Người tới tên Hạ Dương Thanh, có thực lực Hóa Thần tr·u·ng kỳ, khí độ bất phàm!

Hạ Dương Thanh x·i·n l·ỗ·i một tiếng, liếc nhìn xung quanh, khi nhìn thấy Vương Hạo thì vẻ mặt có chút hoang mang, hắn không hề nhận ra Vương Hạo!

“Hạ đạo hữu, để ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Vương Hạo, Vương đạo hữu là tu sĩ Phi Thăng, thực lực không thể kh·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g!” Phùng Hoán Thu chỉ vào Vương Hạo giới thiệu.

Nghe những lời này, trong mắt Hạ Dương Thanh thoáng qua vẻ kinh ngạc, nói: “Hóa ra là Vương đạo hữu, ngưỡng mộ đại danh, tại hạ là Hạ Dương Thanh, gặp qua Vương đạo hữu!”

Vương Hạo vội vàng đáp lễ, sau khi mọi người ngồi xuống cùng nhau thưởng trà nói chuyện phiếm, hàn huyên chuyện nhảm, trao đổi về thuật luyện khí!

Vương Hạo phần lớn là lắng nghe, rất ít khi xen vào, ở đây bao gồm cả hắn, tổng cộng có chín người, thực lực phần lớn đều ở Hóa Thần tr·u·ng kỳ, toàn bộ đều là đến tham gia tuyển chọn!

Nhưng chỉ có Vương Hạo là đến từ tiểu tông môn như Thanh Đan Các, những người khác dù thế nào cũng là đến từ các thế lực có mấy vị tu sĩ Luyện Hư trấn giữ, lai lịch của Phùng Hoán Thu là lớn nhất, hắn mặc dù không thường nói, nhưng khi hắn nói chuyện thì những người khác nhất định sẽ lắng nghe chăm chú,

Phùng Hoán Thu rất xem trọng Vương Hạo, vì vậy mà Vương Hạo cũng được thơm lây, nhận được chút ít sự chú ý!

Lương Sơ Tuyết cười xinh đẹp, kh·á·c·h khí nói: “Vương đạo hữu, ngươi am hiểu nhất là luyện chế pháp khí gì, có thể nói cho chúng ta nghe một chút được không, ở đây chỉ có ngươi là tu sĩ Phi Thăng, không biết thủ pháp luyện khí ở Hạ giới và dương giới có giống nhau không?”

Vương Hạo và những tu sĩ Phi Thăng này thường gọi dương giới là Linh giới, nhưng tu sĩ bản địa lại thường gọi nơi này là dương giới, cũng có không ít Tu Tiên tinh khác so với dương giới, cảnh ngộ của nhân tộc cũng rất khác biệt, có nhân tộc đã bị diệt vong, có nhân tộc còn sống tốt hơn cả ở nơi này!

Những người khác cũng đều nhìn về phía Vương Hạo, vẻ mặt đầy tò mò!

Vương Hạo suy nghĩ một chút, nói về kinh nghiệm tự mình luyện chế Hạ Phẩm thông t·h·i·ê·n Linh Bảo: “Môi trường Hạ giới khác với dương giới rất nhiều, thủ pháp Luyện Khí có hơi khác một chút, nhưng nhìn chung là không sai biệt lắm, chỉ là Linh Tài Cao Giai ở Hạ giới rất ít, Linh Tài tứ giai đã rất khó tìm, cho nên tại hạ cũng không có nhiều kinh nghiệm luyện khí!”

“Vương đạo hữu khiêm tốn quá, Vương đạo hữu có thể đ·á·n·h g·iết ba vị mộc linh t·ử giai, hiển nhiên là trong tay cũng có mấy món thông t·h·i·ê·n Linh Bảo rồi? Sao lại có thể thiếu kinh nghiệm luyện khí được?” Hạ Dương Thanh cười hỏi.

Vương Hạo hơi nhíu mày, còn chưa mở miệng thì Hàn Chính Phong đã giơ tay lên, nói: “Được rồi, thời gian cũng sắp đến, chúng ta bớt nói chuyện nhảm, ta nói một chút về chuyện tuyển chọn của Thần Binh Các!”

Nghe thấy vậy, mọi người liền im lặng, bọn họ đến đây không phải là để trao đổi kinh nghiệm Luyện Khí, mà là vì thông qua tuyển chọn!

Hàn Chính Phong này rất có cách làm, phía sau Hàn gia mặc dù không có tu sĩ Hợp Thể, nhưng có hơn mười vị tu sĩ Luyện Hư, thực lực rất mạnh!

Ngay cả Phùng Hoán Thu muốn thuận lợi tiến vào Thần Binh Các, cũng muốn thông qua sự thao tác của Hàn gia!

Đương nhiên, cái giá Phùng Hoán Thu bỏ ra không giống như Vương Hạo.

“Hàn mỗ xin nói ngắn gọn một chút, những quy tắc bên ngoài mọi người nhất định phải tuân thủ, lần này thi đấu chính là tinh luyện Linh Tài, sẽ có Thần Binh Các thống nhất cung cấp những thứ như Luyện Khí lô, khi vào giữa sân, mọi người không được mang theo bất cứ thứ gì! Nhưng mọi người không cần lo lắng, thẻ số của các vị đã xác định, trên bệ đá sẽ dùng những Luyện Khí lô tốt nhất, quặng đá cũng sẽ có độ tinh khiết tương đối cao, tương đối dễ tinh luyện, chỉ cần luyện ra một cân vật liệu là được, nếu độ tinh khiết của tài liệu đạt tiêu chuẩn, thì vị trí thứ 100 sẽ được Thần Binh Các nhận vào,”

Nói đến đây, hắn đảo mắt nhìn mọi người một lượt, tiếp tục nói: “Cho nên các vị, có thể làm những gì Hàn gia đã làm, nếu như các vị vẫn không thể vượt qua cuộc thi, thì cũng đừng trách Hàn gia ta!”