Chương 1404: Thần Binh Các tuyển chọn Vương Hạo nghe xong thì mở to mắt, nha, nhìn thì như một cuộc tỷ thí vô cùng công bằng công chính, ai ngờ lại có thể trắng trợn thao tác như vậy! Việc phân phối Luyện Khí lô cùng khoáng thạch rõ ràng không phải một người có thể hoàn thành, Hàn gia đang nắm giữ cả một chuỗi lợi ích a… Chuyện này so với lúc trước phân phối Linh địa, vị Luyện Hư trưởng lão kia thao tác còn quá đáng hơn nhiều. Đương nhiên, Vương Hạo xem như người được lợi, cũng sẽ không nhiều lời, thiên hạ quạ đen đều đen như nhau, quy luật sinh tồn là vậy, đâu phải sức người có thể thay đổi! Ngay cả Phùng Hoán Thu, người xuất thân Nho môn vẻ mặt chính khí kia còn không nói gì, Vương Hạo lại càng không nhiều chuyện.

“Hàn đạo hữu, tại hạ xin mạo muội hỏi một câu, ngoài chúng ta ra, có phải còn có những người khác cũng đạt được những tiện lợi này không?” Hạ Dương Thanh cau mày hỏi, những người khác nghe vậy cũng dựng lỗ tai lên, nhìn về phía Hàn Chính Phong! “Việc này đương nhiên là có, ngoài Hàn gia ta ra, những người có quan hệ ở Thần Binh Các đều sẽ được an bài, nhưng tổng số sẽ không vượt quá trăm người, tất cả mọi người đều đã sớm được phân chia xong danh ngạch!” Hàn Chính Phong thật lòng nói rằng, bình thường mà nói, nếu tuyển nhận mười người, bọn hắn nhiều nhất chỉ cho bảy người được hưởng tiện lợi. Họ cũng muốn tuyển chọn một chút người có thực lực để làm việc, nếu làm quá lộ liễu cũng dễ xảy ra sự cố. Lần này Hàn gia phân đến tám cái danh ngạch, chính là Vương Hạo cùng những người này.

Mọi người đều hiểu ý, trong lòng cũng trở nên căng thẳng, xem ra lần này cũng không chắc chắn mười phần, bọn họ đều là những người dùng “quan hệ”, cũng sẽ phải cạnh tranh với nhau, ai biết trong bọn họ có thể có phân chia thứ bậc hay không.

“Tốt, chư vị, một lát nữa cuộc tỷ thí sẽ bắt đầu, các ngươi hãy đến quảng trường, nhớ kỹ, hôm nay các vị chưa từng gặp Hàn mỗ, Hàn mỗ cũng sẽ không thừa nhận những lời vừa nói!” Nói xong, Hàn Chính Phong liền dẫn đầu rời đi! Mọi người trầm mặc một hồi, sau đó tự ai nấy đi. Vương Hạo trở lại chỗ đám đông bên cạnh quảng trường, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Đợi một lát, giữa không trung đột nhiên xuất hiện một đám hỏa diễm màu đỏ to lớn, tản ra nhiệt độ cao đáng sợ, một lão giả tóc đỏ mặc áo bào đen từ trong ngọn lửa đi ra! “Tu sĩ Luyện Hư?” Lão giả sắc mặt hồng hào, thân hình phúc hậu, mặt mũi hiền lành, mang một vẻ tiên phong đạo cốt. “Lão phu Hàn Xương Lê, phụ trách công việc chiêu tân của Thần Binh Các lần này, người dự thi tiến lên nhận thẻ số, sau đó đi đến lôi đài tương ứng!” Giọng Hàn Xương Lê không lớn, nhưng truyền khắp cả quảng trường.

“Họ Hàn, xem ra người này cũng là người của Hàn gia, trách không được chuyện gian lận lại đơn giản như vậy!” Vương Hạo hít sâu một hơi, bước ra khỏi đám đông, đến chỗ văn phòng của Thần Binh Các để nhận thẻ số. Trên đó viết số năm mươi bốn, Vương Hạo thả người bay xuống võ đài, rất nhiều tu sĩ Hóa Thần cũng bay xuống lôi đài, tu vi từ Hóa Thần sơ kỳ đến Hóa Thần đại viên mãn đều có! Đây là cuộc tuyển chọn nhắm vào các tu sĩ Hóa Thần, không có tu sĩ Nguyên Anh tham gia!

“Lần này sẽ tinh luyện Huyền Dương ngọc dịch, lấy từ trong Huyền Dương mộc mà ra, loại linh dịch này là một loại vật liệu Ngũ Giai cực phẩm, là phụ tài tuyệt hảo để luyện chế Thông Thiên Linh Bảo! Lần này tinh luyện sẽ dùng Luyện Khí lô do Thần Binh Các thống nhất cung cấp, để đảm bảo công bằng, mọi người đều sử dụng Luyện Khí lô tứ giai giống nhau. Đương nhiên, các ngươi cũng có thể chọn không dùng, tay không tinh luyện! Mỗi người chỉ có một phần vật liệu, luyện ra một cân Huyền Dương ngọc dịch là đạt, sau khi tinh luyện xong, sẽ có tu sĩ Luyện Hư thống nhất kiểm tra, loại bỏ những người phẩm chất không đạt tiêu chuẩn, chọn 100 người nhanh nhất. Quy tắc chỉ có vậy thôi, mọi người đã nghe rõ chưa?” Hàn Xương Lê ra vẻ đạo mạo nói ra quy tắc lần này! “Chúng ta hiểu rồi” mọi người đồng thanh đáp lại.

Hàn Xương Lê khẽ gật đầu, vung tay lên, một đội tu sĩ từ dưới đất bay lên, trên tay bọn họ đều bưng một cái khay màu xanh, bên trên đặt một chiếc túi trữ vật màu trắng! Những người dự thi như Vương Hạo, mỗi người đều nhận được một cái túi trữ vật! “Chư vị, vật liệu ở trong túi trữ vật, ngoài những đồ trong túi ra, các ngươi không được phép dùng bất cứ thứ gì, nếu không sẽ trực tiếp bị đuổi khỏi cuộc thi, vĩnh viễn không được tuyển dụng!” Hàn Xương Lê nghiêm khắc nói! Vương Hạo cầm lấy túi trữ vật, miệng túi hướng xuống lắc một cái, một mảnh hào quang lấp lánh, trên mặt đất xuất hiện thêm không ít đồ vật! Ngoài mấy khúc Huyền Dương mộc, còn có một chiếc đỉnh nhỏ màu xanh, cùng Linh Hỏa linh than và Linh Thủy dùng để pha loãng! Những tu sĩ đưa vật liệu cho họ cũng không rút về, mà đứng vững trên đài cao để phòng người khác gian lận!

“Bây giờ bắt đầu tinh luyện Linh Tài, sau khi tinh luyện xong thì nộp lên ban giám khảo, từ lão phu và bốn vị đạo hữu cùng nhau cân nhắc quyết định, chọn ra 100 người đứng đầu, nếu có ai nửa đường gian lận sẽ lập tức bị hủy bỏ tư cách!” Hàn Xương Lê vừa dứt lời, mỗi một tòa lôi đài đều sáng lên một đạo linh quang, linh quang giao nhau, tạo thành một tầng màn sáng, bao lại từng lôi đài! Những cột trụ cao lớn bốn phía quảng trường cũng tỏa ánh sáng, tạo thành một tầng lồng ánh sáng lớn dày đặc, bao lại tất cả mọi người, tạo thành lớp bảo vệ thứ hai, chủ yếu để phòng người xem quấy rầy người dự thi!

Vương Hạo kiểm tra một lần Luyện Khí lô, chiếc lò hai quai này là tứ giai thượng phẩm, xem ra không tệ! Huyền Dương mộc mà hắn nhận được nhìn bề ngoài không có gì, nhưng nhờ tiếp xúc lâu dài với linh mộc, Vương Hạo biết, đây đều là tâm tài, đều là những bộ phận tốt nhất của cây linh mộc! Vương Hạo chưa từng tinh luyện Huyền Dương ngọc dịch, hắn dán miếng ngọc giản vừa nhận lên mi tâm, thần thức tiến vào trong đó! Một lát sau, trên mặt lộ ra vẻ suy tư! Phương pháp tinh luyện Huyền Dương ngọc dịch cũng giống như tinh luyện thông thường, không có gì đặc biệt. Chỉ cần chú ý nhiệt độ và tỉ lệ Linh Thủy, nhiệt độ quá cao dễ bay hơi, Linh Thủy quá nhiều lại dễ bị loãng quá mức!

Chuyện này yêu cầu Thần Thức của Luyện Khí sư rất cao, nhất định phải dùng thần thức mạnh để giám sát tình hình bên trong lò luyện khí, đồng thời tăng cường kiểm soát một cách chính xác! Vương Hạo đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, hắn cũng sử dụng Linh Thủy rất nhiều lần, đây chính là ưu thế của hắn! Vương Hạo không vội bắt đầu tinh luyện, mà nhìn xung quanh, Lương Sơ Tuyết ở ngay bên cạnh hắn, nàng cũng không vội động thủ tinh luyện ngay, khi nhận ra ánh mắt của Vương Hạo thì mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu! Vương Hạo cũng gật đầu, xem như đáp lại, vì có trận màn ngăn cách nên họ không thể nói chuyện! Hắn tiếp tục nhìn xung quanh, phát hiện không ít người đã bắt đầu tinh luyện, cũng có vài tu sĩ đang quan sát người khác, hiển nhiên, có người muốn xem thủ pháp của người khác để học hỏi. Vương Hạo thu hồi ánh mắt, hắn không cần thêm thao tác gì, chỉ cần làm theo các bước, hẳn là sẽ thuận lợi lọt vào top 100!

…Cùng lúc đó, ở Thiên Phù Các cách Thần Binh Các không xa, cũng đang diễn ra một cuộc thi tuyển chọn. Cách bố trí lôi đài cũng giống như bên Thần Binh Các, chỉ là diện tích nhỏ hơn một chút, dù sao thì chế phù cũng không cần một không gian quá rộng. Sở Tầm đang ở trên một trong các lôi đài, thần sắc chăm chú nhìn lá bùa trước mắt! Nội dung tỷ thí lần này là vẽ lá Linh Phù trước mắt, cũng sẽ chọn lấy 100 người đầu tiên! Sở Tầm vừa luyện đan lại chế phù rất tinh thông, nàng có thiên phú hơn ở phương diện chế phù, luyện đan là học cùng Vương Hạo. Sau khi Vương Hạo có được truyền thừa chế phù từ ngọc thư kim 犐, cũng truyền thụ lại cho nàng, bất quá việc lĩnh hội kim 犐 văn cần một khoảng thời gian, hiện tại nàng vẫn chưa thể vẽ ra bảo phù!