Chương 1405: Thành tích đạt yêu cầu.

Quy tắc chế phù và Luyện Khí khác nhau, chế phù sư càng dựa vào loại bút phù quen thuộc của mình, vì vậy cũng không do Thiên Phù Các thống nhất cung cấp.

Tin tức này Vương Hạo đã biết từ lâu, đem Vạn Cương bút tạm thời cho Sở Tầm, có sự trợ giúp của Linh Bảo thông thiên này, kỹ nghệ chế phù của nàng tăng lên không ít.

Bất quá người sử dụng bút phù cấp Linh Bảo thông thiên không chỉ có một mình nàng, muốn dùng cũng không thoải mái!

Sở Tầm nhìn Linh Phù huyền ảo trước mắt, trên trán rịn một tầng mồ hôi, ánh mắt nàng ngưng tụ, nhấc bút chấm mực, đặt lên giấy phù trước mặt, thần sắc cực kỳ chăm chú!

Chế phù chú trọng sự liên tục mạch lạc, người có thể làm không bị ngắt quãng đều là người có kỹ nghệ Đại Thành, phải cực kỳ am hiểu mỗi một phù văn mới được.

Sở Tầm trước mắt còn chưa đạt được trình độ này!

Nàng vẽ được một nửa, lá bùa bỗng nhiên dao động, một luồng linh sóng kinh khủng bộc phát từ trên lá bùa.

Sắc mặt của Sở Tầm biến đổi, vội vàng vung tay, ném Linh Phù ra xa, dùng pháp lực ngưng ra một vòng bảo hộ bọc nó lại!

Một tiếng vang trầm, Linh Phù vỡ tan!

Lần thử đầu tiên, vẫn thất bại!

Bất quá nàng vẫn chưa bị loại, Thiên Phù Các cho mười tấm bùa, chỉ cần chế thành công một lần là được.

Sở Tầm bình tĩnh lại, lần nữa bắt đầu tìm hiểu phù lục trước mắt, chuyên chú thôi diễn!

……

Một tháng trôi qua rất nhanh!

Trên quảng trường Thần Binh Các, dòng người qua lại như mắc cửi, cuộc tỷ thí vẫn chưa kết thúc, các thương gia xung quanh tranh nhau đưa ra các loại ưu đãi, ra sức chào hàng sản phẩm của mình!

Cũng có không ít tu sĩ tinh mắt, len lỏi qua đám đông, làm những tiểu thương buôn bán lưu động!

Tất cả điều này cũng không ảnh hưởng đến đám người đang chuyên tâm tinh luyện Linh Tài bên trong vòng bảo hộ rộng lớn!

Vương Hạo giờ phút này đang ngồi trên mặt đất, trước mắt Luyện Khí lô đỏ rực dưới ngọn lửa cháy hừng hực!

Có một số lôi đài đã trống không, đã có người hoàn thành tinh luyện, cũng có người sử dụng hết vật liệu, tuyên bố thất bại!

Sở Tầm đứng trong đám người, ánh mắt ngưng trọng!

Thời gian chế phù hạn chế còn ngắn hơn, cuộc tuyển chọn của Thiên Phù Các đã kết thúc, nàng dùng hết bảy lá bùa mới vẽ ra Linh Phù quy định, xếp thứ bảy mươi tám, miễn cưỡng chen chân vào Thiên Phù Các!

Nhận được lệnh bài thân phận xong, nàng lập tức chạy tới.

Thứ hạng này của nàng cũng không tính thấp, ai tham gia tuyển chọn mà chẳng phải chuẩn bị từ trước? Hơn nữa Thiên Phù Các và Thần Binh Các không giống nhau, bên kia khó mà gian lận, chỗ bất công duy nhất có lẽ là sự chênh lệch về bút phù và mực phù mà mọi người sử dụng, điểm này nàng cũng không kém!

Nhưng không thể tránh khỏi việc người khác giỏi hơn, hơn nữa nàng cảm thấy có lẽ có một số người biết trước được Linh Phù cần vẽ.

Lại qua nửa ngày, Vương Hạo bấm pháp quyết, ngọn lửa dưới đáy Luyện Khí lô bỗng nhiên tắt, hắn đứng dậy, ánh mắt ngưng trọng đi tới, mở nắp đỉnh ra, sắc mặt trong nháy mắt giãn ra!

Vương Hạo khẽ gật đầu với vị tu sĩ ở góc lôi đài!

Vị tu sĩ lập tức lớn tiếng nói: "Vương Hạo số 54 của Thanh Đan Các đã hoàn thành tinh luyện, xin nghiệm thu!"

Vừa dứt lời, màn trận trước mắt bỗng nhiên tan ra, Hàn Xương Lê bay đến lôi đài của Vương Hạo, mở nắp đỉnh ra, đầu ngón tay khẽ động, một chất lỏng màu vàng bay ra.

Hắn lấy ra một bình nhỏ, chứa Huyền Dương ngọc dịch vào trong, gật đầu với Vương Hạo.

“Vương Hạo số 54, thành tích hợp cách!”

Hàn Xương Lê đặt bình ngọc lên khay, một gã tu sĩ Nguyên Anh bưng khay bay về phía đài chủ tịch!

Ở đây còn có mấy vị tu sĩ Luyện Hư, mỗi người đều có thể giám định độc lập, nhưng cũng phải để những người khác xem qua một lượt, tránh làm việc thiên vị!

Quá trình này khiến Vương Hạo cảm thấy buồn cười, e là phần lớn tu sĩ tiến vào Thần Binh Các lần này đều là gian lận để vào, còn làm bộ làm tịch như vậy.

Trên đoàn chủ tịch, bốn vị tu sĩ Luyện Hư ngồi trên ghế bành, vừa thưởng trà vừa nói chuyện phiếm!

“Hy vọng lần này chiêu được mấy luyện khí sư có thiên phú, dạo gần đây Huyễn Quang sâm lại hao tổn không ít tu sĩ, theo đó mất luôn một loạt pháp khí, phía trên đã bảo chúng ta mau chóng luyện chế một lô để bổ sung. Nếu mà không xong, lão phu cũng ngại mở miệng xin Thành Vệ Phủ thêm tài liệu!”

Một vị Luyện Hư mặc kim bào ngồi chính giữa lên tiếng, hắn là các chủ Thần Binh Các, Thẩm Ngao, có thực lực Luyện Hư hậu kỳ, trấn giữ Thần Binh Các đã được năm ngàn năm!

Lời này khiến ba người còn lại đều có vẻ mặt hơi xấu hổ, tình trạng của Thần Binh Các hiện tại đã không còn xứng với danh tiếng của nó, quan hệ cá nhân càng lúc càng nhiều, số người thực sự làm được việc càng lúc càng ít!

“Ừm, lần này vẫn có một số hạt giống tốt, ví dụ như vị Tần Minh kia, người đầu tiên hoàn thành tinh luyện, còn có Trương Hổ, Triệu Long cũng không tệ, còn cả Vương Hạo, mặc dù tốc độ tinh luyện không nhanh lắm, nhưng rất bình tĩnh vững vàng, độ tinh khiết Linh Tài sau tinh luyện cao hơn người khác không ít, nghe nói hắn vẫn là tu sĩ phi thăng, có thể trọng điểm bồi dưỡng một chút!”

“Vương Hạo? Từ đạo hữu không nên quá kỳ vọng vào hắn, theo ta được biết, chuyện của Huyễn Quang sâm chính là do người này gây ra, sao hắn lại đến Thần Binh Các của chúng ta!”

“Chuyện này ai mà biết được, có lẽ bị Dị Tộc dọa sợ rồi!”

“Không hẳn vậy, người này xếp ba người đứng đầu bảng tiêu diệt địch của tu sĩ Hóa Thần vừa mới xuất hiện, thực lực rất mạnh, gan không thể nào nhỏ như vậy!”

Các tu sĩ Luyện Hư thông tin rất nhanh nhạy, những tu sĩ tham gia báo danh lần này đều có tư liệu, vừa nhắc tên liền có ấn tượng!

"Bản tọa biết người này, bất quá Viên Lôi đạo hữu từng nói, người này phải cẩn thận đối đãi, vậy đi, cứ sắp xếp cho hắn đi tinh luyện Linh Tài, tạm thời đừng cho hắn luyện chế Linh Bảo thông thiên!"

Thẩm Ngao nhíu mày nói, hiềm nghi trên người Vương Hạo không dễ gì xóa bỏ, dù có qua được thẩm tra của Chấp Pháp Điện cũng chưa xong.

Phía trên dù không có lý do cũng sẽ không tùy tiện giết hắn, nhưng để được trọng dụng thì phải trải qua một thời gian dài quan sát.

“Phức tạp vậy sao? Lúc đầu lão hủ còn muốn bồi dưỡng hắn một chút, xem ra bây giờ, phải xem xét đã!” Một lão giả râu tóc bạc trắng tiếc hận nói.

“Vạn sư huynh đây là động lòng trước nhân tài? Bất quá Vương Hạo này đúng là người của Thanh Đan Các, không có cách nào làm đệ tử của ngươi,” một người khác nhìn thiếu niên có vẻ ngoài chỉ mười mấy tuổi nói.

Lão giả lắc đầu thở dài, nói: “Cũng không phải, cũng không phải, lão phu không muốn thu đồ, chỉ là lo không qua được đại thiên kiếp sắp tới, không muốn những luyện khí thuật lão phu đã học cả đời lại bị mai một!”

“A, ra là vậy? Nếu Vạn sư huynh đã có ý bồi dưỡng hắn, bản tọa cũng sẽ không ngăn cản, dù sao hắn chỉ có chút hiềm nghi, trong thành có rất nhiều người bị hiềm nghi, cũng không thấy Chấp Pháp Điện bắt được mấy người Dị Tộc nào!”

Thẩm Ngao nói nhẹ nhàng, dù là Chấp Pháp Điện hay là Phi Tiên Vệ thì cũng đều ngang hàng với bọn họ, bọn họ dùng ai, cũng không nhất thiết phải nhìn sắc mặt của đối phương.

“Cứ từ từ xem đã, lão phu cứ lưu lại truyền thừa ở trong các cũng giống nhau, nếu lão phu thật có sơ xuất gì, chư vị tìm người kế thừa giúp lão phu là được, không nhất thiết phải là Vương Hạo!”

Vạn Chương tu một mình một đường, cũng không nhất định phải tìm người thừa kế, chỉ là không muốn đạo pháp cùng luyện khí thuật mà hắn hao phí tâm huyết nghiên cứu lại bị mai một như vậy!

Hắn coi trọng Vương Hạo cũng là vì thân phận tu sĩ phi thăng, tu sĩ phi thăng không chỉ đại diện cho tương lai có tiềm năng rất lớn, đồng thời cũng có nghĩa là thân phận sạch sẽ, không có quá nhiều liên lụy đến thế lực khác.

Chẳng lẽ không phải hắn trực tiếp hiến truyền thừa cho mấy đại thế lực kia là được rồi sao, cần gì mất công tìm người truyền thừa!