Chương 1406: Đứng hạng thứ chín

Đám người nghe vậy, cũng không khuyên can thêm nữa, Vạn Chương Tu tính tình cổ quái, dù cộng sự với bọn họ, quan hệ cũng chẳng tốt đẹp gì, nếu không phải vậy, đâu đến nỗi đến cả đồ đệ cũng không có!

Thời gian chầm chậm trôi qua, hết Luyện Khí sư này đến Luyện Khí sư khác hoàn thành tinh luyện, nộp Huyền Dương ngọc dịch lên!

Vương Hạo và những người đã luyện chế xong, cũng không thể rời sân, đều ở lại một bên chờ xét duyệt cuối cùng, nếu bị loại ở xét duyệt cuối cùng, vẫn không được vào Thần Binh Các!

Vương Hạo đi về phía Lương Sơ Tuyết, mấy người bắt đầu nói chuyện phiếm:

"Lương tiên tử, Vương mỗ thấy ngươi hoàn thành tinh luyện từ sớm, lần này hẳn là có được thứ hạng cao chứ? Nghe nói mấy người đứng đầu còn có chút lợi ích nữa!"

Vương Hạo cười nịnh nói.

"Vương đạo hữu nói đùa, kết quả cuối cùng còn chưa có, ai mà biết được, thời gian đâu phải là yếu tố quyết định, còn có chất lượng nữa mà!"

Lương Sơ Tuyết khiêm tốn đáp, nàng có chút không tự nhiên khi đối diện với Vương Hạo, dù sao nàng tự nghĩ bản thân khi đối mặt với Tử giai Mộc Tộc cũng chưa chắc thắng được, huống chi là t·i·êu diệt liền ba vị Tử giai Mộc Tộc!

"Lương tiên tử, vị đạo hữu này là?"

Một giọng nam cởi mở vang lên, một thanh niên mặt như Quan Ngọc, mặc áo vàng, tay cầm quạt giấy bước đến, khuôn mặt tươi cười khiến người khác có cảm giác ấm áp như gió xuân!

"Vương đạo hữu, xin giới thiệu với ngươi, đây là Thiếu cung chủ Tiểu Hàn Cung!"

Lương Sơ Tuyết giới thiệu, Tiểu Hàn Cung có tám tu sĩ Luyện Hư, thực lực rất mạnh, Lương gia của Lương Sơ Tuyết lại chuyên buôn bán, nàng thường xuyên lui tới tiếp xúc với người của các thế lực lớn, nàng cũng được nhiều người yêu thích bởi âm luật và dung mạo của mình, nên quen biết không ít người.

"Tại hạ Vương Hạo, người của Thanh Đan Các, xin ra mắt Thôi đạo hữu!"

Vương Hạo chắp tay nói!

"Tại hạ Thôi Dần, xin ra mắt Vương đạo hữu!"

Thanh niên mặc áo vàng đáp lễ.

Thôi Dần cũng là tới tham gia tuyển chọn, thành Phi Tiên từ đầu đến chân đều lộ vẻ giả dối, rõ ràng quy tắc được đề ra rất nghiêm ngặt, lại yêu cầu đối xử công bằng, tu sĩ nào cũng như nhau, dù có tu vi tới Đại Thừa Kỳ, cũng không được làm trái quy tắc.

Nhưng thực tế đâu, mọi người chỉ tuân thủ ngoài mặt mà thôi!

Thôi Dần vị Thiếu cung chủ này cũng phải là người có cống hiến với thành Phi Tiên mới được, nhưng không thể giao những vị trí quá nguy hiểm, chỉ có thể nhét vào Thần Binh Các!

Hắn sau này sẽ yên ổn luyện khí ở Thần Binh Các ư? E là không.

Làm vậy thì có ý nghĩa gì chứ? Ai cũng biết có người nắm đặc quyền, nhưng lại chấp nhận đặc quyền đó tồn tại, cố gắng duy trì cái vỏ bọc bình đẳng một cách nực cười.

Thôi Dần nhập hội, ba người tiếp tục tán gẫu, chủ yếu là về thuật Luyện Khí, Vương Hạo không mấy hứng thú, nhưng hai người kia không để ý, vẫn cứ nhiệt tình nói chuyện.

Vị Thôi Thiếu cung chủ này rõ ràng là có ý với Lương Sơ Tuyết, hai nhà lại tương đối môn đăng hộ đối, có lẽ mấy tu sĩ cấp cao trong hai nhà cũng vui vẻ chuyện này thành a.

Vương Hạo đương nhiên sẽ không làm bóng đèn, tìm đại một chỗ vắng vẻ ngồi khoanh chân tĩnh tọa!

Lại qua mấy ngày, đến thời gian quy định của Thần Binh Các, vẫn còn không ít người không hoàn thành khảo hạch tinh luyện, bọn họ bị loại, tất cả đều mặt mày ủ rũ rời khỏi quảng trường.

Số người hoàn thành khảo hạch tất cả có hơn 500 người, phần lớn những người về sau cũng không mấy hi vọng!

Phần lớn người cuối cùng có thể tiến vào Thần Binh Các đều là những người nằm trong top 150!

Những người xếp hạng đầu cũng không được an toàn, vòng kiểm tra sơ bộ, chỉ cần Huyền Dương ngọc dịch không chứa quá nhiều tạp chất là được, nhưng ở vòng xét duyệt cuối, sẽ phải so sánh với người khác.

Mấy giám khảo Luyện Hư bận túi bụi lên, một đội tu sĩ Nguyên Anh bưng khay, mỗi khay đều đặt một bình Huyền Dương ngọc dịch!

Vương Hạo và những người khác lo lắng quan sát, bọn họ không biết bình linh dịch nào là của mình luyện chế ra, nhưng thông qua phản ứng của mấy tu sĩ Luyện Hư, cũng có thể nhận ra được chất lượng Huyền Dương ngọc dịch tốt hay xấu!

Ước chừng một canh giờ sau, tất cả linh dịch đều được kiểm tra lại một lượt, những bình bị phân loại ra thành hai đống, một đống số lượng rõ ràng ít hơn, nhưng mỗi một bình đều ít nhiều thu hút sự chú ý của các tu sĩ Luyện Hư, quá rõ ràng, những bình này là của những người vượt qua vòng khảo hạch!

Vương Hạo thông qua đồng thuật, tìm thấy tên mình trong đó, Lương Sơ Tuyết, Thôi Dần, Phùng Hoán Thu, Hạ Dương Thanh cũng có tên!

Những người này không đi cửa sau cũng là những người nổi bật trong giới tu sĩ Nhân tộc, vượt qua vòng khảo hạch là chuyện không có gì phải nghi ngờ.

Vạn Chương Tu cầm trên tay một cái linh bàn, xem xét lại một chút rồi đưa cho Thẩm Ngao, nói: "Các Chủ, kết quả đã có rồi, Các Chủ có cần bổ sung thêm gì không?"

Tuy cùng là tu sĩ Luyện Hư, nhưng Thẩm Ngao mới là chủ nhân Thần Binh Các, có quyền hạn rất lớn, chính tay hắn tùy ý gạt tên ai xuống, chỉ cần đưa ra lý do, người khác cũng không thể nói gì.

Thẩm Ngao nhận lấy linh bàn, nhìn thoáng qua một hồi, có chút gật đầu, "Cứ vậy đi, kết quả do mọi người cùng xác nhận, bản tọa không sửa đổi gì cả, Vạn trưởng lão đi công bố đi!"

Lần này người chủ trì chính là Hàn Xương Lê, lẽ ra người công bố phải là Hàn Xương Lê.

Thẩm Ngao lại chọn Vạn Chương Tu, khiến mấy trưởng lão nhíu mày, nhưng không ai lên tiếng, ngay cả Hàn Xương Lê cũng có chút do dự, rồi bỏ qua.

Vạn Chương Tu chỉ là kẻ hấp hối sắp chết, không đáng để tranh chấp với hắn.

"Đa tạ Các Chủ," Vạn Chương Tu khom người cảm ơn, Thẩm Ngao để hắn công bố, không nghi ngờ gì là muốn những tu sĩ được tuyển sẽ sinh ra hảo cảm với hắn.

Thẩm Ngao xét cả việc chung và việc riêng đều muốn hắn để lại truyền thừa, dù sao chuyện này có thể giúp Thần Binh Các phát triển mạnh hơn.

Vạn Chương Tu bay lên không trung, cao giọng nói: "Kết quả tuyển chọn khảo hạch lần này đã có rồi, hiện tại lão phu tuyên bố danh sách những người trúng tuyển và xếp hạng, top 10 có phần thưởng phong phú, những người còn lại cũng sẽ nhận được chút phúc lợi khi gia nhập vào Các!"

Quảng trường lập tức im phăng phắc, mọi người đều chăm chú lắng nghe Vạn Chương Tu công bố danh sách.

"Khụ khụ, thứ tự sẽ công bố từ dưới lên trên, Lý Hiện Văn, Triệu Quang Diệu, Tuần Thần Thiên, Quân Bắc Thần..."

Từng cái tên theo miệng Vạn Chương Tu đọc lên, sắc mặt mọi người ở quảng trường không ngừng biến đổi, có người sắc mặt ngày càng uể oải, có người lại vui mừng không tả xiết!

Bất quá không ai dại dột gây sự lúc này, ở đây còn có mấy tu sĩ Luyện Hư đó!

Điều khiến Vương Hạo kinh ngạc là, đã đến vị trí thứ 11, vậy mà vẫn không có tên hắn, vẻ mặt ung dung ban đầu của hắn đã trở nên ngưng trọng.

Cái gì? Không lẽ lại có thao tác ngầm à? Tiền bạc nên tiêu hắn đều đã tiêu rồi, nhà họ Hàn cầm tiền không làm việc?

Không phải là không có khả năng đó, dù sao tỉ lệ trúng tuyển cao đến 1/10, những tu sĩ đến tham gia không ai là đơn giản, thân là người đến từ Thanh Đan Các, hắn rõ ràng là quả hồng mềm tương đối dễ nắm.

Trong lòng khó chịu là điều không thể tránh khỏi, nhưng Vương Hạo có thể làm gì? Tình hình thành Phi Tiên chính là như vậy, khi chưa thoát khỏi sự ỷ lại vào Diệt Trần Đan, hắn có muốn rời đi cũng không được, chỉ có thể tiếp tục chịu đựng ở thành Phi Tiên này mà thôi!

"Cuối cùng là top 10, mười vị này tinh luyện linh dịch không chênh lệch là bao, thắng bại chỉ trong gang tấc, bọn họ lần lượt là Lục Lâm, Vương Hạo, Lương Sơ Tuyết, Phùng Hoán Thu......Thôi Dần!

Thôi tiểu hữu đứng nhất, có một cái Luyện Khí Lô Ngũ Giai, những người còn lại cũng có phần thưởng phong phú, đợi khi các ngươi chính thức nhập Các sẽ được phát!"

Vạn Chương Tu đọc xong danh sách, đảo mắt nhìn một lượt, rồi nói: "Nếu ai còn có nghi vấn gì về kết quả, có thể lên trước xem Huyền Dương ngọc dịch mà mười người đứng đầu luyện chế!"