Chương 1407: Gia nhập Thần Binh Các

Nghe được mình đứng hàng thứ chín, Vương Hạo khẽ thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra một nụ cười. Lúc trước, hắn lo lắng là thừa thãi, Phi Tiên thành tồn tại rất nhiều khuyết điểm, nhưng về mặt c·ô·ng bằng thì vẫn làm rất tốt.

Trong đám người, Sở Tầm nhịn không được nhảy cẫng lên một tiếng, thần sắc k·í·c·h đ·ộ·n·g!

Nhiều vị Luyện Khí sư tiến lên xem xét tình hình, Vương Hạo cũng vội vàng đi theo!

Mười hạng đầu chênh lệch cũng không lớn, nhưng vẫn phân định rõ ràng, thứ chín của hắn không hề bị làm trò gì.

Vị trí thứ tám không chỉ có thời gian sử dụng ngắn hơn, mà phẩm chất cũng hơn một chút. Điều này khiến Vương Hạo không khỏi cảm thán thiên ngoại hữu thiên, hắn vẫn còn k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g các thiên kiêu của Linh giới!

Phi Tiên thành ở Linh giới còn chưa tính là Tiên Thành đỉnh cấp, những thiên kiêu của các Tiên Thành đỉnh cấp kia lại nên cường hoành đến mức nào?

Những thiên kiêu Thế Gia đại tộc cũng không phải là phế vật như hắn nghĩ!

Tỷ như Thôi Dần mà hắn vốn cho là chỉ đến mạ vàng, đúng là người đứng thứ nhất thật sự!

Nhưng như vậy cũng bình thường, t·hiếu cung chủ mà. Nếu Thôi Dần không có chút bản lĩnh nào thì sao có thể ngồi vào vị trí t·hiếu cung chủ được? Linh giới quả thật là nơi nh·ư·ợ·c n·h·ục cường thực, mấy vị Luyện Hư trưởng lão của Tiểu Hàn Cung không thể nào giao tương lai của tông môn vào tay một kẻ phế vật!

Tuy có chút thất bại, nhưng dù sao Vương Hạo cũng đã đứng thứ chín, hắn đã rất hài lòng!

Nhưng để mong muốn luyện chế ra pháp khí đứng trong bảng t·hiên đạo thần binh, hắn còn cần phải cố gắng hơn nữa.

Dù sao nếu như ngay cả tu sĩ của một tòa thành đóng giữ biên giới hắn cũng không bằng, thì làm sao có thể so sánh với Luyện Khí sư của các Tiên Thành khác.

Phi Tiên thành không phải không có những Luyện Khí sư Ngũ Giai lợi hại hơn, chỉ là do nhiều nguyên nhân mà họ không đến tham gia tuyển chọn lần này thôi.

Ngoài ra, những Luyện Khí sư Ngũ Giai đã gia nhập Thần Binh Các, t·h·ủ đ·o·ạ·n luyện khí của bọn họ cũng chưa chắc đã kém hắn!

Nghĩ vậy, Vương Hạo cảm thấy nếu phóng tầm mắt ra toàn bộ các Luyện Khí sư Ngũ Giai của Tiên Thành, e là hắn muốn vào trong trăm tên đầu cũng không phải dễ!

Sau nửa canh giờ, mọi người đã kiểm tra thực hư xong xuôi. Không ai có ý kiến gì về kết quả, Vạn Chương Tu liền tuyên bố kết thúc đợt tuyển chọn lần này, dẫn Vương Hạo và mọi người vào bên trong Thần Binh Các.

Các chủ Thần Binh Các Thẩm Ngao, cùng bốn vị Luyện Hư trưởng lão khác gặp mặt mọi người, nói đôi lời động viên và phổ biến quy tắc của Thần Binh Các!

Đồng thời phân phối mọi người một cách khái quát. Vạn Chương Tu là người được chọn trước, Vương Hạo đã được đưa vào dưới trướng hắn!

Nhưng đây chỉ đơn giản là để các Luyện Khí sư mới vào có một Luyện Hư quản sự trực tiếp phụ trách, cũng không có quan hệ gì sâu xa.

Tu sĩ Luyện Hư không rảnh rỗi đến thế. Bình thường bọn họ vẫn do một vài quản sự Hóa Thần quản lý!

Sau đó bắt đầu phát thưởng. Thôi Dần đạt được một Luyện Khí lô Ngũ Giai hạ phẩm!

Vương Hạo đạt được một bộ pháp y tứ giai thượng phẩm và một linh bảo phòng ngự thượng phẩm, hắn thấy không có tác dụng gì nên định thưởng cho các đệ tử của mình. Yên Tĩnh Thu và những người khác vẫn làm việc rất nghiêm túc!

Những người khác cũng có phần, phần thưởng phần lớn là pháp khí hoặc linh tài, dù sao đây cũng là Thần Binh Các mà, mấy thứ này không thiếu!

Ngoài ra, mỗi người đều nhận được một túi trữ vật, bên trong có một lệnh bài màu vàng óng, trên đó khắc ba chữ lớn Thần Binh Các!

Tấm lệnh bài này là chìa khóa để bọn họ ra vào Thần Binh Các, đồng thời cũng dùng để ghi lại cống hiến của họ tại đây.

Dù là luyện chế pháp khí hay tinh luyện linh tài, mọi người đều có thể nhận được một chút điểm cống hiến, giống như khi ở Phi Tiên Vệ!

Công việc càng đơn giản thì điểm cống hiến càng ít, công việc càng khó thì điểm cống hiến đạt được càng nhiều. Luyện chế một linh bảo cũng chỉ được mấy chục điểm cống hiến, còn thông thiên linh bảo thì mới được mấy trăm điểm!

Hơn nữa, trong các, nhiều khi mấy Luyện Khí sư cùng nhau hợp tác, sau đó chia điểm cống hiến dựa theo công sức đóng góp.

Tính toán như vậy, thì tu sĩ bình thường ở Thần Binh Các sẽ không bằng ở Phi Tiên Vệ. Công việc ở Phi Tiên Vệ tuy nguy hiểm nhưng điểm cống hiến lại rất hào phóng.

"Được rồi, từ nay các ngươi đều là người của Thần Binh Các. Ta cho các ngươi một tháng, sau một tháng thì chính thức đến các làm việc. Nhiệm vụ cụ thể sẽ do sư huynh quản sự của các ngươi phân công. Trong các, nhiệm vụ cũng không quá nặng, do đó các ngươi vẫn sẽ có nhiều thời gian rảnh. Các ngươi có thể nhận thêm nhiệm vụ bên ngoài.

Nhiệm vụ bên ngoài có nhiệm vụ thưởng điểm cống hiến, cũng có nhiệm vụ thưởng linh ngọc. Các ngươi có thể tự do lựa chọn.

Mấy chuyện này, sư huynh quản sự của các ngươi sẽ hướng dẫn cho các ngươi làm quen!

Bây giờ các ngươi hãy về trước, xử lý xong công việc của mình. Một khi vào các nhận nhiệm vụ, thì nhất định phải hoàn thành trong thời gian quy định, nếu không sẽ bị phạt nặng!"

Thẩm Ngao nói lớn tiếng, sau đó phất tay cho mọi người giải tán!

Thần Binh Các không phải tông môn, mà giống như một nhà máy. Tổ chức không có nghiêm ngặt như vậy, cũng không quá coi trọng Vương Hạo và những Luyện Khí sư khác. Trong mắt họ, Vương Hạo chỉ là một lao c·ô·ng mà thôi!

Vương Hạo rời Thần Binh Các, vừa ra đến cổng thì gặp một người không ngờ.

"Trang sư huynh, sao huynh lại ở đây?"

"Sư đệ, sư phụ biết đệ đã vượt qua vòng tuyển chọn, nên cố ý sai ta đến đón đệ," Trang Nham nhiệt tình cười, vẻ mặt chân thành.

"Vô Vọng sư bá không phải đang luyện khí sao?" Vương Hạo kinh ngạc hỏi. Vô Vọng đại sư và Viên Nam Yên đã chuẩn bị cho việc luyện khí từ lâu, nhanh vậy đã luyện chế xong rồi sao?

Trang Nham có chút gật đầu, "Đang luyện khí, nhưng bây giờ Viên tiền bối đang chủ đạo, luyện chế một vài minh văn đặc thù, sư phụ tạm thời rảnh, vừa biết được đệ đang tham gia tuyển chọn, liền phân phó ta nhất định phải đón đệ qua!"

"Làm phiền sư bá và sư huynh lo lắng, để ta vào nói với nội nhân một tiếng, sư huynh đợi ta chút!"

"À, không có gì. Chi bằng để lệnh đệ cùng đi luôn đi." Trang Nham chủ động mời nói.

Vương Hạo suy nghĩ một chút, cảm thấy để Sở Tầm nhận biết Vô Vọng đại sư cũng không có gì x·ấ·u, liền gật đầu nói: "Được, ta đi gọi nàng qua ngay!"

Sở Tầm vẫn đang ở một bên quảng trường chờ đợi. Vương Hạo tìm đến nàng, hai người cùng Trang Nham đến Vô Vọng Các!

Vô Vọng đại sư bày tiệc chiêu đãi, đầy vẻ tán thưởng nhìn Vương Hạo.

"Vương sư điệt, chúc mừng nhé. Nghe Trang Nham nói lần này con đạt hạng chín, thế này còn cao hơn cả hắn lúc trước!"

"Sư phụ nói không sai, đồ nhi khi đó chỉ được hai mươi mốt thôi, kém xa Vương sư đệ!"

Trang Nham tự bóc ngắn mình, nhưng khuôn mặt tươi cười, không hề để ý!

"À, Trang sư huynh cũng từng ở Thần Binh Các à?" Vương Hạo liền vội vàng hỏi.

Trang Nham khẽ gật đầu, "Ta từng ở Thần Binh Các hai trăm năm. Lát nữa ta sẽ nói với sư đệ về những việc cần chú ý ở Thần Binh Các. Chỉ cần không đụng phải cấm kỵ nào, thì thời gian ở Thần Binh Các so với Phi Tiên Vệ thì thoải mái hơn nhiều!"

"Ha ha, chúng ta Luyện Khí sư chỉ cần có thể luyện chế tốt pháp khí thì ở đâu cũng tự tại," Vô Vọng đại sư cười lớn một tiếng, "Vương sư điệt, lão phu và sư phụ ngươi là sinh tử chi giao. Con cứ gọi ta một tiếng sư bá. Nếu con gặp khó khăn trong thành thì cứ báo danh lão phu ra!"

"Đa tạ sư bá!" Vương Hạo vội vàng cảm tạ.

Vô Vọng đại sư khoát tay áo, "Được, không nói mấy chuyện này nữa. Lão phu có hạn thời gian, các con có gì về luyện khí thì mau tranh thủ hỏi, lát nữa lão phu còn phải về giúp Viên đạo hữu luyện khí!"

Nghe vậy, Vương Hạo cũng không khách khí. Lúc này hỏi: "Sư bá, sư điệt gần đây đang thử luyện chế một trung phẩm thông thiên linh bảo, nhưng vì khâu cuối không làm tốt, dẫn đến tồn tại những tì vết không nhỏ..."

Vương Hạo liền tranh thủ thuật lại những vấn đề mà hắn gặp phải khi luyện chế Ngũ Sắc Hoàn lần trước!

Ngũ Sắc Hoàn là một bộ trung phẩm thông thiên linh bảo, nhưng mỗi cái lại chỉ là một hạ phẩm thông thiên linh bảo. Độ khó luyện chế so với một trung phẩm thông thiên linh bảo bình thường vẫn dễ hơn không ít.

Nhưng ngay cả như vậy, Vương Hạo cũng gặp không ít vấn đề. Vấn Thiên Đạo Quân đã giúp hắn giải quyết một chút, nhưng mỗi vị Luyện Khí sư đều có lý giải và biện pháp giải quyết riêng. Hỏi nhiều cũng không thừa!