Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Vương Hạo mang theo Sở Tầm cùng thu hoạch khổng lồ rời khỏi Vô Vọng Các, trở về cửa hàng của mình.

“Phu nhân, nàng định bao lâu đến Thiên Phù Các làm việc?” Vương Hạo quay đầu lại hỏi, mặt đầy quan tâm.

“Công việc ở Thiên Phù Các khá tự do, trừ những nhiệm vụ khẩn cấp, chỉ cần mỗi năm nộp một trăm tấm Linh Phù cao cấp là được,” Sở Tầm thành thật trả lời.

Thiên Phù Các cấp cho các nàng ba xấp lá bùa, mỗi xấp một trăm tấm, cuối cùng phải nộp lại một trăm tấm Linh Phù cao cấp. Điều này yêu cầu tỷ lệ thành công của chế phù sư phải đạt từ ba thành trở lên mới có thể hoàn thành, nếu không sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là phải tự bỏ tiền túi ra mua lá bùa.

“Kỹ nghệ chế phù của phu nhân vẫn còn kém một chút, nhưng ở chỗ ta vẫn còn không ít bùa Ngũ Giai bình thường, chỉ cần chăm chỉ luyện tập, chắc chắn có thể nâng cao tỷ lệ thành công!” Vương Hạo vung tay vào chiếc nhẫn trữ vật, mấy xấp phôi lá bùa trắng bay ra. Hắn tại Thiên Lan luyện chế bùa Ngũ Giai, chỉ có thể chế tác Linh Phù cao cấp ở Linh giới, muốn chế tác bảo phù ẩn chứa lực lượng pháp tắc, thì phôi lá bùa phải trải qua một vài công đoạn gia công đặc thù.

“Phu quân cứ yên tâm, thiếp sẽ cố gắng nâng cao kỹ nghệ chế phù của mình!” Ba thành tỷ lệ thành công không phải mục tiêu của nàng, muốn dựa vào phù lục kiếm linh ngọc, thì phải đạt từ bốn thành trở lên mới được, nếu không chỉ tính là không lỗ không lãi.

“Tốt, vậy phu nhân cứ ở trong thành luyện tập nhé, vi phu sẽ về động phủ Nhạc Thanh Sơn Mạch một chuyến trước,” Vương Hạo nói xong, liền rời khỏi cửa tiệm, bay về phía ngoài thành! Động phủ kia vẫn còn giữ mấy hóa thân của hắn, cần phải thường xuyên đến xem, tránh cho bọn chúng tu luyện sai đường.

Càn Khôn Hóa Linh Quyết không tính là công pháp chính thống, nó là do tà môn huyết thuật diễn biến mà ra, vì thế mà dù tu vi hóa thân tăng rất nhanh, nhưng vẫn có nhược điểm là linh trí giảm sút. Khi chiến đấu tốt nhất đừng để hóa thân rời bản thể quá xa, nếu không không có việc gì thì thôi, hễ có chuyện gì thì lại thành đại sự.

Mấy ngày sau, Vương Hạo về đến động phủ Nhạc Thanh Sơn, chỗ huyết trì của hóa thân đã gần cạn đáy, Vương Hạo lấy từ nhẫn trữ vật một cái hồ lô, đổ ra một lượng lớn dòng máu đỏ tươi! Đây là máu của ba con Hải Rùa lần trước, Hải Rùa hình thể lớn, máu cũng nhiều, nhưng tinh huyết thì không bao nhiêu. Hiện tại hóa thân chỉ có thực lực Hóa Thần sơ kỳ, muốn bọn chúng tiếp tục tăng lên, Vương Hạo nhất định phải kiếm được nhiều tinh huyết hơn, nhưng thực lực của năm hóa thân bên ngoài cũng không thể khinh thường, bọn chúng tu luyện công pháp tương tự, tâm ý tương thông, khi hợp kích thi triển bí thuật, ngay cả tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ cũng khó mà chiếm được lợi thế, có thể hỗ trợ hắn không ít!

“Haiz, gia nhập Thần Binh Các rồi cũng không rảnh rang,” Vương Hạo thở dài một tiếng, hiện tại năm hóa thân liên thủ, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đón một kích của tu sĩ Luyện Hư, phải đến Hóa Thần hậu kỳ, bọn chúng mới có thể đánh ngang cơ được. Đã đầu tư nhiều như vậy rồi, Vương Hạo càng không thể chọn từ bỏ!

“Đi vào thành xem có mua được tinh huyết Ngũ Giai không, nếu không được, đi săn yêu cũng chưa muộn!” Vương Hạo nói một mình, rồi lại phong ấn động phủ, rời khỏi Nhạc Thanh Sơn! Trở về trong thành, Vương Hạo lập tức dặn dò mấy đệ tử đi thu thập tinh huyết Ngũ Giai trở lên, đồng thời treo thưởng thu mua với giá cao ngay tại cửa hàng!

Điều làm hắn vui mừng là tinh huyết Ngũ Giai ở trong thành vẫn có thể mua được, chỉ có điều giá cả hơi chát! Tinh huyết Lục Giai thì chỉ có trong những buổi đấu giá lớn mới xuất hiện, số lượng cũng không nhiều, rất khó thu được! Sau khi giải quyết xong việc bồi dưỡng hóa thân, thời gian của Vương Hạo trở nên bình lặng hơn!

Đúng như Thẩm Ngao nói, nhiệm vụ của Thần Binh Các không quá nặng nề, Vương Hạo được phân đến dã luyện đường, phụ trách tinh luyện Linh Tài từ trong khoáng thạch. Người khác cho là hắn nhận việc nhàn rỗi, nhưng Vương Hạo lại mừng muốn chết. Nhiệm vụ này đối với hắn mà nói quá dễ dàng, do đó hắn có nhiều thời gian làm chuyện riêng của mình. Về phần nhiệm vụ vượt mức, Vương Hạo cũng chọn những nhiệm vụ liên quan đến tinh luyện Linh Tài, lấy kiếm cống hiến làm chủ. Ánh mắt của người khác, Vương Hạo không để ý, chỉ có lợi ích thực tế mới là quan trọng nhất.

Nhưng Vương Hạo cũng không dám nhận quá nhiều nhiệm vụ, nếu trong thời gian ngắn mà hoàn thành số lượng lớn nhiệm vụ tinh luyện Linh Tài, thì bí mật về Tứ Phương Đỉnh e là khó giữ, bây giờ hắn vẫn chưa có thực lực đủ để bảo vệ Tứ Phương Đỉnh. Do đó, lúc rảnh rỗi, Vương Hạo phần lớn là trốn ở trong Luyện Khí thất luyện khí, Linh Bảo thông thiên cho tỷ muội Lâm gia, cũng như những vật như Linh Kiếm thuộc tính băng mà Hà Hồng San luyện chế, tất cả đều hoàn thành trong vòng 5 năm ngắn ngủi! Sau đó, hắn lại dùng một khối Mộc Tộc Tinh Hạch giúp Sở Tầm nâng cấp thanh đao bảo bình, rồi sau đó, hắn bắt đầu nâng cấp Linh kiếm bản mệnh của mình, tinh hỏa Tru Tiên kiếm!

Xuân đi thu đến, thời gian mười năm trôi qua rất nhanh! Vương Hạo ngồi xếp bằng trên một tấm bồ đoàn màu lam, trước mặt bày biện rất nhiều vật liệu luyện khí, một ngọn lửa màu lam tung bay trước mặt Vương Hạo, nhiệt độ trong phòng lại thấp đến đáng sợ, vách đá cùng mặt đất xuất hiện một lớp băng dày đặc!

Sắc mặt Vương Hạo tái nhợt, ánh mắt nhìn chăm chú vào ngọn lửa màu lam trước mặt, cùng Tứ Phương Đỉnh phía trên ngọn lửa! Theo một tiếng vù vù, Vương Hạo biến đổi pháp quyết, ngọn Lam Băng Diễm trong nháy mắt bay vào ống tay áo của hắn, biến mất! “Bành”, nắp Tứ Phương Đỉnh bay lên, một thanh trường kiếm chói mắt bay ra, phù văn lóe sáng, Linh Khí kinh người!

“Không uổng công ta tốn Hỏa Vân tinh và một khối Thủy Hồn thạch nhỏ, cuối cùng cũng thành công!” Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, tinh hỏa Tru Tiên kiếm thuận lợi thăng cấp thành trung phẩm Linh Bảo thông thiên, uy lực tăng mạnh. Ngoại trừ hai loại vật liệu Lục Giai, hắn còn nhận được không ít vật liệu luyện khí Ngũ Giai ở Thần Binh Các, nếu không thì với mấy thứ kia, hắn đã đau đầu rồi!

Đây không chỉ là vấn đề Linh Thạch với Linh Ngọc, mà còn là vấn đề có mua được hay không nữa! Nếu không nhận nhiệm vụ tinh luyện Linh Tài, Vương Hạo căn bản không có cơ hội tiếp xúc với nhiều vật liệu luyện khí như thế! Tinh hỏa Tru Tiên kiếm là Linh Bảo bản mệnh của hắn, lại còn luyện vào vật liệu Lục Giai, tuy phẩm giai hiện tại chỉ là trung phẩm Linh Bảo thông thiên, nhưng nó đã không kém so với một số thượng phẩm Linh Bảo thông thiên! Thủy Hồn thạch cùng Hỏa Vân tinh hắn vẫn chưa dùng hết, đặc biệt là Hỏa Vân tinh, trong tay hắn vẫn còn rất nhiều, sau này có thể tiếp tục nâng cấp!

Vương Hạo cho tinh hỏa Tru Tiên kiếm bay vài vòng, vung tay áo, thu nó vào, rồi lại phẩy tay cất hết vật liệu tản mát vào nhẫn trữ vật, sau đó bước ra Luyện Khí thất! Hắn vừa ra khỏi Luyện Khí thất thì một tấm Truyền Âm Phù bay về phía hắn, Vương Hạo bóp nát Truyền Âm Phù, giọng của Phùng Hoán Thu vang lên. “Vương đạo hữu, sau khi ngươi xuất quan hãy nhanh chóng đến gặp ta, có chuyện quan trọng cần bàn!” Vương Hạo nhướng mày, xuất ra bàn đưa tin gõ vài cái, “Phùng đạo hữu, ngươi tìm ta có việc gì?”

“Vương đạo hữu xuất quan rồi à, vừa vặn Lương tiên tử bọn họ cũng đang ở đây, ngươi mau chóng đến đây đi, ngay tại Vọng Thiên Lâu bên ngoài các!” Phùng Hoán Thu không nói gì thêm, chỉ bảo Vương Hạo nhanh chóng đến! Vương Hạo liền đi nộp nhiệm vụ trước rồi sau đó đi về phía Vọng Thiên Lâu! Vọng Thiên Lâu là một tửu lâu, quy mô không tính là lớn, nhưng có thể mở ở khu vực trung tâm của Phi Tiên Thành, thì thế lực phía sau chắc chắn không đơn giản! Vương Hạo vừa vào dưới lầu, một người phục vụ Nguyên Anh đã ra đón hắn, “Vị tiền bối này có phải họ Vương không?”

“Không sai, lão phu chính là Vương Hạo,” Vương Hạo trầm giọng nói.

“Phùng tiền bối đã chờ trên lầu lâu rồi, mời tiền bối đi theo ta!”