Chương 1409: Áp vận nhiệm vụ Vương Hạo một mạch đi lên lầu sáu, vừa đến nơi đã thấy Phùng Hoán Thu, bên cạnh bàn rượu còn có Lương Sơ Tuyết và Hạ Dương Thanh ngồi đó!

“Mấy vị đạo hữu, mọi người cũng có hứng thú ghê nhỉ, sao tự nhiên lại gọi Vương mỗ đến đây, có chuyện gì sao?”

Vương Hạo vừa nói vừa hỏi, mọi người cùng nhau vào Thần Binh Các, ngày thường vẫn thường xuyên liên lạc, quan hệ khá tốt.

“Vương đạo hữu, ở Thần Binh Các cũng có những nhiệm vụ nguy hiểm, quy định của các là luân phiên chấp hành. Nếu đợi các phân phối thì mức độ nguy hiểm sẽ tăng lên rất nhiều, chúng ta lại khó mà tụ tập một chỗ được. Nên vi huynh muốn chúng ta cùng nhau xin nhiệm vụ, rồi cùng nhau thực hiện một nhiệm vụ nguy hiểm. Sau này trăm năm cũng có thể yên ổn ở lại Luyện Khí trong thành!”

Phùng Hoán Thu rót cho Vương Hạo một chén rượu, chậm rãi giải thích, Vương Hạo leo lên bảng g·iết đ·ịc·h, thực lực rất mạnh, còn có kinh nghiệm giao đấu với Dị Tộc, làm nhiệm vụ cùng Vương Hạo bọn họ an tâm hơn.

“Nhiệm vụ nguy hiểm? Nguy hiểm kiểu gì? Dạo này ta cũng không có việc gì, nếu có thể cùng mọi người làm chung thì ta cũng bằng lòng thôi!”

Vương Hạo chưa rõ nên hỏi, hắn không biết Thần Binh Các vẫn có nhiệm vụ nguy hiểm, cũng chưa từng thấy loại nhiệm vụ này khi nhận nhiệm vụ!

Phùng Hoán Thu lấy ra một ngọc giản, đưa cho Vương Hạo, nói: “Loại nhiệm vụ này không ít, thường chia làm hai loại: mua sắm và vận chuyển. Có phi tiên hộ vệ áp tải, nhưng Thần Binh Các cũng cần vài người, phụ trách kiểm tra xem hàng hóa có đúng không, nếu không hàng không đúng sẽ dễ cãi nhau! Trước kia cũng có không ít chuyện như vậy, p·h·áp Khí do Thần Binh Các luyện chế bị tu sĩ vận chuyển tráo hàng bán mất, suýt chút nữa thì xảy ra chuyện lớn. Nên từ đó về sau, mỗi lần vận chuyển p·h·áp Khí, Thần Binh Các đều phái người áp giải. Sư đệ không cần quá lo, chúng ta chỉ là nhân viên giá·m s·át, việc hộ tống chủ yếu là do phi tiên vệ làm!”

Vương Hạo liếc qua ngọc giản, có chút gật đầu: “Hóa ra còn có loại nhiệm vụ này, còn phải đi xa như vậy nữa?”

Trong ngọc giản ghi chép thông tin chi tiết về vài nhiệm vụ, ngắn nhất cũng phải đi mấy trăm triệu dặm, mà phần lớn là đi ở khu vực hoang dã, không có Tiên Thành nào để ghé chân! Vùng hoang dã Linh giới rất nguy hiểm, Linh Trùng tinh quái rất nhiều, không cẩn thận là dính chiêu ngay!

“Vương đạo hữu, làm loại nhiệm vụ này sẽ nhận được nhiều điểm cống hiến hơn, thường là gấp năm đến mười lần so với việc luyện chế một kiện thông thiên Linh Bảo thông thường!”

Hạ Dương Thanh rất hào hứng nói, Hạ Dương Thanh đến từ một thế lực tầm trung, không giàu có bằng Phùng Hoán Thu bọn họ, nhu cầu về điểm cống hiến rất lớn.

“Vương đạo hữu, loại nhiệm vụ này khó tránh, nhất là những người mới gia nhập như chúng ta, nhiều nhất trong vòng năm mươi năm là phải đi một lần. Vương đạo hữu dù không đi cùng chúng ta thì cũng phải đi cùng người khác!”

Ý của Phùng Hoán Thu rất rõ, thay vì đi cùng người không quen biết, chi bằng đi chung với bọn họ, ít ra còn có chút quen thuộc.

Vương Hạo nhíu mày, nói thật thì hắn không muốn nhúc nhích. Trải qua mười năm Luyện Khí, kỹ nghệ luyện khí của hắn đã tiến bộ rất nhiều, có thể luyện chế ổn định tr·u·ng phẩm thông thiên Linh Bảo. Những ngày tiếp theo, hắn muốn tu luyện cho tốt, tiếp tục nâng cao tu vi. Nhưng đã không tránh được thì chỉ có thể đi một lần thôi!

“Vậy được rồi, Vương mỗ có thể tham gia, ba vị đạo hữu muốn nhận nhiệm vụ gì?”

“Chúng ta cùng đi tìm Hàn tiền bối, có quan hệ của Hàn đạo hữu thì chắc sẽ nhận được nhiệm vụ đơn giản hơn. Nhưng mọi người cũng đừng mong chờ quá, suy cho cùng vẫn là dựa vào thực lực!”

Phùng Hoán Thu nói thật, bọn họ dù có chút bối cảnh nhưng cũng chưa thể ảnh hưởng đến quyết định của Thần Binh Các!

Vương Hạo khẽ gật đầu, tu vi càng cao, thực lực càng mạnh thì càng có tiếng nói, bọn họ chỉ là đám tu sĩ Hóa Thần, làm sao có thể bắt tu sĩ Luyện Hư làm việc thay mình được? Trừ khi bỏ ra thứ gì đó có giá trị, nhưng rõ ràng là mọi người đều không nỡ.

Uống hết ấm trà, bốn người Vương Hạo xuất hiện trước mặt Hàn Xương Lê! Biết ý định của mọi người, Hàn Xương Lê gật nhẹ đầu nói: “Ừ, tốt lắm, các ngươi chịu chủ động xin đi là lão phu rất vui đấy. Ngọc bất trác bất thành khí, vừa hay tháng này có một lô p·h·áp Khí cần vận chuyển đến mây trắng đ·ả·o, các ngươi đi cùng một chuyến luôn, tiện thể chọn mua ít Vân Dương thạch ở mây trắng đ·ả·o mang về!”

“Đa tạ Hàn trưởng lão!”

Mọi người đồng thanh nói.

“Ừ, trên đường không cần các ngươi làm gì, nhưng đây cũng là cơ hội hiếm có để lịch luyện, hy vọng các ngươi học hỏi nhiều hơn, có được thu hoạch.” Hàn Xương Lê vuốt râu dặn dò.

Mọi người liên tục vâng dạ, cúi người lui ra!

Vẫn còn thời gian trước khi xuất phát, sau khi hẹn thời gian tụ tập, bốn người mỗi người đi một hướng để chuẩn bị.

Vương Hạo trước tiên trở về động phủ một chuyến, đưa năm vị thân ngoại hóa thân vào trong động phủ tùy thân. Linh Thú đi cùng vẫn là Hỏa Kỳ Lân, Thạch Đầu Nhân và Huyễn Nguyệt Điệp. Phệ Hồn Kim t·h·iền thì ở lại bên cạnh Sở Tầm, bảo vệ Sở Tầm và Kim Nhãn Áp đang hôn mê. Băng Tình Bạch Hổ đi cùng Hà Hồng San ra ngoài lịch luyện. Kim Sí Dạ Xoa có dấu hiệu đột phá Ngũ Giai nên đang bế quan.

Dù vậy thì chiến lực của hắn cũng đã vượt xa người thường, hơn chục tu sĩ Hóa Thần cũng chưa chắc đã là đối thủ của hắn. Nhưng Vương Hạo vẫn không yên tâm, hắn nghĩ đến hai tỷ muội Lâm thị, nên tức tốc quay trở lại thành, đến một căn nhà gạch xanh ngói đỏ. Vương Hạo phát một tờ Truyền Âm Phù, rất nhanh cửa sân đã mở ra, Lâm Ấu Sở đi ra, mặt nở nụ cười!

“A, Vương đạo hữu, sao ngươi lại tới đây? Mau mời vào bên trong!”

Lâm Ấu Sở vừa nói, vừa mời bọn hắn vào nhà. Bước vào sân yên tĩnh phía sau, Vương Hạo thấy Lâm Ấu Vi mặc một thân hồng trang đang múa k·i·ế·m, mà trong tay nàng thanh phi k·i·ế·m hai màu đỏ vàng, chính là do Vương Hạo luyện chế! Dây thắt lưng bay lượn, không thể phủ nhận là có chút đẹp mắt!

“Bốp bốp bốp”, Vương Hạo vỗ tay cười nói: “Không ngờ dáng múa của Lâm tiên t·ử lại tốt như vậy, hôm nay Vương mỗ thật là đã được mãn nhãn!”

“Vương đạo hữu nói đùa, dáng múa này của tiểu muội không lên nổi những nơi thanh nhã đâu!”

Lâm Ấu Vi dừng lại, đưa tay mời ba người đến ngồi xuống một chỗ trên thạch đài. Sau hơn mười năm, mối quan hệ giữa ba người không còn xa lạ như hồi mới gặp. Hai nàng không những bán ra vật tư mình có, mà còn làm thêm hai đạo con buôn, kiếm được một khoản!

Vương Hạo cũng không chịu thiệt, mua các loại vật liệu giá cao, nhưng cũng yêu cầu hai nàng mua đủ số lượng phù lục, đan dược, các loại vật tư. Có thể nói là hai bên đổi hàng cho nhau, đừng mong mang được một viên linh thạch nào đi! Bởi vì Vương Hạo đưa giá rất cao nên hai tỷ muội vẫn kiếm được kha khá. Vì vậy mà cả hai cảm thấy Vương Hạo cũng là một người không tệ!

Nhưng Vương Hạo đến nhà thì vẫn là lần đầu tiên, khiến hai người rất bất ngờ!

Lâm Ấu Vi hình như đã đoán ra điều gì, nói thẳng: “Vương đạo hữu muốn chúng ta tỷ muội giúp gì sao?”

“Ha ha, đúng là không qua mắt được Lâm tiên t·ử thông minh rồi. Nhưng lần này không phải là hai tỷ muội các ngươi, mà là một mình ngươi!”

Vương Hạo cười nói, lần trước ở huyễn quang rừng rậm xảy ra chuyện, khiến cảnh giác của hắn tăng cao rất nhiều. Thực lực của Lâm Ấu Vi không tệ, quan trọng là nàng có kinh nghiệm phong phú, có thể giúp đỡ Vương Hạo không nhỏ. Vương Hạo cũng đã nghe ngóng, các đội vận chuyển chính thức này đều có không ít đội của Thương Minh cùng tham gia, để cùng nhau ch·ố·n·g lại nguy hiểm. Những tán tu có thân phận sạch sẽ cũng được phép đi theo.