Một cây cổ thụ nối liền trời đất, vẫn mang hai màu trắng đen kỳ dị, tán cây tự nhiên hợp thành một hình Âm Dương cá!

“Càn Khôn Thần Thụ?”

“Không sai, chính là Càn Khôn Thần Thụ, nơi đây Động Thiên có thể tồn tại đến nay, chính là nhờ cây thụ này, mà tộc ta cần Âm Dương yêu hoa, cũng là từ cây này sinh ra. Ngươi muốn rời khỏi nơi đây, nhất định phải đi dưới cây một lần!”

Hoa Anh quá cẩn thận, nàng không có cơ hội nhất kích tất sát, đã vậy, còn không bằng hợp tác cho tốt, dù sao thực lực của nàng hiện giờ đã suy yếu, rất nhiều chuyện vốn có thể tùy tiện làm được đều không thể, cần người khác trợ giúp, mà ở đây, đối tượng hợp tác hiển nhiên chỉ có Vương Hạo mà thôi!

“Nghe nói Càn Khôn Thần Thụ có thể chống trời dựng đất? Có thể tạo ra một phương không gian Càn Khôn?”

Vương Hạo nghe vậy giật mình, loại Thần Thụ này ở Linh giới cũng thuộc hàng trân quý bậc nhất, vô cùng hiếm thấy, chưa nói đến thứ khác, chỉ riêng việc nó có thể tạo ra một Động Thiên, giá trị đã khó lường! Không gian nơi này hoàn toàn nhờ vào cây thụ tạo thành, và sự liên hệ với bên ngoài lại cực kỳ nhỏ, ngay cả tu sĩ Đại Thừa cũng rất khó phát hiện dấu vết, muốn phá vỡ để tiến vào bên trong lại càng khó hơn! Nói thật, nếu muốn phát triển một cách an ổn, Vương Hạo chiếm cứ nơi này là lựa chọn tốt nhất, Linh khí ở Động Thiên này dồi dào, tu luyện tới Luyện Hư hậu kỳ đều không có vấn đề, lại tránh xa khỏi sự ồn ào hỗn loạn của ngoại giới, chẳng phải quá tuyệt vời sao?

Đáng tiếc nơi đây không phải là tất cả của hắn.

“Cũng không biết nông Trường có thể trồng được Càn Khôn Thần Thụ không,” trong lòng Vương Hạo khẽ động, không nhịn được mong chờ, nông Trường ngay cả Huyền Thiên chi vật cũng có thể trồng được, Càn Khôn Thần Thụ này tuy quý hiếm, nhưng so với Huyền Thiên chi vật vẫn kém một bậc, chắc là có thể trồng được. Sản xuất hàng loạt không gian Động Thiên ư? Nghĩ đến thôi cũng thấy kích thích.

Nhưng Vương Hạo biết chuyện này rất khó làm được, Càn Khôn Thần Thụ trưởng thành cực kỳ chậm chạp, cây trước mắt này, e là phải sinh trưởng hàng trăm vạn, thậm chí hàng ngàn vạn năm mới đạt đến kích thước này. Kích thước của Càn Khôn Thần Thụ tỉ lệ thuận với kích thước của Động Thiên, một cây Càn Khôn Thần Thụ một vạn năm tuổi có lẽ chỉ tạo ra không gian lớn chừng vài dặm, căn bản chẳng làm được gì!

“Động Thiên này sớm nhất do ai phát hiện đã không thể kiểm chứng được, ta chỉ biết tiên tổ Mộc Tộc ta từng tiến vào nơi đây, cứ mỗi vạn năm Càn Khôn Thần Thụ sẽ nở một đóa Âm Dương yêu hoa, là thứ mà tộc ta nhất định phải có!”

Hoa Anh giảng sơ qua về nguồn gốc của Mộc Tộc và Động Thiên nơi này, đồng thời cũng là nhắc nhở Vương Hạo, tốt nhất nên thức thời một chút, đừng tranh đoạt Âm Dương yêu hoa với nàng, nếu không nàng chắc chắn sẽ trở mặt!

“Động Thiên ở đây tồn tại lâu như vậy, hẳn là có không ít Linh Vật chứ? Tiền bối Hoa Anh có thể cho biết một vài điều chứ?” Hắn lần này một trận chiến với Hoa Anh đã bị tổn hao nguyên khí, hiện tại có hy vọng thu hồi vốn, đương nhiên không thể bỏ qua! Mộc Tộc và Nhân Tộc thù hận đời đời, tự nhiên là do tranh giành tài nguyên tu tiên, nhu cầu của hai tộc về một vài loại Linh Vật có rất nhiều điểm chung, Linh Dược mà Nhân Tộc coi là trân bảo cũng hữu dụng với Mộc Tộc!

Hoa Anh lập tức không hề do dự, liền nói thẳng: “Có thể tìm được bao nhiêu là tùy vào bản lĩnh của ngươi, ta sẽ không ngăn cản, cũng không giúp đỡ, nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải bỏ chút công sức!”

“Ồ, tiền bối đoạt bảo khi nào thì cần đến Vương mỗ?”

“Càn Khôn Thần Thụ vốn là kết hợp Ngũ Hành, ẩn chứa lực lượng nguyên từ, nên xung quanh tạo thành một mê cung từ lực, muốn phá giải phải cần Linh Bảo nguyên từ hoặc là người có lực lượng nguyên từ. Nếu cưỡng ép xông vào bằng thủ đoạn khác, Động Thiên sẽ đóng chặt hoàn toàn, phải mấy ngàn năm mới có thể tự mở phong ấn! Mà lối ra ở đây cũng ở dưới Càn Khôn Thần Thụ kia, chúng ta hợp tác coi như là có nhu cầu!”

Trong tay Hoa Anh có một Linh Bảo nguyên từ, nhưng cảnh giới hiện tại của nàng đã giảm sút nhiều, nên không an toàn, có Vương Hạo thì khả năng tiến đến gần Thần Thụ, lấy được Âm Dương yêu hoa càng an toàn hơn!

Nhưng Vương Hạo luôn cảm thấy mình thiệt thòi rất nhiều, do dự nói: “Tiền bối nói Động Phủ của Nhân Tộc kia…”

“Cũng ở trên cây Càn Khôn, bên trong có cấm chế do Nhân Tộc bố trí, theo ghi chép của tộc ta, vẫn chưa bị phá hư, có tìm được bảo vật gì, là do cơ duyên của ngươi!”

Vương Hạo nghe vậy lập tức hiểu ý nàng, nàng muốn Âm Dương yêu hoa, còn đồ đạc trong Động Phủ của Nhân Tộc kia là của Vương Hạo tất. Vương Hạo không biết rõ Âm Dương yêu hoa có tác dụng gì với Nhân Tộc hay không, nhưng cho dù có tác dụng, Hợp Thể kỳ đối với hắn mà nói vẫn còn quá xa vời, rõ ràng hiện tại không đáng để trở mặt với Hoa Anh! Không lẽ lại bị kẹt ở đây mấy ngàn năm, vậy thì đúng là đại họa, có nông Trường theo, hắn tự nhiên có thể đảm bảo sống sót. Nhưng có Linh Vật đột phá Luyện Hư ở đây không? Có thể đột phá Luyện Hư ở đây không? Hai vị đạo lữ của mình thì phải làm sao bây giờ?

Cho nên không cân nhắc bao lâu, Vương Hạo đã rất thành thật nói: “Vương mỗ tự nhiên có thể cố hết sức phá giải cấm chế từ lực, nhưng tiền bối cũng phải giúp Vương mỗ gỡ bỏ cấm chế trong Động Phủ kia mới được!” Đối phương dù cảnh giới có suy giảm, tầm mắt vẫn còn đó, có nàng hỗ trợ, sẽ càng thêm chắc chắn!

“Được, nhưng ta chỉ ra tay một lần, nếu không phá giải được thì cũng sẽ không lãng phí thời gian cho ngươi nữa!” Hoa Anh không hề do dự, liền đáp ứng ngay, kỳ thật nàng cũng tò mò trong Động Phủ của Nhân Tộc kia có gì, theo ghi chép của tộc nàng, Động Phủ kia đã tồn tại từ trước khi tiên tổ Mộc Tộc tiến vào đây, có cả mấy trăm vạn năm rồi, cho dù không phải chủ nhân của Động Thiên này, thì hẳn là một đại tu sĩ Nhân Tộc đến đây từ rất sớm!

“Vậy thì đa tạ tiền bối, xin tiền bối hãy phát thêm một đạo Thiên Đạo lời thề, không thể lợi dụng cấm chế này để cố ý hãm hại Vương mỗ!” Trước đó hai người cũng đã từng phát lời thề, nhưng đối phương lại am hiểu nơi này hơn, dựa vào sự chênh lệch thông tin, lợi dụng cấm chế ở đây để hố chết hắn là hoàn toàn có khả năng!

“Hừ, Nhân Tộc đúng là hay lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta thề cũng được, nhưng ngươi cũng nhất định phải thề, khi tìm được lối ra, nhất định phải nhanh chóng rời đi, không được nán lại!”

“Ách, không vấn đề gì, nhưng điều kiện tiên quyết là Vương mỗ muốn lấy được bảo vật trong Động Phủ kia trước, không thể để Vương mỗ đi một chuyến uổng công,” Vương Hạo cười khẽ, đối phương tuy là một lão quái vật sống mấy vạn năm, nhưng tính cách lại giống như một cô thiếu nữ mười mấy tuổi nổi loạn! Hoa Anh vội vàng như vậy, nguyên nhân cũng chính là do Vương Hạo mà ra, để đối phó với Vương Hạo, nàng đã hao tổn quá nhiều nguyên khí, chỉ chữa thương thông thường thì không thể hồi phục được, nhất định phải ngủ say một thời gian mới được! Nơi Động Thiên này lại rất thích hợp, tràn ngập mộc linh khí. Nhưng nếu không lấy được Âm Dương yêu hoa, mà Vương Hạo cũng lưu lại đây, hiển nhiên nàng cũng không an tâm! Vì vậy, nàng muốn nhanh chóng tìm được thông đạo rời đi, để Vương Hạo cũng rời đi! Sau đó, hai người lần nữa dò xét lẫn nhau để phát hạ Thiên Đạo lời thề.

Hai người đạt được mục đích chung, lập tức lên đường tiến về phía cây cổ thụ thông thiên kia, đến gần thì càng cảm thấy rung động, trước đây Vương Hạo cũng từng thấy cây cổ thụ cao đến ngàn trượng, nhưng so với Càn Khôn Thần Thụ thì thật là khác biệt một trời một vực. Đây mới thực sự là chống trời dựng đất, phần gốc chính là đại địa, tán cây chống đỡ khung trời, độ lớn không gian này hoàn toàn do độ lớn của Càn Khôn Thần Thụ quyết định! Càn Khôn Thần Thụ không chỉ cao lớn, mà còn to đến mức đáng sợ, so với nó, hai người nhỏ bé như những con kiến! Trong lúc này, những hòn đảo nhỏ trước kia căn bản không còn tồn tại nữa, mà chính là rễ của Càn Khôn Thần Thụ!

Còn các loại kiến trúc, điện các mà Hoa Anh nhắc tới, đều được xây trên cành cây, đa phần đều ở nửa trên của cây, trên cao trên tán cây cũng không ít kiến trúc, với những phong cách khác nhau! Điều này cho thấy Động Thiên này có lẽ đã từng bị nhiều người khác nhau chưởng khống, thời gian tồn tại có lẽ không chỉ một ngàn vạn năm!