Chương 1410: Xuất phát Vương Hạo đem chuyện áp tải hàng hóa lần này nói một lượt, "Lâm tiên tử, Phi Tiên thành hàng năm đều sẽ phái ra không ít đội ngũ như vậy, đồng thời cũng sẽ có thương đội đi theo, bình thường sẽ không gặp nguy hiểm, cho nên lần này chỉ cần ngươi một người là được!"

Theo hiệp nghị trước đó, hai tỷ muội các nàng nhất định phải vô điều kiện giúp Vương Hạo ba lần, lần thứ nhất Vương Hạo chắc chắn dùng để tìm kiếm trên người Quý Tiểu Đường.

"Ta biết những điều này, Vương đạo hữu quá cẩn thận rồi, ngươi đã nói rất ít khi xảy ra chuyện, vì sao nhất định phải ta đi theo?" Lâm Ấu Vi kinh ngạc hỏi.

Nguy hiểm khẳng định vẫn có, nhưng tỷ lệ gặp phải không lớn, dù cho gặp phải, thực lực của đội ngũ cũng đủ để chuyển nguy thành an, nàng đi theo hoàn toàn là lãng phí thời gian.

Mấu chốt là đi một chuyến thời gian thường rất dài, có đôi khi cần hai ba năm mới có thể trở về, những thứ có thể khiến phi tiên vệ áp tải, đều là những nơi không cách nào bố trí Truyền Tống Trận, phần lớn là phải xuyên qua một số vùng Man Hoang Chi Địa!

Vương Hạo cười khan một tiếng, không còn cách nào, hắn đi ra ngoài thường gặp những nguy hiểm kỳ quái, lần này hành trình lại dài như vậy, không gặp chuyện mới là lạ.

Cho nên, hắn có thể chuẩn bị những gì đều chuẩn bị hết, Lâm Ấu Vi chẳng qua chỉ là một trong số đó thôi, thật ra chỉ làm người dẫn đường, Vương Hạo không trông cậy vào nàng có bao nhiêu sức chiến đấu!

"Lâm tiên tử, Vương mỗ có tính toán của mình, nếu ngươi không muốn đi, để muội muội ngươi đi theo cũng được, tóm lại, hai tỷ muội các ngươi nhất định phải có một người đi với ta!"

Lâm Ấu Vi đôi mày thanh tú nhíu lại, gật đầu đồng ý, nàng không phải người không giữ chữ tín, chuyện áp tải vật tư này cũng không tính là nguy hiểm đến tính mạng, căn bản không có lý do để cự tuyệt.

Vương Hạo nói ngày xong, liền rời đi.

Thời gian xuất phát chỉ còn lại mấy ngày, Vương Hạo, Phùng Hoán Thu bốn người theo như ước định, tập hợp lại cùng một chỗ, đồng thời gặp mặt sư huynh dẫn đội lần này là Tôn Triệu Minh.

Tôn Triệu Minh có dáng vẻ là một ông lão hơn năm mươi tuổi, thực lực có Hóa Thần hậu kỳ!

"Lão phu Tôn Triệu Minh, Phùng đạo hữu, Vương đạo hữu, ta sớm nghe nói qua các ngươi, lần này chúng ta cùng nhau cộng sự, mong rằng chư vị có thể đồng tâm hiệp lực!"

Tôn Triệu Minh tự giới thiệu mình, giọng điệu thân thiện!

"Chúng ta cũng đã sớm ngưỡng mộ đại danh của Tôn đạo hữu, đây là lần đầu chúng ta chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, mong Tôn đạo hữu chỉ điểm thêm!"

Phùng Hoán Thu thành khẩn nói.

"Tôn đạo hữu, nhiệm vụ cụ thể lần này là gì, có thể tiết lộ không?" Lương Sơ Tuyết tò mò hỏi.

"Thật ra nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ là đường xá xa xôi, cần rất nhiều thời gian, về phần nguy hiểm thì tự nhiên có, nhưng có phi tiên vệ bảo hộ, căn bản không cần chúng ta ra tay! Mục đích của chúng ta lần này là Huyền Xà đảo, trên đảo có một cái phường thị mô hình nhỏ, bởi vì khoảng cách xa, Truyền Tống Trận không thể xây dựng được, tất cả vật tư chỉ có thể dựa vào thương đội vận chuyển, lần này ngoại trừ Thần Binh Các của chúng ta, còn có một số đội ngũ chuyển vận các loại vật phẩm khác cùng đi, quy mô nhân viên có thể vượt qua năm mươi vị tu sĩ Hóa Thần! Cho nên, chỉ cần không gặp phải Dị Tộc Lục Giai trở lên, vẫn là rất an toàn!"

Tôn Triệu Minh giải thích!

Bọn họ lần này phải đi qua một khoảng Man Hoang Chi Địa rất dài, sau đó còn phải bay trên biển một khoảng thời gian, tỉ lệ gặp Man tộc và Hải tộc không nhỏ.

Nhưng bất luận là Man tộc hay Hải tộc, Lục Giai trở lên đều rất ít, càng sẽ không đến những khu vực gần địa bàn Nhân Tộc để lang thang, vật liệu trên người bọn họ Nhân Tộc rất thèm muốn, hễ Hải tộc Lục Giai xuất hiện thì Nhân Tộc bên này sẽ lập tức có mấy vị tu sĩ Luyện Hư thậm chí tu sĩ Hợp Thể xuất hiện, g·iết yêu lấy vật liệu!

"Tôn đạo hữu, có thể nói cụ thể một chút không," vẻ mặt của Vương Hạo trở nên ngưng trọng, đưa lên một cái hộp gỗ, "Đây là chút lễ mọn, không có gì đáng giá, hy vọng Tôn đạo hữu không chê!"

Tôn Triệu Minh hé mở hộp gỗ ra một chút, nhanh chóng đóng lại, thu vào, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, "Vương đạo hữu thật là khách sáo, với tư cách là sư huynh dẫn đội, những việc này vốn là ta phải làm!"

"Ta đã thực hiện nhiều lần nhiệm vụ rồi, trong đó có một lần đụng phải Hải Thú Lục Giai, tổn thất nặng nề, nhưng các ngươi không cần lo lắng, phi tiên vệ bên kia có thể đối phó, tỷ lệ xuất hiện Hải Thú Lục Giai không cao như vậy, địa phương chúng ta đi qua cũng không phải chỗ sâu trong biển!"

"Một số thần thông thiên phú của Hải Thú Ngũ Giai cũng rất mạnh, thậm chí có thể xuất hiện theo đàn, trước đây có một đội ngũ gặp phải một đàn vịt mỏ ưng Ngũ Giai, tổn thất cũng rất lớn, toàn bộ đội ngũ t·ử vong gần một nửa!"

"Ngoại trừ Dị Tộc, còn có một số nguy hiểm khác, ví dụ như một số thiên địa dị tượng, trong biển thường gặp nhất chính là Hải Thị Thận Lâu, một khi bị kẹt ở bên trong, tu sĩ Hóa Thần của chúng ta chỉ có đường c·hết!"

Tôn Triệu Minh chậm rãi giới thiệu, so với những nhiệm vụ khác, nhiệm vụ lần này vẫn còn khá nhẹ nhàng, chỉ là hao tổn nhiều thời gian, hắn nói những nguy hiểm này có tỉ lệ gặp phải rất nhỏ, mười chuyến may ra chỉ có một chuyến gặp phải, nếu gặp phải thì cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, nhưng nếu thực lực đủ mạnh, cũng có thể sống sót, rất ít khi nào đội ngũ rơi vào tình thế ngàn cân treo sợi tóc, tổn thất lớn nhất một lần cũng chỉ còn lại một phần ba tu sĩ!

"Phi tiên vệ bên kia đã thông báo cho lão phu, bọn họ đã lập năm lộ trình, có nhiều phương án, hiện tại ta sẽ nói sơ qua cho các ngươi một chút, nhưng cụ thể áp dụng phương án nào, chọn đi theo lộ trình nào, phi tiên vệ bên kia sẽ không nói cho các ngươi biết!"

Tôn Triệu Minh nói chi tiết về kế hoạch, cũng nói rõ những chủng tộc ở ven đường, nếu chẳng may gặp nguy hiểm, bị thất lạc đội ngũ, thì nên chạy theo hướng nào, rồi nên làm sao để trở về địa bàn của Nhân Tộc chờ các thứ!

Sau hơn hai canh giờ, Vương Hạo, Phùng Hoán Thu và những người khác đứng dậy cáo từ, Tôn Triệu Minh tự mình tiễn bọn họ rời đi!

"Mấy vị đạo hữu, nhớ kỹ, sau ba ngày xuất phát, tuyệt đối đừng đến trễ!"

Tôn Triệu Minh chắp tay nói!

Vương Hạo bốn người đồng thanh đáp ứng, mỗi người rời đi!

Trở về chỗ ở, Vương Hạo bảo đệ tử Chu Trường Vinh đi thông báo cho Lâm Ấu Vi về thời gian xuất phát cụ thể, còn mình thì đi vào một gian mật thất, lấy ra tấm địa đồ tàn phá từ trong nhẫn trữ vật!

Đây là một bộ hải đồ, ghi lại chi tiết tình hình Hải Vực mấy tỉ dặm mà bọn họ muốn đi qua.

Phía Tây Nam của Phi Tiên thành gần biển, có một khu vực kiểm soát rất lớn ở trong biển, nhưng bộ phận trên đất liền lại còn lớn hơn, lần này bọn họ chẳng qua chỉ muốn đi một hòn đảo mà thôi!

Vương Hạo cẩn thận xem xét hải đồ, nhớ kỹ những vị trí trọng yếu, để khi xuất hiện biến cố thì dễ thoát thân!

Đây là thứ hắn đổi được bằng một gốc Vạn Niên Linh Dược, nếu không thì Tôn Triệu Minh cũng chẳng tốt bụng đến mức đó!

Ba ngày trôi qua rất nhanh, ngày hôm đó, khi trời vừa hừng sáng, Vương Hạo bốn người đã đến truyền tống đại điện, Tôn Triệu Minh cũng có mặt, bên cạnh bọn họ đặt mấy thùng hàng hóa.

Còn có một đội ngũ Thương Minh lưu động, có tám vị tu sĩ Hóa Thần, Thiên Phù Các cũng có hai người, nhưng Sở Tầm không có ở trong đó.

Lâm Ấu Vi ở trong góc đại điện, nàng tham gia với tư cách là hộ vệ cửa hàng Thanh Đan Các, phàm là những người trong thành có cửa hàng, lý lịch trong sạch đều có thể xin gia nhập đội ngũ.

Đương nhiên, phi tiên vệ sẽ không miễn phí làm hộ vệ cho những người này, muốn gia nhập thì phải nộp một khoản phí, để mua được một cái danh ngạch, Vương Hạo đã tốn đến một ngàn vạn linh thạch đó!

Tiền đã bỏ ra rồi thì dứt khoát cũng mang theo chút hàng hóa đi qua, vớt lại được một ít thì tốt một ít!

Hơn hai mươi phi tiên vệ đi tới, đa số đều là Hóa Thần trung kỳ, có ba vị Hóa Thần hậu kỳ, người dẫn đầu tên Trần Thanh Hà, lưng hùm vai gấu, nhìn đã thấy không dễ chọc!

"Các quản sự đến đây một chuyến, kiểm tra đối chiếu nhân số và hàng hóa!"

Trần Thanh Hà mở miệng hô, mọi người không dám thất lễ, vội vàng phái người đến!

Sau khi xác nhận không sai, đại hán kia phất tay áo một cái, đi về phía truyền tống điện!