Hai người bay đi một mạch, cũng có hiểu biết về toàn bộ Động Thiên lớn nhỏ, phạm vi ước chừng chỉ khoảng năm vạn dặm, trưởng thành đến ngàn vạn năm mới được chút không gian như vậy, còn không bằng một Bí Cảnh bình thường, khiến Vương Hạo có hơi thất vọng! Nhưng giá trị vẫn còn đó, dù sao Bí Cảnh bình thường đều là dùng một cái giá lớn để kiến tạo mà thành, còn Động Thiên Càn Khôn Thần Thụ không cần can thiệp, nhiều nhất chỉ cần tìm đến chút Linh Vật có thể thúc đẩy Càn Khôn Thần Thụ sinh trưởng là được! Rất nhanh, hai người liền tiến vào phạm vi trăm dặm quanh Càn Khôn Thần Thụ, bọn hắn liên tục bay suốt một khắc đồng hồ mà vẫn không thể nào tới gần Càn Khôn Thần Thụ! "Chúng ta đã tiến vào phạm vi từ trường mê trận, nếu không dùng lực lượng nguyên từ mở đường, căn bản không thể tới gần Thần Thụ!" Hoa Anh thở dài nói. Vương Hạo cũng phát hiện ra điều này, lập tức thả ra lực lượng nguyên từ khổng lồ, hình thành một tầng vòng bảo hộ dày đặc quanh thân. Dù là vậy, Vương Hạo cũng tốn không ít công sức, phải thử đến hơn mười lần mới thành công xuyên qua từ trường mê trận! Đến vài dặm cuối cùng, hắn thậm chí cảm thấy trời đất đảo lộn, không gian hỗn loạn, bay thế nào cũng sẽ trở lại điểm xuất phát! Lúc này, không thể tin vào trực giác cùng thần thức của mình nữa, may là Vương Hạo còn có hack, cái bản đồ thất đức tuy rằng hố cha, nhưng lúc này lại phát huy tác dụng mấu chốt. Tuy phạm vi hiển thị có hạn, nhưng có thể đảm bảo Vương Hạo đi thẳng. Nhưng khi tới dưới chân Càn Khôn Thần Thụ, Vương Hạo nhìn kiến trúc san sát trên cây lại thấy lo lắng, dãy nhà nào có bảo vật? Đâu là cạm bẫy? Vương Hạo không dám xông bừa, liền nhìn Hoa Anh đang lộ vẻ hưng phấn. "Tiền bối Hoa Anh, ngài nói Động Phủ của tu sĩ Nhân Tộc kia rốt cuộc là chỗ nào? Chỗ nào là lối ra? Trên cây này còn tồn tại những cấm chế gì?" Bên ngoài đã có cấm chế mạnh như vậy, Vương Hạo không thể tin là trên cây lại an toàn! "Trong tán cây, ở chỗ kiến trúc hùng vĩ nhất có Truyền Tống Trận thông với bên ngoài, rất dễ nhận ra, hẳn là một tòa!" Hoa Anh vừa chỉ lên trên, Vương Hạo ngẩng đầu nhìn theo, chỉ thấy một kiến trúc lớn màu vàng đứng sừng sững trên cành cây, tựa như là một bộ phận của cây, so với những kiến trúc khác thì hùng vĩ và tráng lệ nhất! Kiến trúc này là tòa nhà cao nhất, ở đó có thể quan sát toàn bộ Động Thiên! "Còn Động Phủ của Cổ Tu Nhân Tộc kia, hẳn là tòa này, rất nhiều Động Phủ ở đây đều bị thăm dò qua, chỉ có tòa này tồn tại cấm chế cường đại, mấu chốt cấm chế lại liên kết với Càn Khôn Thần Thụ, tiên tổ lo lắng tùy tiện phá hỏng sẽ khiến không gian nơi đây biến động, nên không có cưỡng ép phá vỡ!" Hoa Anh lại chỉ vào một kiến trúc tường trắng ngói đỏ, nhìn kiểu kiến trúc đúng là giống bút tích của Nhân Tộc! "Còn về cấm chế trên cây này, ta biết một phần, nhưng không thể đảm bảo sau nhiều năm như vậy, không có người khác đến, tiên tổ miêu tả về cấm chế ở đây cũng rất ít, dù sao đi nữa, chúng ta cẩn thận chút là hơn!" "Tiền bối Hoa Anh, chúng ta đi xem tòa Kim Sắc Đại Điện kia trước đi, dù sao, nếu không tìm được đường lui trước, thì có đi tìm bảo vật cũng không an tâm!" Vương Hạo cảm thán, môi trường nơi này tuy tốt, nhưng có một vị Mộc Tộc chanh giai ở bên cạnh, hắn không thể ở lại đây an tâm tu luyện! Ngay vừa nãy, Vương Hạo nhẹ nhàng chạm vào rễ cây Càn Khôn Thần Thụ, đã làm hạt giống sáng lên. Chuyến này coi như hắn cũng có thu hoạch, có điều thời gian sinh trưởng của Càn Khôn Thần Thụ đúng là quá dài. Phải sinh trưởng hàng trăm vạn năm mới có thể mở ra không gian, mà không gian lúc đầu cũng rất nhỏ, để nở ra Âm Dương Yêu Hoa, lại còn cần năm trăm vạn năm nữa, về sau mỗi một vạn năm có thể nở ra một đóa, nhưng cũng còn phải chịu ảnh hưởng của nhiều điều kiện khác nhau, nếu như Linh Khí phụng dưỡng không tốt, có thể sẽ kết thúc quá trình sinh trưởng, không nở hoa được nữa, nghiêm trọng hơn thì cả cây Thần Thụ đều sẽ lâm vào ngủ say, không gian Động Thiên cũng sẽ lâm vào trạng thái tĩnh lặng, vạn vật tàn lụi! Càn Khôn Thần Thụ trưởng thành sẽ ẩn mình trong Hư Không, tự mình đuổi theo linh triều mà đi, nên tình huống này cũng không quá phổ biến, trừ phi bị vây ở những nơi điều kiện ác liệt! "Có thể, nhưng ta cho ngươi tối đa hai ngày," Hoa Anh lạnh giọng nói, nàng hiện giờ bất quá chỉ cố cầm cự, khoảng thời gian đến lúc ngủ say cũng không còn bao lâu, nhất định phải tìm ra Âm Dương Yêu Hoa trước! Dù có thiên đạo thề ước ràng buộc, nhưng hai người cũng không có thỏa thuận cụ thể về phân phối bảo vật, Vương Hạo nếu như cướp đoạt Âm Dương Yêu Hoa cũng không tính là trái với lời thề, Hoa Anh đương nhiên càng hy vọng hắn có thể đi trước một bước! "Tiền bối yên tâm, chỉ cần tìm được lối ra cùng Động Phủ của tu sĩ Nhân Tộc kia, Vương mỗ sẽ không dây dưa ngươi lâu, tại hạ không có cái tâm tư vì Nhân Tộc mà liều mạng!" Vương Hạo vô cùng thản nhiên nói, đạn hột nhân thứ đồ này mà cho nổ có cả quá trình, hiệu quả lần hai hiển nhiên sẽ không được tốt cho lắm, không cần thiết phải liều mạng! "Tốt nhất là như vậy, nếu không ta nhất định sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi nơi đây," Hoa Anh uy hiếp một câu, rồi lên đường bay về phía trước! Vương Hạo thấy thế liền lập tức đuổi theo. Khoảng cách ban đầu vạn trượng rất thuận lợi, có điều khi đi đến khoảng nửa đường thì phía trước xuất hiện một tầng màn ánh sáng màu xanh lục, hiển nhiên là cấm chế ngăn cản đi lên tiếp! Hoa Anh dường như đã đoán trước được, lấy ra một cây gỗ khô, niệm mấy câu chú ngữ đơn giản, cây gỗ khô kia nhanh chóng tan thành những đốm lục quang, dung nhập vào thân cây bên cạnh! Mà tầng màng ánh sáng màu xanh kia cũng mở ra một lỗ hổng rộng chừng một trượng! Vương Hạo thầm cảm thán thủ đoạn giải cấm chế của Mộc Tộc cũng thật đặc biệt, giống như là "hối lộ" cấm chế vậy! Thủ đoạn phá cấm chế kiểu này cũng không khó, Vương Hạo chỉ nhìn thoáng qua, liền ghi nhớ chú ngữ trong lòng, âm thầm suy diễn một phen, tự tin chỉ cần có Linh Vật tương ứng, hắn hẳn là cũng có thể phá được cấm chế! Cứ như thế, sau khi loại bỏ liên tiếp năm đạo cấm chế, hai người đến trước cửa Kim Sắc Đại Điện, có điều trước cửa lại bị dây leo quấn lấy tầng tầng lớp lớp, hai người căn bản không thể vào được! Hoa Anh dùng lại chiêu cũ, dùng một đóa mẫu đơn Linh Hoa tiên diễm để hối lộ đám dây leo kia, đám dây leo nhìn như khô héo lập tức sống lại, nhanh chóng rút sang hai bên, để lộ ra một cái Thạch môn vô cùng to lớn! Hoa Anh dùng pháp lực chiếu vào Thạch môn, nhưng Thạch môn không có chút phản ứng nào! "Ngươi là tu sĩ Luyện Thể, ngươi thử đi, theo ghi chép, trên Thạch môn hẳn không có cấm chế, chỉ là hơi nặng thôi!" Vương Hạo nhíu mày, nhưng vẫn bước lên phía trước, trước đó Vương Hạo đã ép đối phương thề, không được lợi dụng cấm chế ở đây để hãm hại hắn, đối phương cũng không đến mức đi nước cờ nguy hiểm vậy. Hắn đi đến trước Thạch môn, vung tay đẩy, Thạch môn rất nặng, phải có trăm vạn cân. Nhưng chút lực này đối với Vương Hạo mà nói chẳng là gì, chỉ cần dùng thêm chút sức, liền mở ra trong tiếng động đáng sợ! Thạch môn vừa mở, một luồng mộc linh khí tinh thuần ập vào mặt, tựa như gió xuân, khiến Vương Hạo thoải mái không ít. Hoa Anh còn khẽ hừ một tiếng, sắc mặt rõ ràng là tốt lên rất nhiều, quanh thân thể xuất hiện một tầng màng mỏng hư ảo, giống như món đồ hình quạt trước đó, hiển nhiên luồng mộc linh khí này có giúp ích rất lớn cho nàng! Dừng lại một lát, hai người đi vào Kim Sắc Đại Điện, đối diện là thân cây to lớn ở giữa đại điện, toàn bộ đại điện là một hình tròn, được xây xung quanh thân cây! Trong điện có vô số kỳ hoa dị thảo, ví như vườn hoa trong mộng vậy!