Chương 1367: Càn Khôn Thần Dịch

Mộc Tộc từng có vài vị tu sĩ cao cấp đến nơi này, rõ ràng tòa đại điện này mang phong cách ảnh hưởng của Mộc Tộc!

Đi được hai bước, Vương Hạo bỗng nghe thấy tiếng nước nhỏ tí tách, thần thức quét qua, phát hiện trên cành Càn Khôn Thần Thụ có vết cắt nhỏ, nhựa cây màu trắng sữa từ vết cắt chảy ra, nhỏ vào một chiếc bát ngọc màu xanh!

"Càn Khôn Thần Dịch!" Mắt Hoa Anh sáng lên, ngạc nhiên nói, sau đó nhanh chóng đưa tay chộp tới, nhưng giữa đường lại phát hiện Vương Hạo đã đứng cạnh chiếc bát ngọc xanh!

"Ngươi làm gì? Ta không phải đã đáp ứng toàn bộ bảo vật trong Cổ Tu Động Phủ đều thuộc về ngươi sao?" Hoa Anh lúc này rất tức giận.

"Tiền bối Hoa Anh, người cũng đã nói, cấm chế trong động phủ kia rất khó đối phó, có phá giải được hay không vẫn còn là ẩn số, Vương mỗ không tham lam, thứ này chúng ta chia đôi thế nào?"

Vương Hạo không đợi nàng đồng ý, lấy ra một bình ngọc, đổ một nửa chất lỏng màu trắng, ném chiếc bát ngọc xanh cho đối phương!

Hoa Anh vội đưa tay đón lấy, nhìn bát ngọc, vẻ mặt dịu đi: "Lại có nhiều Càn Khôn Thần Dịch như vậy."

Sau khi kinh ngạc qua đi, nàng không để ý Vương Hạo ở bên, trực tiếp uống chất lỏng trong bát, trong nháy mắt một tầng linh quang chói mắt bao phủ nàng.

Vương Hạo có pháp nhãn, hai mắt lại được vô số linh vật rèn luyện qua, nên lớp linh quang này căn bản không cản được hắn. Pháp quyết biến đổi, thân thể nàng bắt đầu xoay tròn nhanh chóng, y phục tàn rách rút đi, trông Hoa Anh như một thiếu nữ đang nhẹ nhàng nhảy múa trong ánh đèn, đẹp đến khó tả, khiến hắn có chút đỏ mặt…

Đáng tiếc cảnh đẹp không kéo dài, rất nhanh trên người Hoa Anh lại khoác lên một bộ quần áo màu hồng, gần giống với bộ đồ khi chưa bị thương! Ngay cả vết cháy đen trên người nàng cũng dần biến mất, khí tức từ Hóa Thần trung kỳ tăng lên Hóa Thần hậu kỳ!

"Càn Khôn Thần Dịch có thể giúp Mộc Tộc giai đoạn chanh khôi phục nhanh vậy sao? Xem ra giá trị không thấp, không biết với Nhân Tộc thì có hiệu quả không!"

Do khác biệt chủng tộc, một số linh vật hiệu quả cũng khác nhau, đa phần hữu dụng với cả hai, nhưng một số thứ ở Nhân Tộc là chí bảo, có thể ở Mộc Tộc lại chỉ là linh vật bình thường thậm chí vô dụng, ngược lại cũng vậy!

"Hừ, tiểu tử ngươi thật may mắn, bảo vật này mà ngươi cũng lấy được một nửa!" Ánh mắt Hoa Anh không thiện cảm nhìn Vương Hạo.

"Khụ khụ, tiền bối, chúng ta đã ước định là ai tới trước thì người đó có trước, huống hồ Vương mỗ không phải chia cho người một nửa sao?" Vương Hạo không sợ hãi đối mặt với nàng nói.

Hoa Anh hừ một tiếng, Càn Khôn Thần Dịch giúp nàng rất nhiều, nhưng nàng vẫn phải ngủ say trăm năm, bây giờ không thích hợp động thủ với Vương Hạo, đành nhịn xuống.

"Tiếp tục đi thôi, Truyền Tống Trận chắc ở bên trong!"

"Tiền bối đợi một chút, có thể cho biết tác dụng của Càn Khôn Thần Dịch này?" Vương Hạo nhanh chân đuổi theo, tò mò hỏi.

"Ngươi lại không biết tác dụng của nó?" Hoa Anh dừng lại, ngạc nhiên nhìn Vương Hạo!

"Vương mỗ chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, kiến thức nông cạn, tiền bối không muốn nói, vậy thôi!" Nghe câu này, Hoa Anh lập tức nổi giận, nếu để người ngoài biết nàng bị một Hóa Thần sơ kỳ hại thành như vậy, chẳng phải sẽ bị người cười chê đến chết sao!

"Tiền bối muốn làm gì?" Thấy ánh mắt Hoa Anh không thiện, Vương Hạo lùi lại hai bước, lại cầm hai quả cầu đen ma sát qua lại.

"Hừ, vật này là vô thượng bảo vật của Mộc Tộc, với Nhân Tộc, cũng có thể thu được lực lượng từ đó!"

"Lực lượng gì?" Vương Hạo khẽ nhướng mày, tỏ vẻ hứng thú.

"Hừ, tại sao ta phải nói cho ngươi? Tự ngộ đi thôi!" Hoa Anh đắc ý cười, dường như vẻ mặt kinh ngạc của Vương Hạo khiến tâm trạng nàng tốt lên!

"Ách, được thôi," Vương Hạo thật sự không để tâm, đồ vật đã ở trong tay, chậm rãi nghiên cứu thôi.

Lập tức hắn tập trung quan sát tình hình trong điện, đây là cửa ra, không có nhiều bảo vật, hoa cỏ chủ yếu dùng để trang trí, giá trị không cao!

Hai người thận trọng đi tiếp khoảng nửa chén trà, không phát hiện thứ gì khiến họ hứng thú! Lúc này, trước mặt hai người là một đài cao, trải đầy trận văn, Vương Hạo liếc mắt nhận ra, đây chính là Truyền Tống Trận! Đáng tiếc nơi này có cấm chế mạnh mẽ, rõ ràng là một nơi ra vào quan trọng, cần phải bảo vệ cẩn mật!

Vương Hạo nhìn Hoa Anh, "tiền bối, có cách nào gỡ cấm chế nơi này không?" Liên quan đến lối đi ra, Vương Hạo không dám tùy tiện phá giải, nếu Hoa Anh có cách thì không còn gì tốt hơn!

Hoa Anh nhíu mày, hai tay bấm pháp quyết, đánh ra một đạo pháp lực cột sáng! Ngay lập tức, một lớp linh tráo màu xanh lá hiện lên, thoải mái hất ngược pháp lực của Hoa Anh trở lại! Cấm chế bị kích phát, hai đạo kiếm mang màu xanh bắn ra, lần lượt đánh về phía Hoa Anh và Vương Hạo!

Hai người biến sắc, vội thi triển độn thuật lùi xa mấy trăm trượng! Nhưng đạo kiếm mang vẫn không buông tha, truy kích cả hai, dường như không chém được thì không dừng lại! Vương Hạo phất tay tế ra Tinh Hỏa Tru Tiên Kiếm, chém về kiếm mang, nhưng không thể ngăn cản chút nào.

Hắn lại tế ra La Sát Quỷ Thủ, nhẹ nhàng vồ một cái, lập tức giằng co với kiếm mang xanh. Kiếm mang không thể chém vỡ La Sát Quỷ Thủ, nhưng La Sát Quỷ Thủ cũng không phá được kiếm mang. Đến khi Vương Hạo thả ra lực lượng nguyên từ, kiếm mang mới dần tiêu mất, đạo kiếm mang này đúng là biến thành từ lực lượng nguyên từ mạnh mẽ, trách sao các thủ đoạn của hắn đều vô dụng!

Nguyên từ biến hóa, Vương Hạo đã học qua một chiêu, chỉ có thể phòng hộ bản thân, hắn chưa từng thấy ai có thể hóa thành kiếm mang tấn công đối phương.

Hoa Anh đang chạy trối chết, nàng thấy Vương Hạo dễ dàng hóa giải kiếm mang, vội hô: "Còn không mau giúp ta?"

"Tiền bối Hoa Anh, người là tu sĩ Luyện Hư, mà lại cầu cứu ta?" Vương Hạo khoanh tay, không hề có ý giúp đỡ!

Hoa Anh lập tức khó thở, nàng giờ chỉ có thể thi triển thần thông cấp Hóa Thần, không ngăn được kiếm mang xanh, tình thế bức bách, không thể không hạ cái đầu cao ngạo: "Ngươi không phải muốn biết tác dụng của Càn Khôn Thần Dịch sao, chỉ cần ngươi giúp ta cản kiếm mang này, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Giao dịch này có vẻ không công bằng lắm, tiền bối cũng quá tinh ranh đấy!" Vương Hạo thản nhiên nói, hắn sẽ không để đối phương gặp chuyện, dù sao bây giờ nàng vẫn còn tác dụng, nhưng cũng phải đổi lấy thứ gì đó có giá trị!

Hoa Anh lúc này muốn liều mạng với Vương Hạo, nhưng lý trí mách bảo không thể làm vậy, đành ném cho Vương Hạo một cái túi trữ đồ, nhanh chóng nói: "Đây là ta lấy được từ một Nhân Tộc Luyện Hư, trong đó có mấy ngọc giản, ghi chép công pháp và thần thông, chắc đủ để ngươi ra tay chứ?"

Vương Hạo nhận lấy túi trữ vật, mở ra xem, bên trong quả có mấy ngọc giản, cùng một vài tạp vật. Túi trữ đồ của tu sĩ Luyện Hư thì không thể chỉ có thế, đồ vật giá trị chắc chắn bị Hoa Anh cất đi rồi. Công pháp của người Mộc khác biệt, đồ còn lại vô dụng với Hoa Anh, nên mới thoải mái đưa ra!

Vương Hạo hài lòng gật đầu, lúc này mới vận lực lượng nguyên từ, bao phủ lấy kiếm mang xanh! Kiếm mang sau khi trì trệ một chút lại chém rách bình chướng nguyên từ của Vương Hạo!