Vương Hạo hai mắt mở lớn, trận pháp ở nơi này, lại căn cứ vào tu vi của kẻ xông vào để huyễn hóa ra công kích! Tu vi của Hoa Anh cao hơn hắn rất nhiều, cho nên đạo kiếm mang này cũng mạnh hơn rất nhiều so với đạo đã truy kích hắn trước đó! Càng khiến hắn giận dữ chính là, sau khi đạo kiếm mang này bị hắn ngăn cản một chút thì liền từ bỏ việc truy kích Hoa Anh, mà lại nhanh chóng chém về phía hắn! Vương Hạo đã luyện hóa Linh Vật nguyên từ nhiều năm, bản thân nắm giữ lực lượng nguyên từ đã không yếu, nhưng so với đạo kiếm mang này thì vẫn còn kém xa. Vương Hạo thầm kêu khổ, lập tức chỉ có thể toàn lực thúc đẩy lực lượng nguyên từ, dưới sự gia trì của lực chi pháp tắc, thử ngăn cản kiếm mang màu xanh lục! Chỉ nghe thấy một tiếng "oanh" trầm vang lên, dường như hai ngọn núi lớn va vào nhau. Vương Hạo bay ngược ra ngoài, đạo kiếm mang kia cũng nhanh chóng suy yếu, rồi dần biến mất! Vương Hạo phun ra một ngụm m.á.u tươi, không khỏi nổi giận, chất vấn: "Hoa Anh bối, lúc nãy ngươi đây là vi phạm lời thề, chẳng lẽ không sợ t.h.i.ê.n Đạo giáng xuống trách phạt sao?" "Ngươi nghĩ nhiều rồi, đây là ngoài ý muốn, ta làm sao biết cấm chế này khó đối phó như vậy, nếu ta không bị t.h.ư.ơ.n.g thì cũng đâu cần ngươi giúp, ngươi phải biết rằng, đạo kiếm mang kia ngay từ đầu đã tấn công ta, nếu như ngươi không giúp ta thì chẳng phải ta sẽ h.ạ.i chính mình sao?" Hoa Anh vẻ mặt vẫn còn kinh hãi nói, coi như là muốn h.ạ.i Vương Hạo thì nàng cũng sẽ không hèn mọn đi cầu cứu Vương Hạo như thế, nhưng sau lần này, Hoa Anh không còn ý nghĩ gì với Vương Hạo nữa, việc Vương Hạo có thể ngăn cản đòn công kích này chứng tỏ thực lực bây giờ của hắn đã ở trên nàng, nếu thật sự trở mặt, Vương Hạo dù không cần viên châu đen kia thì nàng cũng chưa chắc là đối thủ, trừ phi nàng lần nữa tiêu hao bản nguyên chi lực, nhưng cái giá đó quá lớn, phải mất cả ngàn năm mới có thể khôi phục lại! Vương Hạo nghĩ ngợi một chút, lời đối phương nói cũng có lý, hiện tại cũng không phải lúc để truy cứu! Lúc này hắn hừ một tiếng nói: "Coi như tiền bối không có ý h.ạ.i người thì tốt, nhưng đến cùng ngươi có hay không cách phá giải cấm chế nơi này?" "Cấm chế ở đây đã xảy ra biến động, với thực lực bây giờ của ta thì không có cách nào, nghĩ rằng chỉ có thể dùng b.ạ.o l.ự.c phá giải một đạo, điều này chỉ có thể do chính ngươi làm thôi!" Hoa Anh nhìn cấm chế trên đài cao kia, trong lòng vẫn còn sợ hãi nói. Vương Hạo lập tức nhíu mày: "Lúc trước cấm chế tiền bối đều có thể phá giải, vì sao nơi này lại không được?" "Vương Hạo, ngươi đa nghi quá đấy, đây là chỗ ra vào, mỗi tu sĩ đến đây đều có thể lưu lại cấm chế ở đây, việc ta có thể phá giải cấm chế Mộc Tộc lưu lại là vì trong tộc ta có truyền thừa, nhưng cấm chế của người khác để lại thì ta làm sao mà phá được?" Hoa Anh nghiến răng, giận dữ nói, nhớ nàng là một Chanh giai Mộc Tộc, từ bao giờ lại bị một tên tiểu bối chất vấn như vậy? "Đi tìm động phủ của Nhân Tộc bối trước đi, chỗ này để sau hẵng nói," lúc này Vương Hạo cũng không có truy cứu nhiều, trận này lấy từ lực làm cơ sở, hắn thật sự cũng đã có chút manh mối để phá giải rồi! "Hừ, đi theo ta!" Hoa Anh lạnh lùng hừ một tiếng, lách mình đi ra khỏi đại điện. Một lát sau, hai người tới một đại điện khác được xây trên các nhánh cây. Đại điện nơi đây tường trắng ngói đỏ, nhỏ hơn tòa vừa rồi rất nhiều, nhưng xung quanh tản ra khí tức cấm chế nồng đậm, nhìn thôi đã thấy khó đối phó! "Còn muốn ta giúp ngươi sao? Đằng nào thì ta cũng chỉ có cách b.ạ.o l.ự.c phá giải thôi, còn gây ra hậu quả gì thì ta không quan tâm!" Hoa Anh giận dữ nói. "Tiền bối cứ tự nhiên đi, chúng ta tách nhau ra, ai nấy đều không nợ ai," Vương Hạo nhìn cấm chế nơi này, ngược lại yên tâm hơn nhiều, thản nhiên nói. "Vậy ngươi định khi nào đi?" Hoa Anh không yên tâm hỏi. "Phá hai nơi cấm chế xong, Vương mỗ tự nhiên sẽ rời đi, còn về thời gian thì không thể đảm bảo!" Vương Hạo vừa kiểm tra cấm chế vừa thành thật trả lời. Hoa Anh hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói thêm gì, dưới chân nhún một cái, bay về phía tán cây! Nhìn theo bóng lưng Hoa Anh biến mất, Vương Hạo chờ một lát rồi mới bắt đầu phá giải cấm chế trước mắt! Hắn lấy ra một khối linh mộc hiện lên ánh sáng linh quang, bắt đầu lẩm bẩm, theo chú ngữ đọc lên, cây linh mộc kia hóa thành những điểm huỳnh quang, trôi về phía đại điện! Nhưng mà cấm chế cũng không giải trừ, ngược lại có hơn mười đạo trường tiên hiện lên ánh lửa màu đỏ như t.h.i.ể.m đ.i.ệ.n vút ra! Vương Hạo đương nhiên không dám nghênh đón, liền lách mình kéo dài khoảng cách. Những trường tiên màu đỏ kia mất đi mục tiêu liền nhanh chóng rút về! "Có phạm vi, như thế dễ làm hơn rồi!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, Hoa Anh phá cấm chế thủ pháp không có tác dụng, nhưng Vương Hạo cũng không lo lắng, phàm là đại trận, uy năng đều có giới hạn, chỉ cần không quá uy h.i.ế.p với hắn, cứ mài cũng có thể mài mở ra! Trầm ngâm một lát, Vương Hạo lại lần nữa đến trước cửa điện, thả ra Lam Băng Diễm! Trường tiên màu đỏ lại xuất hiện lần nữa, nhưng bị Lam Băng Diễm khắc chế, đ.i.ê.n cuồng vặn vẹo, tựa như vật s.ố.n.g phát ra tiếng kêu r.ê.n thê lương. Cuối cùng thì, bọn chúng lại chủ động c.ắ.t đ.ứt bộ phận bị Lam Băng Diễm ăn mòn, chủ động rụt trở về! Vương Hạo thích thú nhìn, tay bấm pháp quyết, thu hồi Lam Băng Diễm! "Lại là một loại vật s.ố.n.g?" Hắn còn chưa nói dứt lời thì đã thấy một hỏa cầu bắn ra, bay thẳng vào mặt hắn mà đến! "Bành" một tiếng, hỏa cầu đâm vào một bức tường vô hình, lơ lửng tr.ê.n không trung, Vương Hạo cũng nhìn rõ chân thân của chúng! Thì ra là một loại côn trùng màu đỏ cực nhỏ! "Linh Trùng?" Vương Hạo có chút ngẩn người, loại Linh Trùng này chỉ to bằng móng tay, có tám chân hai cánh, sau lưng có một cái giáp xác màu đỏ, hiện lên ánh lửa yếu ớt! Vương Hạo dùng thần thức tìm tòi, cảm giác đau đớn như thiêu đốt lập tức truyền đến, rõ ràng là không tầm thường! Dù cho bị lực lượng nguyên từ giam cầm, những Linh Trùng này vẫn h.u.n.g. á.c vô cùng, phát ra tiếng kêu r.í.t từng đợt về phía Vương Hạo! Cùng lúc đó, trong các hang cửa hai bên Thạch môn của cung điện kia, vô số ánh hào quang màu đỏ sáng lên, rõ ràng là có không ít Linh Trùng như vậy! Nhưng sau khi Vương Hạo thả ra Lam Băng Diễm, những Linh Trùng này lại sợ hãi lùi về. Vương Hạo vừa động tâm niệm, liền thả Hỏa Kỳ Lân ra, trực tiếp tiêu diệt chúng thì có chút lãng phí, Hỏa Kỳ Lân rất thích các Linh Vật Hỏa thuộc tính, nói không chừng sẽ dễ đối phó hơn! "Tiểu Kỳ, ngươi xem đám vật này có hợp khẩu vị của ngươi không?" Hỏa Kỳ Lân đã có thể biến hóa, bề ngoài không khác gì một cậu bé mười hai mười ba tuổi, mũm mĩm, hai má đỏ hồng! Hỏa Kỳ Lân nhìn về phía những con giáp trùng màu đỏ kia, há miệng hút nhẹ, liền bắt đầu nhai nuốt kẽo kẹt! "Chủ nhân, không có vấn đề gì, đám côn trùng này ta có thể đối phó được!" Hỏa Kỳ Lân hai mắt sáng lên nói, đám côn trùng này chứa đựng Chân Hỏa giúp ích không nhỏ cho nó! "Tốt, vậy chỗ này giao cho ngươi, ta đi nơi khác xem thử!" Vương Hạo khẽ gật đầu, để Hỏa Kỳ Lân lại đây, chân nhún một cái, bay lên giữa không trung, nhìn về phía những căn phòng lớn nhỏ kia. Có nhiều chỗ rõ ràng có cấm chế, còn nhiều nơi thì lại bình thường, nhưng điều này không thể nói nơi đó là không nguy hiểm! Vương Hạo lắc mình một cái, bay về phía một cung điện không lớn, chỉ dựa vào vẻ bề ngoài, kích thước và môi trường xung quanh thì có thể phán đoán sơ qua công dụng của mỗi tòa kiến trúc!