Chương 1369: Ngũ Hành Chân Linh pháp Tướng Thần công Mặc dù Mộc Tộc cũng không giỏi luyện đan luyện khí, nhưng không phải là hoàn toàn không biết, một số Mộc Tộc cấp cao vẫn có thể nắm giữ loại thủ đoạn này!

Dựa vào việc học lỏm phương pháp phá cấm của Hoa Anh, Vương Hạo trên đường đi không gặp phải phiền toái gì, rất nhanh thu hoạch một đống lớn linh dược linh tài lộn xộn, hắn gọi ra tên không nổi hai phần!

Đa số căn bản chưa từng thấy, linh dược còn có thể dựa vào nông trường phán đoán công dụng, nhưng linh tài thì hắn không có cách nào.

Bất quá đây đều là đồ tốt, kém nhất cũng là linh vật tứ giai, đa số đều là tồn tại cấp bậc Hóa Thần, có vài thứ còn đạt đến cấp bậc Luyện Hư.

Chờ hắn trở về tra khắp điển tịch sau, hẳn là sẽ phát hiện rất nhiều điều bất ngờ mừng rỡ!

Điều duy nhất đáng tiếc là, Vương Hạo vẫn chưa phát hiện bảo vật Luyện Hư trở lên, căn cứ theo lời của Hoa Anh, nơi này quả thật có Mộc Tộc cấp Ngân tới.

Bất quá đối phương cũng không chết ở chỗ này, đồ tốt khẳng định đều mang theo người, chỉ có những thứ trong mắt đối phương chỉ được coi là bình thường mới còn lưu lại!

Kết thúc trận thăm dò này, Hỏa Kỳ Lân đã nuốt sạch những con linh trùng kia, cửa điện đã có thể thấy rõ ràng!

Bất quá nơi này vẫn có cấm chế, dù năm tháng đã lâu, những cấm chế này vẫn rất lợi hại, Vương Hạo chỉ vừa thăm dò đã bị tấn công!

Sau khi thăm dò, Vương Hạo đã có cách đối phó, vung tay bố trí một tòa đại trận, bắt đầu từ từ tiêu hao uy năng của cấm chế!

Cứ như vậy, bằng công phu mài nước, Vương Hạo từ từ mở cấm chế Động Phủ.

Theo một tiếng nổ lớn, đại môn bị oanh mở hoàn toàn, Vương Hạo tiện tay đánh ra vài quả cầu ánh sáng chiếu sáng, thong thả đi vào!

Trong đại điện bài trí rất đơn giản, Vương Hạo cũng rất quen thuộc, là bố trí điện luyện khí bình thường.

Chính giữa có một cái lò lửa, đã tắt, bên cạnh có mấy cái kệ hàng, trưng bày một vài thứ, không còn gì khác!

Vương Hạo thất vọng, Hoa Anh nói nơi này không ai thăm dò qua, đúng là nói nhảm, nơi này có thể bị người vào không chỉ một lần, nếu không thì sao lại chỉ có mấy thứ này?

"Chủ nhân, ngươi nhìn chỗ kia, ta có thể cảm nhận được, trong đó nhất định có linh vật thuộc tính Hỏa, hơn nữa linh vật cũng không tệ!"

Hỏa Kỳ Lân bỗng hưng phấn nói, mắt nó nhìn về phía lò lửa đã tắt kia.

Vương Hạo dùng thần thức quét tới, quả nhiên phát hiện phía dưới lò lửa có gì đó, vung tay bắt lấy, lập tức một chiếc hộp sắt màu đỏ bay ra!

Hộp sắt tỏa ra linh lực rất nhỏ, nếu không phải Hỏa Kỳ Lân, Vương Hạo thật không cách nào phát hiện!

Không biết đã qua bao nhiêu năm, cấm chế trên hộp sắt đã trở nên cực kỳ yếu ớt, Vương Hạo khẽ chạm vào liền tự tan rã!

Vừa mở ra, trước mắt Vương Hạo là một mảng màu đỏ rực, hai gò má lại có chút nhói nhói!

Phải biết hắn là người luyện thể đại thành, bình thường chân hỏa cũng không thể khiến hắn cảm thấy đau đớn, lúc này cũng có chút kinh hãi!

Cũng may đây dường như là lực tích tụ trong hộp sắt, rất nhanh tản đi, Vương Hạo định thần nhìn lại.

Trong đó có một ngọc giản, cùng một khối đá màu đỏ rực.

"Kim Ô thần thiết!" Vương Hạo kinh ngạc thốt lên, loại thần thiết này quá nổi tiếng, hắn đã thấy miêu tả liên quan trên nhiều điển tịch ở Linh giới, thứ này có thể tính là linh tài đỉnh cấp, là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế linh bảo thông thiên thuộc tính Hỏa.

Trong bảng xếp hạng thần binh có một Cực Phẩm linh bảo thông thiên làm từ Kim Ô thần thiết, gọi là Kim Ô thần đăng.

Những thứ vào được bảng xếp hạng thần binh đều không phải vật phàm, chỉ yếu tại những huyền thiên chi bảo đoạt thiên địa tạo hóa kia.

Rất hiển nhiên, lần này Vương Hạo kiếm đậm rồi, chờ khi kỹ nghệ tinh tiến hơn, hắn hoàn toàn có thể dùng Kim Ô thần thiết luyện chế một cái linh bảo thông thiên!

Ánh mắt Hỏa Kỳ Lân sáng rực nhìn chằm chằm Kim Ô thần thiết, rõ ràng thứ này đối với nó cũng có chỗ tốt, nhưng nó biết thứ này phi phàm, cho nó ăn quá lãng phí!

Vương Hạo thu hồi Kim Ô thần thiết, ánh mắt nóng rực cầm lấy ngọc giản kia, có thể để chung với Kim Ô thần thiết, nội dung bên trong chắc chắn không tầm thường, chẳng lẽ là truyền thừa luyện khí cấp cao? Dù sao nhìn bố trí nơi này, chủ nhân ban đầu hẳn là một luyện khí đại sư!

Nhưng khi Vương Hạo dùng thần thức dò xét, lại lộ ra vẻ khó tin.

Hắn không dám tin đem ngọc giản dán lên mi tâm, lại chăm chú xem xét một lần.

Sau một khắc, không khỏi cười lớn thành tiếng.

"Ha ha ha ha! Tự nhiên đưa đến tận cửa, thật là trời giúp ta!"

Đây đúng là một môn công pháp, lại là công pháp Ngũ Hành, Vương Hạo vốn đang đau đầu vì công pháp, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh hiện tại của hắn không cách nào đột phá Luyện Hư kỳ, công pháp luyện thể và công pháp của Thiên Thành Tử trước đó cũng không phù hợp với hắn, mua Âm Dương Ngũ Hành quyết thì thiếu sót nghiêm trọng, ban đầu hắn muốn học rộng khắp điểm mạnh của người khác, thử sáng tạo công pháp tiếp theo!

Nhưng bây giờ, rõ ràng không cần, đã có sẵn công pháp, cần gì phải tốn mấy trăm năm đi sáng tạo công pháp? Dù sao công pháp mới sáng tạo thường có nhiều thiếu sót, cần phải không ngừng hoàn thiện, điều này không thể nghi ngờ là cực kỳ chậm trễ tu luyện.

Ở Linh giới, mạnh được yếu thua, không có thực lực, thì không có ngày tháng yên ổn, mà thời gian lại là quan trọng nhất đối với Vương Hạo, có thể tiết kiệm một chút thời gian, dù đổi tu công pháp mới mà thực lực có chút hạ xuống, hắn cũng có thể chấp nhận!

Môn công pháp này cũng là công pháp Ngũ Hành, vậy thì thực lực có thể giảm xuống đâu chứ?

"Ngũ Hành Chân Linh pháp Tướng Thần công, chỉ cái tên thôi cũng đủ bá đạo!"

Bất quá sau khi hưng phấn một hồi, Vương Hạo rất nhanh bình tĩnh lại, Ngũ Hành Chân Linh pháp Tướng Thần công là một môn công pháp đỉnh cấp, còn là công pháp đặc thù thể pháp song tu, nói cách khác, tu luyện công pháp này, đã có pháp lực thâm hậu của pháp tu, cũng có thể tu cường độ thân thể, có thể gọi là hoàn mỹ!

Nhưng công pháp này không phải không có thiếu sót, thiếu sót lớn nhất là độ khó tu luyện rất cao, cần nhiều loại linh dược ngàn năm, luyện chế thành đan dược hỗ trợ tu luyện.

Cái này không tính là gì, người ngoài có thể sẽ khó khăn, nhưng Vương Hạo có nông trường, chỉ cần tìm được hạt giống liên quan, thì muốn bao nhiêu đan dược cũng có.

Mấu chốt là cái Chân Linh pháp Tướng Thần Thông, cần chân linh chi huyết mới có thể luyện thành, nếu không cách nào luyện được pháp tướng, thì công pháp này chỉ có thể coi là công pháp bình thường!

"Ta đã hấp thụ hai loại chân linh chi huyết, không biết có thể ngưng luyện ra pháp tướng hay không, nhưng cũng không vội, Hóa Thần kỳ đã có pháp tướng thì quá mức đáng sợ, thần thông này cứ để đến Luyện Hư kỳ luyện thêm cũng không muộn!"

Vương Hạo thầm nói một câu, pháp tướng có thể tăng gấp bội thực lực của tu sĩ, thật ra chân linh pháp tướng chính là mượn sức mạnh của chân linh, mà chân linh, thực lực ít nhất là cấp Bảy.

Chân linh thường du ở bên ngoài vực, theo truyền thuyết, rất nhiều thế lực lớn ở Linh giới đều sẽ phụng dưỡng chân linh, không chỉ Nhân Tộc, mà các chủng tộc khác cũng biết phụng dưỡng chân linh, đến khi nguy nan, chân linh có thể giáng xuống hư ảnh, giúp bọn họ vượt qua nguy hiểm!

Nổi danh nhất là Du Thiên Côn Bằng, thân thể che khuất bầu trời, mỗi cử động đều có thể thần du hàng triệu dặm, thực lực thâm sâu khó dò, chỉ Đại Thừa tu sĩ mới có tư cách ngang hàng.

Đại Thừa tu sĩ cơ bản đều có thể cô đọng pháp tướng, trong tu sĩ Luyện Hư chỉ có số ít thiên chi kiêu tử cùng người may mắn có thể nắm giữ pháp tướng.

Trong mắt Đại Thừa tu sĩ có pháp tướng, thì Đại Thừa tu sĩ không có pháp tướng không khác gì gà yếu!