Chương 576: Bộ thứ ba hóa thân (1)

Cùng lúc đó.

Mênh mông u ám bên ngoài Tiểu Thương giới.

Trên Giới Mô, tại một chỗ cực kỳ nhỏ, có một cái huyệt động không ngừng nhúc nhích. Một đạo Phật Quang thuần trắng cuốn theo một bóng người bỗng nhiên từ đó bay ra, lập tức rơi vào phía trên hang động.

“Bên ngoài giới?”

Vương Bạt kinh ngạc nhìn lão tăng mày trắng đã đưa hắn đến chỗ này. Thân thể hắn lúc này ẩn ẩn có chút hư ảo. Bốn phía u ám, hỗn độn khí tức tràn ngập, chỉ có thể thông qua Hỗn Độn Nguyên Chất mỏng manh trên không trung, lờ mờ thấy Giới Hải xa xôi lấm ta lấm tấm.

Lão tăng mày trắng mỉm cười: “Tiểu hữu giúp ta thành đạo, đến mà không trả lễ thì không hay, cẩn thận!”

“Cẩn thận?”

Vương Bạt hơi giật mình. Ngay lập tức liền thấy lão tăng trước mặt lại hóa thành một đạo bạch quang, trực tiếp cuốn lấy hắn, hướng về phía Giới Hải bay đi! Hắn chỉ thấy hình bóng đám Thực Giới Giả ùn ùn kéo đến! Nhưng Phật Quang quá nhanh. Những Thực Giới Giả cấp năm vụn vặt lẻ tẻ xung quanh bị Phật Quang bỏ xa phía sau trong chớp mắt.

Vèo ——

Chỉ trong nháy mắt, Phật Quang thuần trắng xông qua một lớp màng mỏng bao trùm bên ngoài Tiểu Thương giới. Sau đó bỗng nhiên dừng lại. Để lộ thân ảnh lão tăng mày trắng và Vương Bạt có chút lơ lửng bên trong. Bốn phía một mảnh trống vắng. Lão tăng mày trắng nhìn phía trước, ánh mắt tinh quang lấp lánh, ông không khỏi thở dài: “Thì ra, Giới Hải lại có bộ dáng như thế này?”

“Thế này, không còn gì tiếc nuối nữa!”

Dung mình trong Giới Mô mấy trăm năm, rõ ràng khoảng cách không xa, nhưng vì chấp niệm trong lòng, từ đầu đến cuối không thể nhìn thấy phong cảnh Giới Hải, bây giờ sắp nhập niết lại có thể đạt thành tâm nguyện.

Vương Bạt cũng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên. Lập tức bỗng nhiên ngẩn ngơ. Giới Hải trống trải, Tinh Hà xán lạn! Từng viên tinh tú lấp lánh đầy mắt, như một dòng sông xán lạn, chảy trong Giới Hải tối tăm. Không cách nào chạm đến, xa không thể tới. Trong lúc hô hấp, những ngôi sao kia dường như mấp máy, lấp lánh. Mỗi một vì sao đều đẹp đẽ rực rỡ, ẩn chứa đại đạo. Mỗi lần lóe lên dường như có vô tận ảo diệu, vô tận đạo ý chảy trôi, dẫn động Huyền Hoàng Đạo Vực của hắn, âm thầm sinh trưởng......

Không phải là hắn chưa từng nhìn qua Giới Hải. Ngày xưa Nguyên Từ Đạo Nhân từng tại Trung Thắng Châu, dưới sự dẫn dắt của Huyết Hải Lão Mẫu Lý Nguyệt Hoa, đã từng tận mắt thấy hình dạng Giới Hải, dù chỉ một chút, đã truyền sự rung động về cho bản thể. Nhưng dù sao không phải bản thể tận mắt quan sát, mà khi đó hắn chỉ là Nguyên Anh, không thể nào lĩnh ngộ được sự huyền diệu thực sự của biển sao này.

Giờ phút này, hắn tự mình đi đến bên ngoài giới, xuyên qua Hỗn Độn Nguyên Chất bao phủ bên ngoài Tiểu Thương giới, cuối cùng tận mắt thấy được diện mạo thật sự của Giới Hải. Quá mức rõ ràng, quá mức sâu sắc...... Cảm giác rung động như chạm đến thiên địa chí lý, cho đến tận bây giờ, vẫn làm não bộ hắn ầm vang rung chuyển!

So với lần trước thấy Giới Hải, hắn rốt cuộc đã tăng lên rất nhiều, mặc dù vẫn không thể nào khống chế mà chìm đắm trong biển sao, nhưng trong khoảnh khắc sắp chìm đắm, hắn cưỡng ép tập trung tâm thần, nắm chặt tất cả thời gian, ghi hết tất cả đã thấy vào lòng!

Một hơi, hai hơi...... Từng vì sao vô cùng rõ ràng khắc ghi vào tâm thần của hắn, trong Linh Đài Thần Miếu, Âm Thần Lực cấp Thần Chủ cũng tiêu hao cực nhanh! Một tấm Tân Tinh Thần Đồ, trong Linh Đài Thần Miếu của hắn, một chút một chút thành hình. Đầu tiên là một góc, sau đó trên quyển trục hiện lên từng chấm tinh tú...... Một viên, hai viên...... 365 viên...... 1080 viên!

Ngay tại khi Âm Thần Lực sắp cạn kiệt, bên tai Vương Bạt, bỗng nhiên vang lên giọng nói trầm ấm của lão tăng: “......Tiểu hữu, đều nhớ cả chưa?”

Vương Bạt toàn thân chấn động, ý thức như xông qua mặt nước, bỗng nhiên giật mình tỉnh lại. Quay đầu nhìn lại, đã thấy lão tăng mày trắng đang mỉm cười nhìn mình, ánh mắt sâu xa, hình như mang thâm ý.

Vương Bạt cảm kích gật đầu. Nếu không phải đối phương đánh thức, có lẽ hắn đã vô thức rơi vào trong biển sao, khó tự kiềm chế.

Đã thấy lão tăng mày trắng hiền lành cười nói: “Vậy thì tốt rồi, hãy ở đây đừng nhúc nhích.”

Vương Bạt có chút nghi hoặc, nhưng lập tức đã hiểu ý nghĩa trong câu nói này. Ánh mắt cố ý tránh xa những vì sao trong Giới Hải, đảo nhìn bốn phía. Đã thấy từng bóng Thực Giới Giả với khí tức u ám, không biết từ khi nào đã bao vây hai người thành vòng tròn. Từng đôi mắt khát máu tàn bạo chăm chú nhìn lão tăng mày trắng và Vương Bạt.

Sau đó cuối cùng có một Thực Giới Giả không kiềm chế được, xông lên, có cái thứ nhất, liền lập tức có cái thứ hai, cái thứ ba...... Gần như trong nháy mắt, những Thực Giới Giả xung quanh cùng nhau tấn công! Kình khí xung quanh, Hỗn Độn Nguyên Chất bốn phía rung động!

Trong lòng Vương Bạt có chút cảm giác khẩn trương, không kìm được nhìn về phía lão tăng mày trắng. Lại phát hiện lão tăng mày trắng vẫn cười ha hả như cũ. Mà ngay sau đó.

Bên trên Giới Mô của Tiểu Thương giới bên dưới, bỗng nhiên vươn một cánh tay Phật Quang rực rỡ màu vàng, ầm ầm vung xuống, xuyên qua hư ảnh Vương Bạt và lão tăng mày trắng, lại túm hết một đám Thực Giới Giả vào trong tay! Sau đó một tượng Minh Vương Phật đầu tóc đỏ mặt xanh, lộ ra vẻ giận dữ chậm rãi leo ra, đầu xuyên qua Hỗn Độn Nguyên Chất, đưa tay nhét tất cả những Thực Giới Giả kia vào trong miệng. Lập tức phát ra âm thanh nhai nuốt rợn người. Huyết nhục bắn tung tóe, theo yết hầu của Minh Vương nâng lên rồi bị nuốt xuống.

“A di đà Phật.”

“Phật có lòng từ bi rộng lớn, cũng có sự giận dữ của Địa Ngục Minh Vương.”

Lão tăng mày trắng chắp tay hành lễ, đọc thầm kinh văn siêu độ. Nuốt Thực Giới Giả xong, tượng Phật Minh Vương cũng lập tức tan vào Giới Mô bên dưới.

Nhìn một màn máu tanh này, Vương Bạt không khỏi trầm mặc. Ngoài kinh ngạc khi Phật Môn lại có những thủ đoạn tàn khốc như vậy, hắn cũng kinh ngạc trước sự cường hãn của lão tăng mày trắng. Những Thực Giới Giả này dù không một con nào là cấp sáu, nhưng nhiều Thực Giới Giả cấp năm như vậy, trong tay lão tăng thậm chí không chịu nổi một chiêu, vị đại sĩ Tâm Duyên này, e rằng trong Luyện Hư cũng không phải hạng tầm thường.

Dường như đã nhận ra suy nghĩ của Vương Bạt, lão tăng tụng kinh xong, bình tĩnh nói: “Ta dung hợp với Giới Mô, hút hết linh khí của ba châu, cùng vô số vật ngoại giới, nhục thân và Đạo Vực tăng lên đáng kể, còn hơn cả khi ở trong giới.”