Chương 579: Chiến khải (3) Vương Húc tùy ý đi dạo trên con phố bên ngoài khu nhà tranh, hắn đi không nhanh, dọc đường gặp những cư dân trong thành biết mình, cũng sẽ mỉm cười gật đầu chào hỏi, vẻ phong mang khi vừa xuất quan trên người hắn giờ phút này đã lặng lẽ biến mất. Cứ như một ông lão nông dân có chút sức lực bình thường, nhìn đông ngó tây, lâu rồi không vào thành, nhìn cái gì cũng thấy mới lạ. Hóa Long Thượng Nhân theo phía sau, sớm đã quen với thói quen của đối phương sau khi xuất quan, vừa đi theo sau, vừa thấp giọng nhanh chóng báo cáo tình hình gần đây: "Nhóm tu sĩ phản kháng cuối cùng ở Thiên Mạc Châu đã bị Bắc Vương bắt gọn hoàn toàn, Bắc Vương muốn xin được gia phong, nhưng những người khác không mấy đồng ý, cuối cùng thôi."

"Bắc Vương......" Vương Húc bước chân không dừng lại, cười xoa đầu một đứa bé bảy, tám tuổi đang vội vàng chạy qua suýt chút nữa đụng vào hắn, đợi đứa bé chạy xa, sắc mặt hắn mới khôi phục vẻ lạnh nhạt: "Đã là Bắc Vương, có nhiều Chân Võ Giả như vậy, địa vị chỉ có mấy người sánh bằng, còn chưa đủ sao?"

Hóa Long Thượng Nhân cười khẽ một tiếng, thâm ý nói: "Người mà, dù sao cũng phải có chút mong muốn, hắn không có được Trường Sinh, tự nhiên phải có thứ khác để thay thế."

"Hừ." Vương Húc hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng không tiếp tục đánh giá gì, tiện miệng hỏi: "Kính Duyên Châu không có gì động tĩnh chứ?"

Hóa Long Thượng Nhân vội đáp: "Không có, những Tà Thần này dù không ngốc, nhưng đôi khi vẫn quá cứng nhắc, khi ngươi bế quan, bọn chúng không nghĩ đến việc bỏ chạy, chỉ đánh vài trận với mấy vị Vương ở bên kia, nhưng dù chúng muốn chạy, sớm đã mọc cánh khó thoát, nếu không phải ngươi vẫn cần chúng để rèn luyện, sớm đã bị tiêu diệt rồi."

Vương Húc nghe vậy, khẽ nheo mắt. "Rèn luyện...... ngược lại là không cần nữa."

Hóa Long Thượng Nhân dừng bước, trên mặt lộ ra vẻ kinh hỉ: "Ngươi đã bước vào Lục giai rồi sao?" Nhưng ngay sau đó lại hơi nghi hoặc: "Không đúng, khí tức trên người ngươi không giống lắm......"

Vương Húc mặt lạnh nhạt: "Không có, ta tuy có chút đầu mối, nhưng vẫn cảm thấy thiếu chút, những Tà Thần Vạn Thần Quốc đối với ta mà nói không còn áp lực lớn, giữ lại chỉ sợ đêm dài lắm mộng, cũng uổng phí nhiều sinh mạng vô ích ở Kính Duyên Châu."

Hóa Long Thượng Nhân lại nhíu mày: "Một ít phàm nhân, hy sinh là không tránh khỏi, nếu có thể để ngươi lĩnh ngộ Chân Võ Chi Đạo Lục Giai, giúp ngươi quét ngang Tiểu Thương Giới, đó mới là quan trọng nhất."

Thân hình Vương Húc khẽ khựng lại, dù không tính là to lớn, nhưng trước mặt Hóa Long Thượng Nhân lại cao lớn vô song, hắn hơi nghiêng đầu, ánh mắt không mang chút hung dữ, lại lộ ra hàn khí, Hóa Long Thượng Nhân chỉ cảm thấy mình như bị một con sư tử nổi giận để ý đến vậy. Trong lòng lập tức run lên! Vương Húc này, dường như lại có sự tăng tiến! Lúc này vội cúi đầu, lộ vẻ tươi cười nịnh nọt: "Khục, là ta nói sai, Lục Giai Chân Võ quan trọng, phàm nhân cũng quan trọng như nhau."

Vương Húc bình tĩnh thu hồi ánh mắt, nhàn nhạt phân phó: "Vậy quyết định trong vòng nửa tháng đi, tốc chiến tốc thắng, sau khi dọn sạch Vạn Thần Quốc...... lại tiến về phía Nam, còn có Trung Thắng Châu phải không?"

"Đúng vậy!" Chủ đề thay đổi, Hóa Long Thượng Nhân lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng phân tích: "Trung Thắng Châu bên kia có lực lượng nguyên từ bao trùm, đối với tu sĩ như hào sâu" "Nhưng đối với Chân Võ Giả mà nói, lại không có ảnh hưởng lớn lắm, sau khi quét sạch Vạn Thần Quốc, thống nhất Kính Duyên Châu, chắc là rất nhanh sẽ có thể chiếm được Trung Thắng Châu, đến lúc đó...... cũng chỉ còn Phong Lâm Châu ở phía kia."

Vương Húc nghe Hóa Long Thượng Nhân phân tích, thong thả đi dạo trên phố, ngồi xuống một sạp hàng trước vườn nhà, chọn vài quả đào, đang muốn trả tiền, nhưng vừa sờ túi, lại không có tiền. Chỉ có thể lúng túng đặt xuống. Lập tức bị chủ vườn tỏ vẻ không vui: "Ngươi không mua thì chọn tới chọn lui làm gì? Đã bóp cho đào của ta mềm nhũn cả rồi!"

Sắc mặt Hóa Long Thượng Nhân phía sau lạnh lẽo, đang muốn nổi giận, Vương Húc quay đầu liếc lạnh một cái, sau đó cười nhận lỗi, bước đi. Hóa Long Thượng Nhân theo phía sau, không khỏi nhíu mày: "Những phàm nhân này có được hôm nay đều nhờ công lao của ngươi, vậy mà hắn lại đối xử với ngươi như thế, ngươi cũng nhịn được sao?"

Vương Húc hiếm khi cười nói: "Như vậy không tốt sao? Hắn không biết ta là ai, có thể an tâm mua bán trong thành, dám lên tiếng, ít nhất chứng tỏ những việc ta làm đều có ý nghĩa."

"Ý nghĩa?" Hóa Long Thượng Nhân nghe vậy khẽ lắc đầu. Trong mắt hắn, việc này không có nửa điểm ý nghĩa, thuần túy là đầu óc có vấn đề. Nhưng nếu người có thiên mệnh muốn làm như vậy, hắn cũng không có lý do gì để ngăn cản. Bất quá lúc này trong lòng hắn khẽ động, lộ vẻ muốn nói lại thôi. Vương Húc tuy quay lưng về phía hắn, nhưng dường như trong nháy mắt đã nhìn thấu sự biến đổi của hắn, giọng hơi trầm xuống nói: "Sao vậy, có chuyện muốn nói?"

Hóa Long Thượng Nhân do dự một lúc, mở miệng nói: "Mấy ngày ngươi bế quan, có một số Chân Võ Giả Ngũ Giai...... ở trên biển vụng trộm bắt phàm nhân chạy nạn ở Kính Duyên Châu, dùng bọn họ thu thập được một số ma đạo huyết tế chi pháp để huyết tế phàm nhân, bọn chúng tưởng ở trên biển ta sẽ không nhìn thấy."

Răng rắc! Sắc mặt Vương Húc bỗng trầm xuống, trên không thành trì, sắc trời đột nhiên thay đổi! Trong hư không, ẩn chứa âm thanh lạnh lẽo, lập tức khiến nhiều Chân Võ Giả trong thành kinh hãi. Giọng hắn trầm thấp, từng chữ một nói: "Huyết tế? Bọn chúng, muốn làm gì?"

"Còn có thể làm gì, chẳng qua là vì tuổi thọ, chúng tự cho mình có sức mạnh thông thiên, nhưng sống không lâu hơn phàm nhân bao nhiêu, làm sao có thể chấp nhận? Chẳng qua là trước mặt ngươi không dám lộ ra thôi!" Hóa Long Thượng Nhân thở dài một tiếng: "Muốn ta nói thẳng, sao ngươi không lấy ra một phần công pháp kéo dài tuổi thọ của ngươi, cũng có thể an lòng bọn chúng, để chúng càng thêm trung thành theo sát ngươi." "Nếu ngươi không yên lòng, lo sợ chúng tiết lộ ra ngoài, ta có thể giúp ngươi thi triển cấm chế, khiến chúng không thể truyền ra ngoài......"

Hắn nói tới đây thì không nói được nữa. Vương Húc nhìn sâu vào mắt hắn, mang theo chút dò xét và khó lường. Sau đó đột ngột lên tiếng: "Là bọn chúng muốn, hay là, ngươi cũng muốn?"

Hóa Long Thượng Nhân trong lòng run lên, vội vàng lắc đầu: "Võ Tổ chớ lo lắng, ta chỉ là một khí linh của pháp bảo, ngươi cũng biết đó, dù có Chân Võ Kinh này, ta chẳng lẽ có thể tu luyện thành công?"

Vương Húc không nói gì, chỉ nhìn hắn. Hóa Long Thượng Nhân càng thêm chột dạ, mắt đảo một vòng, vội vàng đánh trống lảng: "Vậy, những Chân Võ Giả huyết tế phàm nhân này phải xử lý thế nào?"

Nghe Hóa Long Thượng Nhân nói vậy, dù biết rõ đối phương cố tình đánh trống lảng, nhưng trong mắt Vương Húc vẫn thoáng vẻ tàn ác, ngữ khí lại càng thêm bình tĩnh: "Không cần nói gì cả, nói với bọn chúng...... Đợi đến khi đánh chiếm Trung Thắng Châu, ta sẽ truyền chân chính « Chân Võ Kinh »!"

"Nhưng, tin tức này, chỉ hạn chế cho các Chân Võ Giả Ngũ Giai biết, ngươi phải nghĩ cách, nếu để Chân Võ Giả Tứ Giai biết, ta sẽ hỏi tội ngươi."

"Chân chính « Chân Võ Kinh »?" Hóa Long Thượng Nhân trong lòng nhảy dựng! Hắn đoán không sai mà, Võ Tổ này quả nhiên giấu một chiêu! Bây giờ, cuối cùng cũng có cơ hội tìm được thứ mấu chốt nhất này!