Như từ trên cao nhìn xuống. Kính Duyên Châu hẹp dài tựa như một vầng trăng khuyết. Đại Hạp Cốc ở giữa lại chia Kính Duyên Châu làm hai. Bắc bộ bị Chân Võ Giả chiếm giữ, nam bộ là nơi co cụm của Vạn Thần Quốc từng tung hoành nhiều châu trước kia. Cả hai đã đạt thành một sự cân bằng vi diệu trong sự ngầm hiểu ý nhau. Sự cân bằng này, ngoài việc dựa vào các cuộc đại chiến định kỳ của hai bên, còn phụ thuộc vào ý chí của lãnh tụ hai phe. Mà bây giờ, sự cân bằng này có vẻ như sắp đến hồi kết. Vạn Thần Quốc. Trong Mẫu Thần Thần Điện rộng lớn, bầu không khí đã vô cùng nặng nề. Những Tà Thần có mặt ở đây đều toát ra khí tức cao thâm, phần lớn đều ở thần vị nhất đẳng, nhưng ai nấy đều nghiêm nghị nhìn chằm chằm Mẫu Thần, vị lãnh tụ duy nhất thực sự. “Trên biển đã phát hiện không ít dấu vết của Chân Võ Giả, bọn chúng muốn nhốt chúng ta lại đây! Mẫu Thần, bây giờ nhất định phải quyết định!”“Nên đi hay nên chiến?” Một Tà Thần đầu sói đỏ trầm giọng nói, mang theo chút tức giận và lo lắng. Nhưng giọng Mẫu Thần từ trong cuống rốn vẫn không mấy dao động, lạnh nhạt đáp: “Trốn không thoát đâu, chỉ cần chúng ta còn ở trong giới này, với số lượng người của Chân Võ Chi Đạo, sớm muộn gì chúng cũng sẽ tìm ra chúng ta.”“Hơn nữa, tiềm lực của bọn chúng vô tận, lúc nào cũng tiến bộ, còn giới hạn của chúng ta đã đến thế rồi, kết cục hôm nay đã định sẵn từ lâu.” “Lẽ nào cứ chờ chúng đến tiêu diệt mình?” Thái độ bình thản của Mẫu Thần lập tức khiến vài Tà Thần bất mãn. Sài Đầu Thần lại không nhịn được nói: “Chúng ta chết thì không sao, nhưng nếu tín đồ ở đây đều vong, Mẫu Thần mà ngã xuống thì chúng ta sẽ không còn cơ hội phục sinh!”“Mẫu Thần, phải đi thôi!”Nhưng Mẫu Thần vẫn giữ thái độ như trước, giọng điệu không chút biến đổi: “Đi thì có ích gì? Ta đã nói rồi, kết cục của Vạn Thần Quốc và Chân Võ Giả đã được định đoạt từ trước, hôm nay đi, sau này cũng sẽ bị chúng đuổi kịp thôi, chẳng qua là chậm c·hết mà thôi, cuối cùng cũng không thể hoàn thành sứ m·ệ·n·h của chúng ta.”Sài Đầu Thần nghe vậy khựng lại, rồi tức giận nói: “Dù sao thì c·hết sau này cũng tốt hơn c·hết bây giờ.”“Chỉ cần Mẫu Thần trốn thoát, chúng ta đều có thể làm lại từ đầu!” Nói xong, hắn giận dữ dậm chân xuống nền Thần Điện: “Đáng hận là giữa chúng ta vẫn còn hơn chục Thần Linh không rõ tung tích, nếu không nếu có thể hợp sức……”Nghe hắn nói vậy, các vị Thần trong điện có chút trầm mặc. Sau đó, Thọ Thần im lặng từ nãy đến giờ thờ ơ lên tiếng: “Mẫu Thần đã phân phó như vậy, tất có ý riêng, tất cả đi xuống chuẩn bị đi!”Sài Đầu Thần khẽ giật mình, lập tức như ý thức được điều gì, vội nhìn về phía Thọ Thần: “Mẫu Thần, lẽ nào còn có sự sắp xếp khác?”Trong cuống rốn vẫn không có âm thanh trả lời, Thọ Thần trầm ngâm nói: “Mẫu Thần đã sớm điều động Âm Thần cùng tu sĩ Luyện Hư của Vạn Tượng Tông bàn bạc, chung tay đối phó Chân Võ Giả, bây giờ chúng ta làm mồi nhử, có thể dụ được những tồn tại đỉnh cao của Chân Võ Giả……”Mắt Sài Đầu Thần lập tức sáng lên, nhanh chóng vui mừng khôn xiết: “Ta hiểu rồi! Chỉ cần tu sĩ Luyện Hư Vạn Tượng Tông cản chân cái Hóa Long Trì kia, với sức mạnh của chúng thần, đủ để phản s·á·t Chân Võ……Mẫu Thần cao kiến! Ta sẽ đi chuẩn bị ngay!”Nói rồi, hắn lập tức biến thân từ thực thành hư, xuyên qua Thần Điện mà đi. Các Tà Thần khác nhìn nhau một lát, cũng nhanh chóng rời đi. Trong Mẫu Thần Thần Điện chỉ còn lại vài bóng hình. Ánh mắt bọn họ đều lãnh đạm, không hề có chút cảm xúc nào, như những bức tượng. Khí tức cũng đều đạt đến cấp độ Thần Hoàng, đây là giới hạn mà chúng Thần của Vạn Thần Quốc có thể đạt tới, ngay cả Mẫu Thần cũng không ngoại lệ. Trong cuống rốn, giọng của Mẫu Thần không còn vẻ bình thản như trước mà mang theo một chút gợn sóng và nghi hoặc: “Ta luôn cố gắng liên lạc với Âm Thần nhưng không có hồi âm, không biết là có chuyện gì……”“Có lẽ Âm Thần đang ở một nơi đặc thù nên không t·i·ệ·n liên lạc.” Thọ Thần khẽ đáp: “Nếu không cứ theo phương thức mà Âm Thần để lại trước đó, liên lạc trực tiếp với tu sĩ Luyện Hư của Vạn Tượng Tông.”Trong cuống rốn, giọng Mẫu Thần vang lên: “Ta đã liên lạc với hắn, người này hứa sẽ đến, ta chỉ lo có kịp hay không thôi…… Dù không kịp cũng không sao, chỉ cần người này đến, thay ta thu hút sự chú ý của đám người Chân Võ, vậy là đủ rồi.” “Lần này, chúng ta nhất định phải “chết”, mà còn phải c·hết triệt để, c·hết sạch sành sanh.” Binh Thần cùng hai Tà Thần cấp Thần Hoàng khác đều mặt không đổi sắc. Chỉ có Thọ Thần giọng điệu lạnh nhạt hỏi: “Vậy còn Âm Thần thì sao?” Giọng Mẫu Thần bình tĩnh: “Để lộ Âm Thần cho Vạn Tượng Tông, là để thể hiện thành ý của chúng ta, nếu tu sĩ Luyện Hư của Vạn Tượng Tông g·iết hắn, ta sẽ tự phục hồi cho hắn lần nữa.”Thọ Thần có chút trầm mặc, giọng lần đầu tiên xuất hiện một tia khác thường: “Nếu tu sĩ Luyện Hư ra tay, có lẽ sẽ xóa sổ Âm Thần hoàn toàn……”Cuống rốn lại chìm vào im lặng, hồi lâu sau, cuối cùng cũng truyền ra âm thanh: “Tất cả, vì Chí Cao Khung Thiên!”“Xác định mấy tên Tà Thần này đều ở đây cả chứ?” Phía Bắc Kính Duyên Châu. Bên trong hành dinh ở bờ bắc hẻm núi khổng lồ. Từng thân ảnh khổ lực bị binh sĩ trông coi đang không ngừng bấm niệm p·h·áp quyết, tạo ra một trận p·h·áp khổng lồ, che chở toàn bộ hành dinh. Những khổ lực này, trên thân đều tỏa ra khí tức p·h·áp lực nồng đậm sánh ngang cấp Nguyên Anh, nhưng lúc này đều bị xiềng xích đặc chế trói buộc chân tay, lộ vẻ đau khổ, tuyệt vọng, nhục nhã và c·hết lặng. Những tu sĩ từng ở trên cao giờ đây lại trở thành tầng lớp thấp nhất trong hành dinh. Từng đội binh sĩ Tam giai Chân Võ Giả đi tuần tra trong doanh trại. Còn ở giữa doanh trại, những binh sĩ mình mặc trọng giáp, khí tức mạnh mẽ cấp 10 đoạn đang tay đao nắm kích, canh gác ở cửa đại trướng, phòng bị vô cùng nghiêm ngặt. Bên trong đại trướng, một tấm bản đồ lớn đang được treo chính giữa. Trước tấm bản đồ, chín thân ảnh đang mặc áo giáp hoa lệ phù văn, khoác áo choàng, đang chỉ trỏ vào bản đồ.