Chương 580: Chúc mừng, chúc mừng! (2)

Chín người này ai nấy đều mặt mày già nua, người trẻ nhất cũng đã tóc bạc phơ, dường như dãi dầu sương gió. Chỉ là dù trông già nua vô cùng, nhưng khí tức trên thân mỗi người đều phảng phất vực sâu núi lớn, hùng hồn khôn lường. Các binh sĩ canh gác ngoài đại trướng so với chín người này, chẳng khác nào đom đóm so với mặt trời rạng.

"Vùng biển xung quanh Vạn Thần Quốc, từ một giáp trước đã được các vị Chư Vương đời trước phòng bị xong, ba mặt Đông Tây Nam, những Tà Thần, đám tà tu Hương Hỏa Đạo này đều khó thoát thân!"

"Lại có Hóa Long Trì trên cao nhìn xuống trấn áp chúng Tà Thần, hợp lực tác chiến thì nhất định là vạn vô nhất thất!"

"Bất quá Vạn Thần Quốc này giờ đã là căn bệnh của giới này, theo ta thấy, đợi thu thập xong những Tà Thần này, thừa thế xông lên, tiến thẳng đến Trung Thắng Châu mới là mấu chốt."

"Trung Thắng Châu..."

Trong đại trướng, bầu không khí giữa chín người lập tức trở nên tế nhị. Sau đó, vị già nhất ở giữa quét mắt các binh sĩ bên ngoài, rồi ánh mắt lạnh lùng lần lượt lướt qua tám người còn lại, thúc giục khí huyết, lời nói vang vọng trong tai những người còn lại: "Chắc hẳn các vị cũng đều biết, lần này là Hóa Long Thượng Nhân lão nhân gia tự mình đến chỗ Võ Tổ thuyết phục rất lâu, chúng ta mới có cơ hội này."

"Cơ hội khó khăn đến cỡ nào, các ngươi hẳn cũng hiểu, Chân Võ Giả Ngũ giai các đời không ít nhưng cũng không nhiều, mà chúng ta mới là những người đơn độc nhìn thấy được hy vọng!"

"Cho nên——"

"Ta tuyệt đối không cho phép bất kỳ ai phá hỏng cơ hội này!"

"Chuyện ở Trung Thắng Châu xa xôi ta không quản được, nhưng trận chiến này, ai cũng không được gây chuyện cho ta!"

"Nếu kẻ nào dám gây họa..."

Tuy mặt mũi già nua, nhưng nhiều năm chém giết đã khiến hắn tràn đầy sát khí hung tàn ngập trời, vượt xa những người khác, lúc này đảo mắt qua mọi người, lại khiến người ta có ảo giác lạnh sống lưng.

Nghe người này nói, trong mắt tám người còn lại ít nhiều lộ ra vẻ khác nhau. Có người tán đồng, có người cười lạnh, có người khinh miệt, có người không nhanh...

"Lời Bắc Vương nói cũng không phải không có lý."

Một người trong số đó bất mãn lên tiếng trách móc: "Võ Tổ là ai, nếu Võ Tổ không muốn thì dù Hóa Long Thượng Nhân nói thêm gì cũng vô dụng thôi."

"Hóa Long Thượng Nhân, dù sao hắn cũng là tu sĩ pháp bảo, chứ đâu phải người của chúng ta!"

"Thậm chí ta thấy hắn không chừng chính là lão tổ Hoàng Cực Châu ngày xưa kia, nếu không sao lại hay cấu kết với các ngươi làm bậy!"

"Hừ! Không phải tộc loại của ta, chắc chắn sẽ có ý khác!"

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt của đám người trong đại trướng khẽ đổi khác. Vẻ mặt mấy người trong đó lại có chút khó xử. Bất quá người này lại không chú ý đến những điều đó, nhìn chằm chằm Bắc Vương, ánh mắt mang theo vẻ nguy hiểm: "Còn nữa, ta vốn vì tất cả phàm nhân bị những tu sĩ này áp bức mà khổ tu không ngừng, có khi nào quan tâm đến tuổi thọ? Lúc trước bái nhập môn hạ Võ Tổ cũng đâu phải vì điều này, bây giờ dù Võ Tổ ban thưởng “pháp tăng thọ” thì đó có thể xem là cơ hội gì?"

"Bây giờ giao chiến với Vạn Thần Quốc, Vạn Thần Quốc ngoan cố chống cự, ngươi không nghĩ cách giảm thiểu thương vong cho bọn nhỏ, lại vì pháp tăng thọ mà ở đây lên tiếng bừa bãi, ta hỏi ngươi, ngươi là Bắc Vương vì Chân Võ Đại Đạo mà chiến, vì thiên hạ phàm nhân không bị áp bức mà chiến, hay là vì vinh hoa phú quý, trường sinh bất tử của Bắc Vương mà chiến?"

"Ngươi!"

Bắc Vương trợn trừng mắt, khí tức bừng bừng phấn chấn! Gắt gao nhìn người này, trong mắt dâng lên sự hung tợn và nguy hiểm, nhưng cuối cùng vẫn thu lại ánh mắt, có chút cúi đầu, dường như bị áp đảo, giọng trầm thấp: "Đông Vương nói đùa, từ khi bước vào Chân Võ Chi Đạo, ta đã thề vì phàm nhân mà chiến, chỉ là nếu sống lâu thêm chút, chẳng phải càng có thể cống hiến cho phàm nhân hay sao? Chư vị đồng liêu, hẳn cũng nghĩ vậy, Nam Vương, Tây Vương... Các ngươi cũng nghĩ vậy phải không?"

Hắn chuyển chủ đề, nhìn sang những người còn lại. Thấy mình bị liên lụy, mọi người vội vàng lên tiếng trấn an, Đông Vương cũng rốt cuộc không muốn nhiều lời nữa, chỉ nhíu mày nói: "Thôi đi, trong lòng các ngươi tính toán gì, thật tưởng người khác không nhìn ra à?"

"Hôm nay nếu Bắc Vương không nói quá đáng, ta cũng lười nhiều lời, về phần các ngươi... Ha, những việc làm vì sống tạm của các ngươi trong bóng tối, ta xem như chưa từng nghe thấy... Mong các ngươi nghĩ nhiều cho Chân Võ tử đệ, đừng để bọn họ vô ích đổ máu, rồi phải rơi lệ!"

Bị Đông Vương liếc nhìn, mặt mấy người lập tức lúc xanh lúc trắng. Chỉ là thấy Đông Vương quang minh lỗi lạc, khí tức còn hơn bọn họ không ít, lúc này lại không ai dám lên tiếng giải thích. Chỉ là trong ánh mắt mọi người lặng lẽ nhìn nhau, mang theo chút ý vị khó nói.

Chỉ là Đông Vương vẫn không hề hay biết, hoặc là biết mà không quan tâm. Trong không khí ngột ngạt này, chín người nhanh chóng xác định kế hoạch bao vây tiêu diệt Vạn Thần Quốc sắp tới và các chi tiết cụ thể. Rất nhanh, từng chỉ lệnh được phân phát từ trong đại trướng xuống các hành dinh. Mà đại quân Chân Võ giả trấn giữ tại Kính Duyên Châu phía Bắc, cũng giống như con sư tử đang ngủ say, cuối cùng cũng chậm rãi thức tỉnh. Từng đội từng đội ít nhất đều là Chân Võ Tam giai, lũ lượt chạy tới bờ bắc hẻm núi. Trong đó càng có những nhánh Chân Võ Tứ giai xếp thành đội hình đặc biệt, phối hợp với các thần nỏ, quân bị nghiêm chỉnh, tinh nhuệ dũng mãnh. So với sự tản mạn của những cuộc chiến đấu quy mô nhỏ một thời, những Chân Võ giả này có kỷ luật và tính tự giác nghiêm ngặt, quả thực không cùng đẳng cấp. Các tu sĩ làm khổ lực trong hành dinh nhìn thấy những Chân Võ giả này, trong mắt tuyệt vọng, chỉ còn lại nỗi tuyệt vọng sâu sắc. Bọn họ không thể nào tưởng tượng được sau khi Vạn Thần Quốc bị diệt, ai có thể đối phó được với loại tồn tại này trong toàn bộ Tiểu Thương Giới.

Theo Hóa Long Trì màu vàng từ từ xuất hiện trên bầu trời, Cửu Vương bay lên không, hướng về Vạn Thần Quốc tuyên chiến. Trận chiến kéo dài giữa Chân Võ và Vạn Thần Quốc cuối cùng cũng sắp đi đến hồi kết.

"Chân Võ tất thắng!"