“Ầm!”“Vù vù vù!”

Các tu sĩ Hương Hỏa Đạo của Vạn Thần Quốc đồng loạt tung p·h·áp t·h·u·ậ·t, va chạm với vô số tên nỏ p·há thần đang lao tới! Phía trên Đại Hạp Cốc chằng chịt vết sẹo, tạo nên những màn ph·á·o hoa rực rỡ không ngớt!

Nhưng đám người Chân Võ sau nhiều năm nghỉ ngơi dưỡng sức giờ đã đạt đến đỉnh cao chưa từng có, với nỏ p·há thần tinh luyện, áo giáp đặc chế khắc phù văn, kết hợp cùng trận pháp tinh diệu của Chân Võ Giả, cùng những thần binh khôi lỗi to lớn hợp thành từ những tàn tích khôi lỗi chi p·h·áp của Đạo Thặng Châu năm xưa…

Chân Võ Chi Đạo quật khởi mấy trăm năm, nhiều thế hệ Chân Võ cùng vô số phàm nhân đã cống hiến trí tuệ và sức mạnh của mình, và vào khoảnh khắc này, đã bùng nổ một thứ ánh sáng chói lọi! Đây không còn là cuộc c·hiến t·ranh giữa Chân Võ và Vạn Thần Quốc, mà là cuộc đối đầu của vô số phàm nhân chống lại Vạn Thần Quốc!

Hô ——

Một trận cuồng phong thổi qua. Hóa Long Trì trên không trung tùy ý vung vãi kim quang, áp chế tu sĩ Hương Hỏa Đạo và Tà Thần, sau nhiều đợt tấn công liên tục, tu sĩ Hương Hỏa Đạo ở bờ nam gần như không còn!

Nhưng ngay sau đó, từng bóng Tà Thần ở phía sau cũng đã bay lên không, ầm ầm đánh tới Hóa Long Trì màu vàng trên trời.

“Bắn!”

Gió lốc cuốn lấy mái tóc bạc của Bắc Vương, hắn lạnh lùng phun ra một chữ. Ngay sau đó, vô số tên nỏ p·há thần đặc chế, như mưa tên bay đầy trời, bắn thẳng về phía Tà Thần! Tốc độ không hề thua kém Tà Thần, trong nháy mắt, có mấy đạo Tà Thần tam đẳng, nhị đẳng bị áp chế rơi xuống.

Nhưng vẫn có vô số Tà Thần nhất đẳng và một lượng lớn Thần Chủ, cùng nhau lao về phía Hóa Long Trì! Hóa Long Trì vẫn đứng yên, gieo xuống vô số kim quang. Tốc độ của Tà Thần lập tức trì trệ. Cửu Vương ở bờ Bắc không hề do dự, lập tức bay lên phía trước!

Nhờ Hóa Long Trì gia trì, chín người dù thực lực thua xa những Tà Thần này, vẫn như hổ vào đàn dê, lấy một đ·ị·ch nhiều nhưng không hề nao núng, trái lại từng bước tiến lên! Đánh cho Tà Thần bọn chúng đ·a·u khổ, tủi nhục khôn xiết.

Nhưng đúng vào lúc này, phía sau Vạn Thần Quốc, lại có mấy chục Tà Thần liên tiếp như pháo hoa, bay tán loạn ra bốn phương tám hướng! Cửu Vương đang kịch chiến thấy cảnh này, đều mặt không đổi sắc.

Sau một khắc, phía trên mặt biển xung quanh, lại có hơn mười bóng dáng mang theo huyết khí ngang nhiên bay ra, quát lớn: “Đường này không thông!”

Nhưng phản ứng của Tà Thần lại khiến họ giật mình, Tà Thần chẳng những không bất ngờ, mà lại lộ vẻ cười lạnh.

“Không hay rồi!”

Những Tà Thần lẽ ra phải bỏ chạy bốn phía, lại vào giờ khắc này, trực tiếp nhào về phía những Chân Võ Giả Ngũ giai đang mai phục. Những t·h·i·ê·n lôi tạc đ·ạ·n trên người trực tiếp kích hoạt!

Sắc mặt Chân Võ đám người biến đổi, vội vàng kích hoạt huyết khí lùi lại ngăn cản.

Ngay trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc đó, phía sau Vạn Thần Quốc, bỗng nhiên bay ra một bóng hình khổng lồ, ầm ầm đánh tới bầu trời! Đó rõ ràng là một cuống rốn khổng lồ, vô số cuống rốn quấn lấy nhau, năm cái cuống rốn phía trên, lay động thân thể Thọ Thần và Binh Thần, khí tức của bọn chúng gần như đạt đến mức Lục giai!

Cửu Vương đang ngăn cản Tà Thần biến sắc! Nhưng đã không kịp tr·ố·n tránh, Bắc Vương đứng mũi chịu sào lộ vẻ tuyệt vọng!

Ầm!

Giữa lúc sinh t·ử, một luồng sức mạnh mạnh mẽ từ sau lưng đột nhiên kéo hắn lại. Cuống rốn sượt qua ngay trước mặt hắn.

“Mau lui lại!”

Nghe được thanh âm này, Bắc Vương khẽ giật mình, mới nhận ra Đông Vương đã ra tay cứu mạng mình. Cùng được Đông Vương cứu còn có Trần Vương.

“Các ngươi cẩn t·h·ậ·n một chút, ta đi xem những người khác!”

Đông Vương sắc mặt u ám, thần sắc nghiêm túc nói, nhanh c·h·ó·n·g nói. Hai người vẫn chưa hết kinh hoàng, đang muốn cảm tạ.

Sau một khắc, cuống rốn to lớn đang bay đi bỗng nhiên vung ra một chiếc rốn, lặng lẽ lao tới Đông Vương! Con ngươi Trần Vương đột nhiên co rút lại, đang định lên tiếng nhắc nhở, thì thấy Bắc Vương đang nhìn mình bằng đôi mắt tơ m·á·u. Lòng hắn chấn động!

Mà chỉ một khoảnh khắc do dự.

Phanh!

Cuống rốn như roi dài, lặng lẽ quất vào người Đông Vương! Ầm ầm tung tóe vô số huyết khí. Hai mắt Đông Vương trợn ngược, huyết khí toàn thân mất kh·ố·n·g ch·ế tan tác! Dường như trong nháy mắt hiểu ra, hung hăng nhìn lướt qua Bắc Vương và Trần Vương vẻ mặt chột dạ: “Chờ kết thúc ta sẽ tìm các ngươi tính sổ!”

Sau đó lại quay người, đôi tay đột nhiên kéo lấy cuống rốn, dùng hết sức kéo một cái! Cuống rốn đang lao đến Hóa Long Trì lập tức chậm lại một chút.

Nhưng ngay sau đó, các Tà Thần đã kịp phản ứng, cùng nhau nhào về phía Đông Vương! Đông Vương nổi giận, dù huyết khí đang tan rã, nhưng vẫn một tay mạnh mẽ kéo cuống rốn, một tay ngưng tụ huyết khí trường kích, dũng m·ã·nh g·iết đ·ị·ch!

Chỉ là cuối cùng song quyền nan đ·ị·ch tứ thủ, cuống rốn bị thu hồi, hắn cũng nhanh chóng bị bao vây. Hắn vốn bị Mẫu Thần trọng thương, giờ phút này toàn dựa vào một hơi chống đỡ, bây giờ dần kiệt lực, huyết khí cũng dần cạn kiệt.

Phát giác không ổn, hắn vội vàng quát lớn với các Vương xung quanh: “Các ngươi còn chờ cái gì, mau tới giúp ta g·iết những Tà Thần này!”

Nhưng ngay sau đó, hắn không khỏi ngẩn người. Bắc Vương, Trần Vương, cùng Nam Vương, Tây Vương... bọn họ dường như không cách nào thoát khỏi đối thủ trước mắt, quay đầu đi chỗ khác, không ai nhìn hắn.

Trong một cái chớp mắt này, hắn cuối cùng cũng nhận ra điều gì đó. Nhưng không bi thương, chỉ có giận dữ: “Các ngươi, lũ đạo chích các ngươi, Võ Tổ đã nhìn lầm người, Chân Võ Chi Đạo của ta sớm muộn sẽ hủy trong tay các ngươi…”

Ầm!

Một lưỡi hái lớn chém ngang qua, đầu của Đông Vương với vẻ mặt tức giận bay vút lên trời! Sau đó ầm vang bạo l·i·ệ·t, t·h·ị·t nát xương tan!

“Đông Vương!!”

Bắc Vương giờ khắc này rốt cục nhận thấy được động tĩnh, mặt đầy vẻ bi thương!

Và giờ phút này, Mẫu Thần cũng đã sắp chạm vào Hóa Long Trì. Chỉ có một bóng người, bỗng nhiên xuất hiện trên đường tiến của nó. Râu tóc bạc phơ, làn da như đồng cổ tràn đầy vẻ mạnh mẽ và sức mạnh bùng nổ. Gió lớn phần phật thổi tung áo bào.

Mẫu Thần ngưng trọng trong lòng, gần như ngay lập tức nhận ra thân ph·ậ·n đối phương, cất tiếng gọi tên đối phương: “Vương Húc...”

Lão giả lại hơi cúi đầu, quan s·á·t Đông Vương đã không còn tồn tại ở phía dưới, trong mắt thoáng một tia bi thương. Nghe thấy tiếng Mẫu Thần, hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Mẫu Thần, giọng nói trong gió lớn, mờ mịt vô cùng: “Nên chấm dứt thôi.”

Hóa Long Trì phía trên đáp xuống một tầng kim quang, bị huyết khí của lão giả trên người nhẹ nhàng ngăn lại.

“Không cần.”

Lão giả bình tĩnh nói. Chậm rãi trên không đi về phía Mẫu Thần.

“Tên nhân loại này, lại mạnh lên…”

Mẫu Thần nhìn đạo thân ảnh trước mắt, trong lòng bình tĩnh lại xuất hiện một cảm giác vô lực hiếm thấy. Hắn ánh mắt quét qua bốn phía, vẫn không nhìn thấy bóng người nên xuất hiện theo kế hoạch.

Nhưng đã không còn thời gian để suy nghĩ nhiều. Hai thân ảnh, nhanh chóng va chạm.

Nửa ngày sau.

Trong cơn mưa m·á·u xối xả. Cuống rốn khổng lồ bị tách làm hai, ý thức của Mẫu Thần cũng dần tan biến, chỉ là trước khi tan biến, trong lòng hắn vẫn còn vương vấn một nỗi hoang mang: “Luyện Hư của Vạn Tượng Tông, sao vẫn chưa đến?”

“Lẽ nào hắn không sợ những Chân Võ Giả này p·h·á vỡ vị thế tu sĩ sao?”

“Thôi, những chuyện này tạm thời không cần quan tâm, đợi khi khôi phục rồi tính sau!”

Ý thức nhanh chóng tan biến.

Trước khoảnh khắc c·h·ế·t cuối cùng, hắn nhìn thấy Vạn Thần Quốc phía dưới đã trở thành phế tích Thần Điện, trong lòng vô cùng hài lòng.

Ngay sau một khắc. Cách xa hàng trăm ngàn dặm, tại Đạo Thặng Châu xưa. Mẫu Thần chậm rãi mở mắt. Hắn thấy quảng trường, thấy những phàm nhân đang cầu phúc và dâng hương hỏa cho mình, lòng tràn ngập vui sướng từ tận đáy lòng.

“Ván này, cuối cùng vẫn là ta thắng.”

Mà đúng lúc này, Mẫu Thần lại nghe được một thanh âm còn vui sướng hơn: “Chúc mừng, chúc mừng, tiểu tăng đã cung kính chờ đợi từ lâu!”