Chương 581: Phật độ người hữu duyên (1)

"Ngươi, ngươi là Âm Thần?!"

Ngày xưa Đạo Thặng châu, bây giờ là một hòn đảo trên quảng trường. Phảng phất sống lại, pho tượng Mẫu Thần, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía phía dưới, hướng hắn chắp tay hành lễ tiểu sa di. Ước chừng sáu bảy tuổi, môi hồng răng trắng, ánh mắt linh động, giữa trán có một nốt ruồi son cát tường, nhìn đã thấy thanh tú phi phàm. Vốn không liên quan gì đến Âm Thần, nhưng hắn vẫn là lập tức nhận ra sự tương tự trên khuôn mặt của cả hai, không khỏi kinh ngạc lên tiếng. Tiểu sa di cười ha hả, rất có lễ phép tán dương: "Thí chủ mắt tinh thật đấy, lại liếc một cái đã nhận ra."

"Bất quá tiểu tăng không phải Âm Thần, thí chủ có thể gọi tiểu tăng là “Không Thiền Tử”."

Lập tức lại phản ứng lại, sờ cái đầu bóng loáng lẩm bẩm: "À không đúng, thí chủ hình như không có mắt..." Vội vàng hướng Mẫu Thần chắp tay xin lỗi: "Là tiểu tăng lỡ lời, sai lầm, sai lầm."

"Tại sao ngươi lại ở chỗ này?" Mẫu Thần hoàn toàn không để ý chuyện Không Thiền Tử trêu chọc, kinh ngạc quát hỏi. Đợi phát giác hành động của Không Thiền Tử, càng trong nháy mắt vừa sợ vừa giận: "Ngươi, ngươi đang làm cái gì?!"

Nói xin lỗi xong, Không Thiền Tử nhanh nhẹn nắm lấy một cái xẻng nhỏ màu vàng, một chút một chút đào phía dưới tượng thần của Mẫu Thần, nghe vậy lập tức ngẩng đầu, hướng Mẫu Thần lộ ra vẻ tươi cười xấu hổ: "Ha ha, không có gì, thí chủ không cần hoảng hốt, tiểu tăng vừa có được cái xẻng kim cương này, đang dùng thử xem hiệu quả thế nào, thí chủ yên tâm, tiểu tăng tuyệt đối không làm bị thương xẻng đâu."

Mẫu Thần lập tức chấn động trong lòng! Nàng bây giờ một lần nữa sinh ra, vị cách cũng khôi phục lại trạng thái nguyên thủy nhất, chính là trạng thái Tứ Đẳng Thần Chủng, cùng lắm cũng chỉ ngang cấp Nguyên Anh tu sĩ, không còn sự tỉnh táo gần như tuyệt đối của Thần Hoàng cấp độ, tâm tình chập chờn không khác gì người thường. Lúc này nghe được lời nói của Không Thiền Tử có vẻ mật thiết liên quan đến Âm Thần, lập tức kinh sợ không thôi, gấp giọng nói: "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Tượng thần là con đường quan trọng để nàng thu hoạch sức mạnh hương hỏa, hành động của Không Thiền Tử quả thực là bóp trúng tử huyệt của nàng. Bất quá cuối cùng nàng cũng phản ứng lại, cuống rốn cuồng vũ, thể hiện sự khiếp sợ trong lòng: "Ngươi không phải là Âm Thần, khí tức của Âm Thần không giống ngươi, rốt cuộc ngươi là ai?!"

"Âm Thần ở đâu rồi?!"

Không Thiền Tử nghe vậy cũng dừng động tác, cười ha hả nhìn về phía Mẫu Thần, trên thân hình như có Phật quang sáng lên: "Thí chủ đừng hoảng sợ, tiểu tăng có phải là Âm Thần hay không, có quan trọng không? Chi bằng hỏi một chút, thí chủ là ai đâu?"

Mẫu Thần không khỏi giật mình: "Ta là ai? Ta...Ta đương nhiên là Mẫu Thần!"

Không Thiền Tử lại lắc đầu, chân thành nói: "Mẫu Thần chỉ là cái tên gọi, chứ không phải là ngươi."

Mẫu Thần giận dữ: "Nàng chính là ta!"

Không Thiền Tử vẫn lắc đầu: "Mẫu Thần là tên gọi có được khi ngươi sinh ra, chẳng lẽ ngươi chính là cái tên gọi đó à?"

Hắn lập tức chỉ vào cái xẻng nhỏ trong tay: "Ta gọi nó là đại hoàng, chẳng lẽ nó là chó sao?"

Cuống rốn mờ mịt chậm rãi lay động xung quanh, Mẫu Thần ngơ ngác nhìn chằm chằm vào cái xẻng màu vàng trong tay Không Thiền Tử, lần đầu có chút mờ mịt nói: "Không, không phải, nó là cái xẻng."

Không Thiền Tử lập tức lộ vẻ vui mừng: "Không sai, nó là cái xẻng, nó không cần tiểu tăng cho nó bất cứ tên gọi nào, nó vốn dĩ đã là như thế, Mẫu Thần là cái tên mà thiên địa ban cho ngươi, lại không phải là chính ngươi, vậy nên, tiểu tăng muốn hỏi, ngươi là ai đâu?"

Lần này, Mẫu Thần ngơ ngác nửa ngày, con mắt ở cuống rốn liếc đi liếc lại nhìn bản thân nửa ngày, cuối cùng không chắc chắn trả lời: "Ta...Ta là cuống rốn?"

"Diệu quá thay! Thí chủ hiểu rồi!"

"Thí chủ quả thật là người có duyên!"

Không Thiền Tử vỗ tay tán thưởng, trong giọng nói tràn đầy mừng rỡ. Nghe được giọng của Không Thiền Tử, Mẫu Thần cũng không khỏi sinh ra một chút vui vẻ. Nhưng ngay khi cảm xúc này vừa xuất hiện, ý thức của hắn đột nhiên chấn động, phảng phất như vừa kích hoạt cái gì, ý thức trong nháy mắt tỉnh táo lại, giận tím mặt: "Ngươi đã dùng pháp thuật mê hoặc ta?!"

Không Thiền Tử nghe vậy mặt mày nhăn nhó lại: "Ngươi xem đây là lời gì vậy, cái gì mà pháp thuật mê hoặc chứ! Ta là người xuất gia, người xuất gia đến nói dối còn không dám, sao có thể làm ra chuyện này!"

"Ta đang nói Phật pháp, ngươi hiểu Phật pháp không?"

Mẫu Thần lại tức giận rút cuống rốn xung quanh thân, đồng thời trong cuống rốn có vô số sức mạnh hương hỏa cấp tốc bị luyện hóa. Khí tức cấp tốc từ Tứ Đẳng Thần Chủng phá vỡ đi vào Tam Đẳng Thần, trong nháy mắt đã lên đến cấp độ Nhị Đẳng Thần. Nhị Đẳng Thần đã có thể sánh với tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ. Không Thiền Tử lập tức biến sắc, ôm cái xẻng vàng liền bỏ chạy, đồng thời không chậm trễ quay đầu cả kinh kêu lên: "Mẹ kiếp, ngươi làm thật đó à!"

Lập tức vội vàng tỉnh táo lại, dựng thẳng chưởng trước ngực, trong miệng liên tục tự trách: "Sai rồi, sai rồi, tức đến hồ đồ rồi, vậy mà lại phạm phải khẩu nghiệp!"

Nhưng Mẫu Thần bị chọc tức làm sao có thể bỏ qua cho hắn, từng cây cuống rốn tăng vọt quất về phía Không Thiền Tử. Phanh phanh phanh! Trên thân Không Thiền Tử lập tức bắn ra kim quang, dù không bị xuyên thủng, nhưng cũng khiến hắn ngao ngao thét lên: "Con mẹ nó mày!"

"Tiên sư nhà ngươi!"

"Ta đờ mờ mờ a!"

Mẫu Thần dù hoàn toàn không hiểu, nhưng vẫn cảm nhận được ý tứ quan tâm trong giọng nói của Không Thiền Tử, cực tốc luyện hóa một lượng lớn sức mạnh hương hỏa đang gửi lại trong cơ thể, rồi bay thẳng đến, đuổi theo Không Thiền Tử, đánh một trận rút túi bụi. Là Tà Thần thai nghén ra, tốc độ luyện hóa sức mạnh hương hỏa của nàng còn nhanh hơn Tà Thần khác, bây giờ lại không cần phải chia sẻ với những Tà Thần khác, toàn bộ cung cấp nuôi dưỡng cho bản thân, chỉ trong nháy mắt đã tiến thẳng vào Nhất Đẳng Thần Vị! Nhất Đẳng Thần đã tiếp cận tu sĩ Hóa Thần trung kỳ. Nhưng mấu chốt là khí tức của nàng vẫn còn đang tăng lên.

Phát giác Mẫu Thần thực lực bạo tăng, Không Thiền Tử lập tức mắng không nổi nữa, vội vã vung tay áo cà sa. Một khắc sau, một con voi lớn có vằn đen kim chất, bốn chân bốc hỏa tím sẫm bay ra. Vô số cuống rốn trong nháy mắt quất vào voi lớn. Một tiếng kêu đau như voi rống lên. Vòi voi trực tiếp quấn lấy Không Thiền Tử, quay đầu liền hướng phía Bắc chạy! "Chậm một chút chậm một chút, eo sắp gãy mất rồi!" Không Thiền Tử chật vật hô to.