Mẫu Thần lại không hề do dự mà đuổi theo. Bất quá tốc độ của Tượng Tứ Cửu nhanh đến mức khiến Mẫu Thần có chút bất ngờ, khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng xa. Thấy vậy, Không Thiền Tử lập tức sống lại, xoay người lại ngồi trên lưng Tượng Tứ Cửu, đắc ý giơ thẳng chưởng phía trước: “Thí chủ có duyên với tiểu tăng, chi bằng chúng ta so đấu một phen, nếu đuổi không kịp, ngươi liền trở về dưới trướng ta, nghe ta phân phó thì sao?” Mẫu Thần đột nhiên dừng lại. Cái rốn khổng lồ lơ lửng giữa trời. Không Thiền Tử nhìn thấy, còn đang nghi hoặc, ngay sau đó, liền thấy khí tức của Mẫu Thần lại lần nữa tăng vọt! Trong một thời gian ngắn ngủi, đã phá vỡ mà tiến vào Thần Chủ cấp! Lúc này, khí tức của Mẫu Thần rốt cuộc không còn tăng nhanh nữa. Trong ánh mắt kinh ngạc của Không Thiền Tử, trên cái rốn khổng lồ, những cái rễ nhỏ giống như xúc tu trong mực nang, đột nhiên đẩy ra, sau đó bắn về phía Không Thiền Tử! Không Thiền Tử lập tức hồn bay phách tán, không dám mở miệng nữa, điên cuồng vỗ vào mông Tượng Tứ Cửu: “Nhanh! Chạy mau!” Nhưng chỉ trong chốc lát, Mẫu Thần đã nhanh chóng đuổi kịp, trực tiếp sánh vai cùng Tượng Tứ Cửu. Đồng thời, vô số rễ cuống rốn trên người có chút co lại, giống như rắn độc, nhìn chằm chằm Không Thiền Tử. Không Thiền Tử dựng tóc gáy, vội vàng gượng cười: “Hiểu lầm, khụ khụ, thật là hiểu lầm, đúng rồi, tiểu tăng còn có chút việc, đi trước đây, thí chủ cứ tự nhiên, không cần phải theo làm gì cả.” Cái rốn khổng lồ không hề khoan dung, từng rễ cuống rốn không chút do dự, giống như từng mũi tên bắn về phía Không Thiền Tử! “Trả lại?!” Trong tình thế sống còn, Không Thiền Tử nào còn dám do dự, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, hô to một tiếng: “Bản thể cứu ta!” “Không ai có thể cứu ngươi!” Trong cái rốn khổng lồ, giọng Mẫu Thần tràn đầy phẫn nộ. Nhưng ngay sau đó, nàng chỉ cảm thấy một cỗ vĩ lực lớn lao khó có thể tưởng tượng ập đến, Thần Vực vừa mở ra đã bị cưỡng ép ép trở về! Trong sự kinh hoàng tột độ. Hắn trong nháy mắt đã mất đi cảm giác đối với mọi thứ xung quanh, sau một hồi trời đất quay cuồng, khi khôi phục lại cảm giác, liền "Liếc nhìn" thấy một bóng Phật Đà hùng vĩ ở cuối bầu trời, đang nhắm mắt ngồi xếp bằng. Trước bóng Phật Đà này, hắn như một con kiến, giờ khắc này, hắn lần đầu tiên nảy sinh một chút nhỏ bé cảm giác. “Đây, đây là đâu......” “Đã bảo ngươi đừng tới đây rồi mà, ngươi không chịu nghe.” “Đều là muốn tốt cho ngươi, sao ngươi lại...... Ai!” Không Thiền Tử đang ngồi xếp bằng trên lưng Tượng Tứ Cửu chậm rãi bay tới, lắc đầu than thở, hai tay dang ra: “Lần này thì hay rồi, tiểu tăng cũng không giúp được ngươi!” “Ngươi không phải hỏi Âm Thần ở đâu à?” “Ây, chính là chỗ này.” Hắn chỉ vào bóng Phật Đà. Mẫu Thần khẽ giật mình. Trong ánh mắt nghi hoặc mà dần rung động. Bóng Phật Đà ngồi cao trên khung trời, rốt cuộc chậm rãi mở hai mắt. Tựa như Phật Đà trên trời bỏ chút chú ý xuống con kiến dưới đất. Đồng thời, một giọng nói nhàn nhạt quen thuộc cũng chậm rãi vang lên: “Mẫu Thần đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ?” “...... Đạo hữu!?” Mẫu Thần ngây ngốc "nhìn" bóng Phật Đà trên trời. Giọng nói, chính là từ trong bóng Phật Đà này truyền ra. Mà hắn cũng ngay lúc này rốt cuộc hiểu ra. Vì sao hắn từ đầu đến cuối không thể liên lạc được với Âm Thần, vì sao Luyện Hư của Vạn Tượng Tông chậm chạp chưa đến, cùng những nghi ngờ lâu hơn mà hắn đã từng sinh nghi, tất cả đều được xâu chuỗi lại. Biến thành giọng nói "nghiến răng nghiến lợi" của hắn: “Ngươi, từ đầu đã cướp đoạt Thần Vị của Âm Thần?!” Giọng nói quen thuộc kia không vang lên nữa, chỉ là Mẫu Thần có thể cảm nhận được sự lạnh nhạt trong hai mắt của Phật Đà, dường như câu vừa rồi đã là nể tình gặp mặt thuở xưa. Mà bây giờ hắn, dường như đã không có tư cách nói chuyện nữa. “Uy uy uy, không được nói lung tung à, cái gì mà cướp đoạt, cái này gọi là có duyên với tiểu tăng!” Không Thiền Tử trợn mắt, giơ nắm đấm trắng nõn nà lên kháng nghị. Nhưng “ánh mắt” của Mẫu Thần chỉ hơi liếc qua người hắn rồi rơi thẳng vào bóng Phật Đà, sự đau khổ khi bị lừa dối, sự tuyệt vọng khi mưu tính thành công cốc...... Tất cả, đều trong khoảnh khắc này hóa thành căm hận vô cùng tận cùng lửa giận! Sau một khắc, cái rốn đột nhiên co rút, sau đó lại điên cuồng phồng lên! Trong nháy mắt này, từ bên trong cái rốn, bắn ra hàng trăm cái bóng người cuộn tròn. Những bóng người này dính đầy chất lỏng sền sệt giống như nước ối, vừa xuất hiện đã đồng loạt mở mắt, duỗi người ra, nhanh chóng sinh trưởng, đó chính là từng Tà Thần! Khí tức của bọn chúng, đều chỉ là Tứ Đẳng Thần Chủng, nhưng sau một khắc, vô số rễ cuống rốn từ trên cái rốn liền ào ào cắm vào lưng Tà Thần, vô số hương hỏa chi lực tràn vào, khí tức của đám Tà Thần nhanh chóng bành trướng. Không Thiền Tử thấy da đầu tê dại, kinh hãi nói: “Sao lại có nhiều hương hỏa thế!” Nhưng đối mặt với đợt phản kích cuối cùng của Mẫu Thần, bóng Phật Đà trên bầu trời chỉ lãnh đạm hơi cúi đầu nhìn xuống. Không gợn sóng, không kiêng kỵ, có chăng chỉ là từng tia tìm tòi nghiên cứu cùng như có điều suy nghĩ. Rốt cuộc. Có lẽ là hương hỏa chi lực rốt cuộc cạn kiệt, có lẽ là Tà Thần mà Mẫu Thần tạo ra đã đạt đến bình cảnh. Khí tức của bọn chúng cuối cùng không còn biến hóa nữa. Hàng trăm Thần hư Nhị Đẳng, Tam Đẳng đứng quanh Mẫu Thần, ngước nhìn lên bầu trời, trăm miệng một lời phát ra một tiếng gầm phẫn nộ! Sau đó chen chúc nhau đánh về phía bóng Phật Đà trên trời! Thần lực mãnh liệt! Khí lãng xoáy tròn! Không Thiền Tử lại giật mình, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở: “Coi chừng, đừng để Mẫu Thần chạy thoát!” Nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên là, Mẫu Thần sau khi sinh ra hơn trăm Tà Thần, cũng lại hướng về phía bóng Phật Đà trên trời đâm tới! Không Thiền Tử ngẩn người, cuối cùng cũng phản ứng lại, không khỏi lắc đầu cảm thán: “Bản thể ngươi làm người không được nha, người ta ngay cả mạng cũng không cần cũng muốn làm ngươi, không phải ta nói, ngươi cũng quá đáng ghét người ta rồi......” Ngay sau đó, hắn nghe thấy một tiếng thở dài sâu thẳm vang lên trên bầu trời. Cùng với tiếng thở dài này, trong ánh mắt kinh ngạc nhưng cũng ghen tỵ của Không Thiền Tử.