Chương 582: Thiếu Thốn (1)

Trên trời, đối mặt với trùng sát mà đến hơn trăm tôn Tà Thần, Phật Đà hư ảnh khuôn mặt bình tĩnh chậm rãi xòe bàn tay ra, sau đó nhẹ nhàng một nắm. Thời gian, phảng phất dừng lại như bình thường. Hơn trăm đạo thân ảnh, tính cả cái kia to lớn cuống rốn, như một tấm tranh treo ở trên trời, ngây ngốc lơ lửng giữa trời, không nhúc nhích tí nào. Không Thiền Tử thậm chí có thể nhìn thấy những Tà Thần này, trên mặt bọn họ vì phẫn nộ mà nhăn lại những nếp nhăn, nhìn thấy thần lực trên thân bọn hắn hóa thành thực chất lại cứng đờ bất động... Hết thảy tất cả, đều dừng lại tại trước đó một chớp mắt kia. Điều này khiến bọn hắn tựa như từng tôn tượng nặn sinh động như thật. Không Thiền Tử bay vòng quanh những Tà Thần này, tại mỗi một Tà Thần bên cạnh dừng lại, tò mò đánh giá bọn hắn, xoa bóp cánh tay, bẻ bẻ mí mắt. Thậm chí cố ý bay đến bên cạnh Mẫu Thần, cảm thấy hứng thú kéo những cuống rốn kia của Mẫu Thần, ngón tay còn luồn vào trong cuống rốn dùng sức chọc chọc. Lại ghét bỏ vô cùng đem chất nhầy trên tay thuận tay bôi ở trên thân một tôn Tà Thần bên cạnh. Sau đó sờ lấy cái đầu bóng loáng không gì sánh được của mình, trong miệng chậc chậc khen: "Tâm Duyên nhục thân, bản thể ngươi dùng đến càng ngày càng thuận tay, đáng tiếc không được bao lâu liền thật muốn dung nhập Giới Mô bên trong... Thời hạn thể nghiệm cảm giác thật là không tốt."

Lẩm bẩm một câu, hắn lập tức quay đầu nhìn về phía bầu trời, nhịn không được phàn nàn nói: “Lại nói bản thể ngươi thời điểm này ở Tiểu Thương Giới vô địch?”

“Ta cũng muốn ôm đùi a!”

Trên bầu trời, Phật Đà hư ảnh lười nhác liếc hắn một cái, chậm rãi thu hồi ánh mắt. Chỉ là thanh âm hùng vĩ mà đạm mạc, nhưng vẫn vang lên trên bầu trời: “Sao ngươi còn là Nguyên Anh?”

Không Thiền Tử lập tức khuôn mặt nhỏ tối sầm, đây là hết chuyện để nói rồi à. Tay nhỏ bóp quyền che trước miệng, ho khan một tiếng, làm bộ nói: “Tiểu tăng tu hành cần nhờ đốn ngộ, cái này đốn, cái kia ngộ, không phải dễ dàng như vậy, khụ, không nói đến tiểu tăng, thí chủ lần này bế quan bảy tám chục năm, nhưng có thu hoạch?”

Nhưng mà Phật Đà hư ảnh lại không để ý tới hắn, trực tiếp nhắm mắt lại. Không Thiền Tử cũng lơ đễnh, lại lớn tiếng hỏi: "Ngươi cùng Huyền Nguyên Tử tính toán cái thiên địa đại kiếp này, mấy chục, trên trăm năm nữa cũng sắp đến rồi đúng không? Ngươi có tính toán gì không?"

Hoa ——

Một trận gió quái dị đột nhiên thổi qua, trực tiếp đem Không Thiền Tử tính cả Tượng Tứ Cửu, cùng một đám Tà Thần đều thổi bay ra ngoài mấy vạn dặm. Trong tiếng gió, ẩn ẩn truyền đến một tiếng nhạt không thể nghe thấy hai chữ "Ồn ào". Không Thiền Tử lập tức hậm hực nhếch miệng. Sau đó ánh mắt rơi vào những Tà Thần cùng bị bản thể đưa tiễn với hắn. Những Tà Thần này đứng thẳng bất động ở giữa không trung, tựa hồ hoàn toàn mất đi ý thức, như cũ duy trì trạng thái trước đó. “Bắt lại rồi lại không giết...... Chậc chậc, bản thể có chút tâm tư nhỏ, quá rõ ràng!”

Không Thiền Tử sờ đầu trọc của mình, như có điều suy nghĩ. Nhưng rất nhanh liền cười hì hì gật gù đắc ý một hồi, lập tức gọi Tượng Tứ Cửu: "Đều bắt lại! Phật gia ta cái đại hoành nguyện, không chừng phải nhờ vào bọn chúng!"

Tượng Tứ Cửu không dám nghịch lại, lúc này liền đem một đám Tà Thần nuốt vào trong miệng, Không Thiền Tử lập tức nhảy lên lưng nó, lại lần nữa nói liên miên lải nhải, Tượng Tứ Cửu rất nhanh hai mắt ngất đi, không chịu nổi sự tra tấn mà dùng vành tai lớn bịt kín tai của mình, nhưng lại bị Không Thiền Tử đưa tay nhấc lên. "Đang nói chuyện với ngươi đấy!"

Một người một tượng, dần dần đi xa...

...Kính Duyên Châu Nam Bộ. Đại Hạp Cốc đã biến thành một mảnh đầm lầy. Phía trên bờ nam, cảnh tượng hoang tàn khắp nơi. Nơi từng là thánh địa tu hành linh khí bậc nhất Cửu Châu, bây giờ vô số linh mạch bị Chân Võ Giả cùng Tà Thần Vạn Thần Quốc, dư âm chiến đấu của tu sĩ đánh gãy, rất nhiều linh khí tràn lan về phía biển rộng xung quanh. Những Thần Điện sừng sững trên cao nguyên đã biến thành một vùng phế tích, tu sĩ Hương Hỏa Đạo lui tới, bây giờ cũng bị Chân Võ Giả thay thế, giờ phút này từng nhóm đứng trên phế tích, đại kỳ Huyền Quy của Chân Võ Giả, đón gió phấp phới, số lượng kinh người. Mà ở hàng đầu Chân Võ Giả đông nghịt này, hơn mười vị khí tức suy sụp Ngũ giai Chân Võ Giả toàn thân đẫm máu, lại đều cung kính vô cùng cúi đầu đứng phía dưới một lão giả. Lão giả râu tóc lộn xộn, trên sợi râu còn thấm vết máu. Hắn tùy ý khoác lên một chiếc áo choàng, ẩn ẩn có thể thấy những vết sẹo dữ tợn trên lồng ngực, chậm rãi khép lại trong huyết khí. Hắn không thèm để ý chút nào những thứ này, chỉ trầm mặc nhẹ nhàng đặt xuống một quyển trục đầy tên trong tay. Ánh mắt đảo qua những Chân Võ giả phía dưới, mỗi người đều im lặng nhưng lại có chút vui mừng cùng kích động. Chân Võ Giả cho đến giờ đã tiêu diệt được đối thủ lớn nhất, dù phải trả một cái giá thảm trọng tương đương để tiêu diệt những Tà Thần cùng Tà Tu này, nhưng những người sống sót sau khi bi thương cuối cùng vẫn khó kìm nén được niềm vui chiến thắng. Đó là lẽ thường tình. Nhưng giờ phút này, nơi này cũng là nơi mà hắn không cách nào dễ dàng tha thứ được. Trong đầu, từng gương mặt tươi sống đã mất dần hiện lên, cuối cùng, như dừng lại tại khuôn mặt cực kỳ tức giận của “Đông Vương” gần đây, ngay cả thi thể cũng không thể lưu lại. Ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo như dao găm, dần dần âm u nhìn xuống mấy Ngũ giai Chân Võ Giả bên dưới. Hắn thấy được sự sợ hãi cùng chột dạ ẩn sau vẻ trấn định của những người này, thấy được những người này có một dòng huyết khí dâng trào hùng hậu bên trong nhưng lại cất giấu trái tim đã mục ruỗng... Khác hẳn với những khuôn mặt trẻ tuổi non nớt phía sau. Lão giả không khỏi đau lòng nhắm mắt lại, giờ phút này trong lòng trăm vị tạp trần. "Để phàm nhân nắm giữ vận mệnh của chính mình con đường này... Đến cùng là đúng hay sai?"

"Lão sư, ta thật không phân rõ được nữa rồi..."

Hắn từng không chút dao động, một lòng tin tưởng sự thù hận, quán triệt mục tiêu của mình, vì thế dù không tiếc đứng đối diện với lão sư kính trọng nhất. Nhưng khi mục tiêu rốt cục từng chút tiếp cận thành công, cái bóng dưới ánh hào quang của thành công càng lộ ra rõ ràng. Hắn thấy được sự xấu xí và dơ bẩn dưới thành công. Hắn càng lúc càng khó kìm chế sinh ra một tia sợ hãi. Hắn không sợ chết. Lại sợ rằng những Chân Võ giả đã chiến đấu cả một đời, cố gắng tất cả để đổi lấy trái ngọt, cuối cùng bị người khác đánh cắp! Nếu như những võ giả cuối cùng dùng tất cả để có được thế giới, rồi lại xuất hiện tôn ti cao thấp, lại xuất hiện những nhóm người cưỡi lên trên đầu chúng sinh... Vậy tất cả những gì hắn làm trong những năm này, đến tột cùng có ý nghĩa gì? Mê mang, suy yếu, lo lắng nghi hoặc... vô số cảm xúc tràn ngập trong lòng.