Chương 582: Thiếu thốn (2)

Nhưng Vương Húc chung quy là Chân Võ Chi Tổ. Là người lấy thân phận phàm nhân, dẫn dắt những người phàm từng bước một trưởng thành, thậm chí quét ngang Hoàng Cực Châu, Kính Duyên Châu Võ Tổ! Mở hai mắt ra lúc này, hắn rốt cuộc hạ quyết tâm, thu hết những mềm yếu và mông lung trong lòng, hắn lại một lần nữa trở thành Võ Tổ giết chóc quyết đoán. Nhìn xuống phía dưới đại quân Chân Võ giả cuồn cuộn, cùng hơn mười vị Chân Võ Giả Ngũ giai, lão giả chậm rãi mở miệng: “Vạn Thần Quốc đã diệt vong!” “Chân Võ sẽ hưng thịnh!” “Trận chiến này, Bắc Vương, Nam Vương... đều lập đại công, đáng chúc mừng!” “Các vị đồng bào có công lớn với Chân Võ, đáng chúc mừng!” “...Nhìn các vị đã sẵn sàng ra trận, không được lười biếng, ít ngày nữa, đại quân Chân Võ sẽ dẫm nát Trung Thắng Châu, giải cứu tất cả phàm nhân bị nô dịch!” “Ngoài ra, tất cả đồng bào hy sinh, đều sẽ được lập bài vị, thờ cúng trong Chân Võ Điện!” Sau một hồi im lặng ngắn ngủi. Trong đại quân Chân Võ mênh mông, vang lên tiếng hô đinh tai nhức óc: “Chân Võ sẽ hưng thịnh!” “Chân Võ sẽ hưng thịnh!” Niềm vui chiến thắng, theo tiếng hô của đám người Chân Võ, xông thẳng lên trời! Nói xong những lời này, lão giả nhìn chằm chằm đại quân Chân Võ, sau đó đi xuống đài cao, biến mất trong nháy mắt. Thấy lão giả rời đi, Bắc Vương và những người phía dưới lặng lẽ liếc nhìn nhau, thở phào một hơi thật dài, lập tức thả lỏng bàn tay đẫm mồ hôi lạnh. Huyết khí trong lòng bàn tay cũng lần lượt lặng lẽ thu lại. Bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, vừa rồi nếu có bất kỳ manh mối bất thường nào, bọn họ sẽ trực tiếp liên thủ... Bất quá cũng may, Võ Tổ dường như không phát giác ra sự kỳ lạ trong cái chết của Đông Vương. Nhưng điều này cũng bình thường, dù sao trên chiến trường, pháp thuật không có mắt, cho dù là Chân Võ Giả Ngũ giai, một sơ sẩy, cũng khó tránh khỏi mất mạng. Nghĩ đến điều này, trong lòng họ không khỏi nảy lên một tia may mắn. May mắn Võ Tổ không phát giác, cũng may mắn không cần phải thật sự đi đến bước đó.

“Dù sao, đó là Võ Tổ a, cho dù có người kia giúp đỡ, nhưng ai có thể thật sự xác định sẽ thắng được hắn?” Bắc Vương nhìn theo hướng bóng lưng biến mất, trong lòng nghĩ như vậy...

Bên ngoài Kính Duyên Châu, trên biển mây. Lão giả mặc thanh bào chắp tay ẩn mình trên biển mây, ánh mắt kinh ngạc lẳng lặng nhìn cuộc đại chiến vừa diễn ra ở Kính Duyên Châu. Bên cạnh, một thanh niên áo đen lạnh lùng khoanh tay đứng thẳng. Hắn hơi cúi đầu, cung kính vô cùng, đối với những chuyện xảy ra ở Kính Duyên Châu xa xôi, lại chẳng thèm nhìn. Một lúc lâu sau, cho đến khi thấy Chân Võ Chi Tổ thân hóa huyết đao, chém giết Mẫu Thần, lão giả mặc thanh bào mới thở dài một hơi. Lập tức không nhịn được vỗ tay tán thưởng: “Không hổ là người có thiên mệnh, chỉ hơn sáu trăm năm, đã có thể dùng sức một mình, diễn hóa Chân Võ Chi Đạo đến cảnh giới hiện tại... Nhìn khắp Tiểu Thương Giới, hiện tại có mấy ai có thể sánh được?” Vừa dứt lời, trong đầu ông đột nhiên nhảy ra hình ảnh một thanh niên tu sĩ có diện mạo tầm thường, hứng thú của lão giả mặc thanh bào ban đầu còn rất cao, lập tức giống như ăn phải ruồi khó chịu. Lắc đầu, dường như muốn vứt hình ảnh đó khỏi đầu, ông liền nhìn về phía Chân Võ Chi Tổ mình đầy máu, khí tức uể oải, trên mặt lộ ra vẻ dao động. Vị Chân Võ Chi Tổ này tuy rằng một mình chém giết Mẫu Thần Vạn Thần Quốc, nhưng cũng bị thương không nhỏ, nếu muốn giành đại cơ duyên trên người đối phương, lúc này chính là cơ hội hiếm có. Nhưng khi nhìn thấy Hóa Long Trì màu vàng bên cạnh đối phương, trong mắt lão giả mặc thanh bào, vẫn không khỏi thoáng qua một tia vẻ kiêng dè.

“Diệp Thương Sinh…” Lão giả mặc thanh bào lập tức khẽ dời ánh mắt, nhìn về phía thanh niên áo đen lạnh lùng bên cạnh, nhỏ giọng hỏi: “Thân Phục, việc ta giao cho ngươi, bây giờ thế nào rồi?” Thanh niên áo đen lạnh lùng vẻ mặt kính cẩn, trầm giọng trả lời: “Bẩm Thái Thượng, đã bắt đầu dùng gần nửa số máu dự trữ trong tông, luyện chế 200.000 vạn huyết nô phàm nhân… Tất cả đều đã luyện thành huyết phiên, trong đó huyết cấu đã được bảo quản tốt, bất cứ lúc nào cũng có thể cung cấp cho Thái Thượng tu hành.” Lão giả mặc thanh bào nghe vậy, không khỏi khẽ thở dài, lộ ra vẻ xót xa: “Huyết Đạo chi pháp, quả thực làm trời đất oán giận, nếu không bị bất đắc dĩ, ta cũng không nỡ phá hủy những tích lũy nhiều năm của tông.” “Nhưng mà huyết nô phàm nhân, cuối cùng vẫn còn kém, nếu đều là huyết nô tu sĩ thì…” Nói đến đây, ông đột nhiên nhìn về phía thanh niên áo đen lạnh lùng, lộ ra nụ cười: “Ngươi tu luyện «Thập Phương Chân Ma Kinh» còn muốn tiến thêm, độ khó lại tăng gấp bội, ta cũng khó có thể như trước đây giúp ngươi, nếu như ngươi chuyển tu Huyết Đạo, ta ngược lại có thể giúp ngươi một tay, để ngươi sớm ngày xây dựng Đạo Vực viên mãn, thậm chí có lẽ có cơ hội, có thể dòm ngó cảnh giới Luyện Hư.” Thanh niên áo đen lạnh lùng nghe vậy sững sờ, chợt trên mặt lộ ra vẻ kinh hỉ và chần chờ: “Thế này… Thái Thượng, đệ tử còn có cơ hội sao?” “Có, đương nhiên là có.” Lão giả mặc thanh bào cười ha hả nói: “Đợi chuyện này xong, ta sẽ ban cho ngươi chân chính Huyết Đạo chi pháp!” Trên mặt thanh niên áo đen lạnh lùng lập tức không giấu được vui mừng, cúi người hành lễ: “Thân Phục nhất định toàn lực phò tá Thái Thượng phi thăng thượng giới! Trường sinh vĩnh thọ!” Nhìn vẻ vui mừng trên mặt Thân Phục, lão giả mặc thanh bào cũng lộ ra một vòng ý cười hiền hòa. Bất quá lúc này, Thân Phục lại khẽ nhíu mày nói: “Chỉ là nhiều huyết phiên như vậy, có phải hơi lãng phí không? Ta đã phái người thăm dò rồi, trận pháp bốn phía thành này cũng không tính là mạnh.” “Cẩn tắc vô áy náy, vạn nhất lại ẩn giấu lão già nào đó…” Lão giả mặc thanh bào tùy ý cười cười: “Nếu đã chuẩn bị kỹ càng rồi, vậy không cần ở đây nữa, đi thôi!” Thân Phục nghe vậy, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu. Hai người lập tức biến mất trong biển mây mênh mang.