Trong thức hải nhục thân của Tâm Duyên.

Vương Bạt Nguyên Thần chậm rãi thu hồi ý thức. Trong mắt vẫn còn chút vẻ đạm mạc do sự dung hợp với thiên địa mang lại. Sau khi dung hợp với thiên địa, thất tình lục dục của con người dường như đều biến mất không dấu vết, chỉ còn lại một trái tim không vui không buồn, chỉ hướng về cầu đạo. Không, không phải cầu đạo mà là “hành đạo”. Bởi vì cầu đạo vẫn còn chứa sự mong muốn, còn “hành đạo” chỉ là thuận theo đại đạo mà đi, không có điểm đến, cũng không có phương hướng. Không mong cầu, cũng không ước muốn. Nếu không nhờ Không Thiền Tử đánh thức, giúp hắn thoát khỏi trạng thái tương dung với thiên địa, có lẽ không cần bao lâu, khi hắn càng đi xa trên con đường “đại đạo”, nhân tính của hắn sẽ hoàn toàn tiêu diệt trong đại đạo, mà thực sự trở thành cái gọi là “Âm Thần”.

Tuy nhiên, lúc này hắn không có bao nhiêu cảm giác sợ hãi, chỉ vì “nhân tính” chưa hoàn toàn trở về, không có chút sợ hãi nào. Nhưng mọi sự họa phúc tương y, không có e ngại, lại giúp hắn trong lần tiếp xúc ngắn ngủi với Mẫu Thần, suy nghĩ thông suốt một vài điều trước kia chưa xác định: “Vạn Thần Quốc, quả nhiên sinh ra từ thiên địa, giờ ta lại thấy rõ hơn chút, Thần Vị của chúng trên người, gần như không khác gì các tiết điểm trong Tiểu Thương Giới, chỉ là giới hạn cực kỳ có hạn......” “Tiểu Thương Giới vì tự vệ, mới sinh ra những Tà Thần này để loại trừ tu sĩ...... Nhưng nếu sự an bài thật sự là vậy, tại sao ở thời điểm này, lại xuất hiện 'Chân Võ Chi Đạo'?” Vương Bạt lộ vẻ trầm tư. Thiên địa sắp loạn, ắt có yêu nghiệt. Chân Võ Chi Đạo có thể xuất hiện vào lúc này, nếu nói không phải do thời thế mà sinh, hắn đều không tin. Nhưng trước có Tà Thần, sau có Chân Võ, mặc dù cả hai đều nhằm vào việc loại trừ tu sĩ, nhưng sự xung đột giữa chúng dường như nổ ra trước một bước. Vạn Thần Quốc trực tiếp bị tiêu diệt. Với sự an bài như vậy, trong đại cục Tiểu Thương Giới, lại chẳng có chút ích lợi nào. Đây chính là điều khiến hắn hoang mang từ trước tới nay.

Nghĩ ngợi một lát, Vương Bạt khẽ lắc đầu, không còn cố chấp nữa: “Có lẽ bên trong còn có những tình huống ta chưa từng biết đến.” Hắn lập tức chuyển sự chú ý đến thức hải trong Tâm Duyên, nơi Ma La Cự Tượng Vương đang ra sức thôn phệ Hỗn Độn Nguyên Chất và những đạo ý lộn xộn trên ý thức của nó. Trong không gian tối tăm mờ mịt, từng đạo khí tức, gần giống như voi lớn cấp Ngũ giai cùng Mặc Long, dưới sự khống chế của ý thức Ma La Cự Tượng Vương, vừa nuốt, vừa tiêu hóa lượng tích lũy khổng lồ mà Tâm Duyên đã thu thập nhiều năm. Hắn có thể cảm nhận được Ma La Cự Tượng Vương đang chìm đắm trong niềm vui nâng cao sức mạnh của mình, thậm chí bản thân ý thức của nó còn không ngừng triệu tập những đạo ý đang tản mác khắp nơi trong thiên địa. Nhờ Đạo Binh, nó xem như gián tiếp thoát khỏi sự hạn chế của Tiên Thiên Thần Ma, giờ lại không còn ràng buộc, tham lam tranh thủ từng chút thời gian, lĩnh ngộ đạo vực, hấp thụ Hỗn Độn Nguyên Chất, để bản thân mạnh hơn. Cần cù như vậy, dù cho lúc này Vương Bạt có nhân tính đạm mạc, nhưng cũng nảy sinh chút cảm giác tự than không bằng. Nhưng chỉ có thế thôi. Hắn lãnh đạm nhìn lướt qua ý thức Ma La Cự Tượng Vương, trong lòng bình tĩnh đến lạ. Tiên Thiên Thần Ma đến từ giới bên ngoài này, có lẽ vĩnh viễn sẽ không biết con người có câu nói: Mỗi năm khổ hận ép kim tuyến, vì người khác làm quần áo cưới.

Ánh mắt của hắn, trực tiếp xuyên qua Tâm Duyên, rơi vào khe hở còn lại một chút nơi Giới Mô Mô Nhãn ở ngực. Nơi đó, một cái túi linh thú dưới sự bảo vệ tận lực của hắn, từ đầu đến cuối vẫn dừng lại ở Mô Nhãn, chờ đợi năm con Thần Thú trở về. Bất quá đáng tiếc là, năm con Thần thú hiện tại vẫn chưa quay về, Vương Bạt chỉ có thể thông qua khí tức lưu lại tại Giới Mô để xác định trạng thái của chúng dường như cũng không tệ.

“Thời gian không còn nhiều lắm.” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Nhục thân Tâm Duyên có thể kiên trì lâu như vậy dưới sự ăn mòn của Giới Mô, khiến Vương Bạt có chút bất ngờ, nhưng với tốc độ hiện tại, nhiều nhất còn hơn mười năm, Giới Mô sẽ khép kín hoàn toàn. Thậm chí nhanh hơn thì chỉ trong vài năm. Trong tình huống này, Vương Bạt không khỏi sinh ra một chút lo lắng.

Tâm niệm vừa động, ý thức của Vương Bạt nhanh chóng lan tỏa về phía Giới Mô.

Sau một khắc, trước mắt hắn lại lần nữa trở về với những mạng lưới tơ đan xen đen trắng. Nơi đây, chính là cấu trúc nên tầng cuối cùng “Đạo” của Tiểu Thương Giới. Mỗi một tiết điểm đại diện cho một loại đạo đơn lẻ, và các tiết điểm, cùng nhau hợp thành từng quy tắc, quyền hành.

Theo sự biến hóa trong suy nghĩ của hắn. Những mạng lưới tơ dường như vô tận trước mắt cũng nhanh chóng biến đổi.

Rất nhanh. Một bộ phận mạng lưới tơ đen trắng trước mắt hắn bỗng nhiên dừng lại. Những mạng lưới tơ này khác biệt với những cái khác, bên trên thiếu khuyết từng mảng một cách rất chỉnh tề, giống như có người cố ý cắt đứt một phần của chúng.

Ý thức của Vương Bạt “dạo chơi” qua những mạng lưới tơ này. Trong lòng dâng lên một tia minh ngộ: “Những bộ phận bị khuyết thiếu này, hẳn là Thần Vị của đám Tà Thần......” “Một Thần Vị, đại diện cho một phần 'Đạo', nhưng Tiểu Thương Giới còn cần phải tiếp tục vận hành, cho nên Thần Vị chèn ép 'Đạo' rất hạn chế, không thể gây nhiễu loạn đến vận chuyển của Tiểu Thương Giới.” “Thần Vị Âm Thần ở......” Trong mi tâm, Âm Thần Miếu, tượng thần Âm Thần hơi động đậy. Tâm hắn cảm giác được, rất nhanh nhìn thấy một mạng lưới tơ cực kỳ đặc thù. Dường như tồn tại trong cái bóng của các mạng lưới tơ khác. Nhưng nếu đổi một góc độ nhìn, tất cả mạng lưới tơ, lại giống như là cái bóng của nó. Mạng lưới tơ này cũng tương tự thiếu khuyết một phần nhỏ. Nếu Vương Bạt không đoán sai, mạng lưới tơ này hẳn là nơi đặt Thần Vị của Âm Thần. Hắn ghi nhớ khí tức của mạng lưới tơ này, sau đó “dạo chơi mà đi”. So với lúc mới tới đây hoàn toàn không có cảm giác khác biệt, giờ đây hắn đã mơ hồ có thể cảm nhận được phương hướng của những “Đạo” trong từng mạng lưới tơ này.

Chỉ là khi đến trước một chỗ mạng lưới tơ, hắn không khỏi dừng lại. Trong lòng, lần đầu tiên trào dâng một sự chấn động kịch liệt.

Hắn kinh ngạc nhìn một tấm mạng lưới tơ tàn phá chỉ còn lại một góc, nhưng vẫn tiếp tục dựng lên. Từng tiết điểm không trọn vẹn, những sợi tơ đen trắng đứt đoạn như bị người cưỡng ép giật xuống, dường như muốn thuật lại một quá khứ bất đắc dĩ và không thể tưởng tượng nào đó. “Là ai đã làm? “Ai có khả năng phá hư 'Đạo' của Tiểu Thương Giới?” Vương Bạt trong lòng không khỏi nảy ra câu hỏi to lớn. Nhưng không ai trả lời hắn. Hắn chỉ có thể phân biệt những mảng lưới tơ đen trắng còn sót lại này, nhưng cuối cùng không thể nhận ra điều gì. “Không quen thuộc quy tắc và tiết điểm......” Vương Bạt trong lòng dâng lên sự nghi hoặc càng lớn. Trong Tiểu Thương Giới, lại còn tồn tại một quy tắc không hoàn chỉnh. Rốt cuộc là quy tắc gì?

Trong lòng suy tư một hồi, cuối cùng không có kết quả, hắn nhanh chóng từ bỏ hành vi vô nghĩa này, một lần nữa trở lại trước mặt mạng lưới tơ mà trước đó đã lĩnh hội.

Hắn đã hoàn toàn hiểu rõ hai tiết điểm trên mặt mạng lưới này. Nhờ có công lao của hai tiết điểm này, Ngũ Hành trong Huyền Hoàng Đạo Vực đã sớm viên mãn nhất giai, suy rộng ra, tốc độ hoàn thiện đạo vực rõ ràng nhanh hơn rất nhiều so với trước đây, chỉ là hắn không xác định có thể thuận lợi hoàn thiện những đạo vực khác trước khi đại kiếp tiến đến hay không. Nhưng hắn không còn tâm trí để suy nghĩ những điều đó, tâm thần rất nhanh đã chìm hoàn toàn vào trong đó......

Cùng lúc đó.

Bên ngoài thân thể Tâm Duyên, pháp khí truyền tin được bao phủ bởi bóng Phật Đà, đang gấp gáp chấn động, không một ai để ý, cuối cùng cũng trở nên im lặng.......

Vạn Tượng Tông. Trong Thuần Dương Cung.

Triệu Phong sắc mặt ngưng trọng buông linh tê thạch trong tay xuống, nhìn một đám Hóa Thần xung quanh như Cấp Anh, Tu Di, Bàng Hưu, Linh Uy Tử... Trầm giọng nói: “Chư vị trưởng lão, Tần Thị truyền âm, chắc các ngươi đều đã nghe.” “Nguyên Thủy Ma Tông sắp xâm chiếm Đại Tấn đô thành, Tần Thị hướng chúng ta, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan cầu viện, chuyện này, các ngươi nói sao?”