Chương 583: Biến (1)

"Nguyên Thủy Ma Tông......"

Trong Thuần Dương Cung, một đám tu sĩ Hóa Thần nghe Triệu Phong nói, đều không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống. Cấp Anh khẽ nhíu mày, đưa ra một vấn đề cực kỳ mấu chốt: "Không kể đến Du Tiên Quan, phía bắc Đại Tấn đô thành có Trường Sinh Tông trấn giữ, phía đông và phía nam do Vạn Tượng Tông ta trông coi, vậy mà Nguyên Thủy Ma Tông ở phía bắc, bọn chúng làm sao có thể vượt qua hai đại tông phái, tiến thẳng vào nội địa Đại Tấn?"

"Lại coi như bọn chúng ngấm ngầm sử dụng thủ đoạn, chui vào nội địa Đại Tấn, chẳng lẽ Nguyên Thủy Ma Tông không sợ ba tông chúng ta liên hợp vây đánh?"

Lời Cấp Anh nói, được phần lớn người trong điện đồng tình. Triệu Phong nghe vậy trầm ngâm nói: "Theo ý kiến của trưởng lão Cấp Anh, cũng không đồng ý chúng ta đến giúp sao?"

Cấp Anh chần chừ một lúc, lắc đầu nói: "Ba tông một nhà đồng tâm hiệp lực, Tần Thị đã mở lời, bất kể thế nào, chúng ta cũng phải có ý biểu thị. Nhưng nếu không rõ tình hình của Ma Tông, viện trợ bao nhiêu, thì cần phải bàn bạc kỹ."

Linh Uy Tử bên cạnh cũng nhỏ giọng nói: "Vừa rồi trong linh tê thạch, Tần Thị nói không được tường tận lắm. Nếu Nguyên Thủy Ma Tông thật sự muốn động thủ với Tần Thị, với sự kín đáo và quỷ quyệt của Hàn Yểm Tử, hẳn là ít người biết, sao có thể để lộ tin tức?"

"Nếu ta là Hàn Yểm Tử, trừ người cầm đầu ra, quyết sẽ không cho người thứ ba biết chuyện này."

"Hơn nữa, Nguyên Thủy Ma Tông lúc này bỗng nhiên muốn động thủ với Tần Thị, thật sự có chút không hợp lý. Mấy chục năm trước, Hàn Yểm Tử mới vừa bị Huệ Sư Bá Tổ đánh cho thiệt hại nặng nề, chẳng lẽ hắn không sợ Huệ Sư Bá Tổ ra tay lần nữa?"

"Rốt cuộc điều gì khiến Ma Tông nhất định phải động thủ với Tần Thị?"

"Hay là, mục đích Ma Tông ra tay với Tần Thị là gì?"

Cấp Anh nghe vậy không khỏi gật đầu đồng ý: "Đúng vậy, chúng ta không rõ mục đích của Ma Tông, thì chẳng khác nào chúng ở trong tối, chúng ta ở ngoài sáng. Khi chưa biết rõ ý định của Ma Tông, ta thấy không nên tùy tiện hành động."

Triệu Phong nghe vậy lông mày hơi giãn ra, trong lòng hắn cũng có ý nghĩ như vậy. Mặc dù không nói rõ được quá nhiều lý do, nhưng bản năng mách bảo hắn cảm thấy có gì đó không ổn. Bất quá, hắn lại chú ý đến trong các tu sĩ Hóa Thần, tiền nhiệm Tông chủ Khuất Thần Thông lại lộ vẻ lo lắng, hình như có ý kiến khác. Trong lòng hơi động, hắn liền khách khí hỏi: "Trưởng lão Khuất thấy thế nào?"

Mọi người nhất thời nhìn về phía Khuất Thần Thông. Khuất Thần Thông có chút chần chừ, lập tức hỏi mọi người một vấn đề: "Chư vị còn nhớ, sau khi Phó Tông chủ Vương xây dựng xong Đạo Tràng, từng thôi diễn tương lai cho Tần Thị?"

Vấn đề này vừa thốt ra, các tu sĩ trong điện lập tức nghĩ đến điều gì đó, không khỏi biến sắc. Sắc mặt Cấp Anh không còn bình tĩnh như trước, mà lộ vẻ ngưng trọng: "Ta nhớ Vương Phó Tông chủ lúc đó đã đưa ra bình luận về Tần Thị, có nói đến 'kiếp số khó thoát', chẳng lẽ nói..."

"Tần Thị bây giờ đang ứng kiếp?"

Linh Uy Tử lại nghĩ đến nhiều hơn, mặt lộ vẻ trang nghiêm: "Nói vậy, đại kiếp thiên địa chẳng lẽ lại bắt đầu từ Tần Thị sao?"

Mọi người cũng đều nhớ đến trước đây Vương Bạt đã từng là người chỉ huy Tần Thị và Lương Vô Cực của Trường Sinh Tông, tâm tình nhất thời trở nên nặng nề hơn. Tu sĩ không tin vào cái gọi là mệnh trời, nhưng nếu lời nói lại xuất phát từ vị Phó Tông chủ Vương kia, mọi người đều ít nhiều phải lo lắng.

"Phó Tông chủ bây giờ vẫn không liên lạc được sao?"

Trong lúc im lặng, Linh Uy Tử lại lên tiếng hỏi. Triệu Phong hơi lắc đầu: "Mấy chục năm trước, hắn nói muốn bế quan một thời gian, sau đó liền không có tin tức truyền đến."

Mọi người không khỏi lộ vẻ thất vọng. Nếu Vương Bạt còn ở đây, với tài nghệ thôi diễn bói toán của hắn, chắc có thể xác nhận đại kiếp thiên địa có đến gần hay không. Nhưng cũng chính vì không thể xác nhận được, nên mọi người giờ lại rơi vào thế khó xử.

Bất quá, đúng lúc này, một đạo lưu quang rơi xuống ngoài điện.

"Tâm kiếm Phong Vương Dịch An, cầu kiến Tông chủ."

Triệu Phong hơi ngẩn ra, lập tức trầm giọng nói: "Cho vào đi."

Thoại âm vừa dứt, một thân ảnh thanh niên bước nhanh đi vào. Mọi người nhìn lại, thấy thanh niên này có sáu phần giống Vương Bạt, nhưng lại tuấn tú hơn không ít. Khí tức bây giờ cũng đã vững vàng ở mức Nguyên Anh hậu kỳ, hiển nhiên ngày thường cũng bỏ không ít công khổ luyện. Trong số những người đang ngồi có không ít trưởng bối thân cận, thấy vậy không khỏi ngầm gật đầu. Mà thanh niên đối mặt với nhiều tu sĩ Hóa Thần như vậy cũng không hề bối rối, trước tiên hành lễ với Triệu Phong, sau đó lại bái chào mọi người. Lập tức, hai tay đưa một pháp khí truyền tin lên, trình cho Triệu Phong.

Triệu Phong hơi nghi hoặc nhận lấy, sau khi kích phát pháp lực, bên trong truyền đến một giọng nói khó phân biệt. Nhưng nội dung giọng nói đó, lại khiến Triệu Phong chấn động trong lòng!

"Nguyên Thủy Ma Tông tiến công Thiên Kinh, bố trí nhân thủ cụ thể?!”

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Vương Dịch An: "Hắn là......"

Vương Dịch An gật đầu, trầm giọng nói: "Người này tên họ không tiện nói ra, nhưng hắn cùng phụ thân có quan hệ tâm đầu ý hợp, hẳn là đáng tin."

Mọi người xung quanh vốn định nói gì đó, nhưng sau khi nghe được nửa câu kia, những lời muốn nói cũng không khỏi thu lại. Triệu Phong lại như có điều suy nghĩ, mơ hồ đoán được thân phận của đối phương. Nắm chặt pháp khí truyền tin, trong lòng trầm ngâm. Suy nghĩ hồi lâu, hắn nhìn quanh mọi người, lần nữa hỏi: "Chuyện Nguyên Thủy Ma Tông xâm chiếm Tần Thị, xem ra hẳn là có mấy phần tin cậy."

"Nếu thật là đại kiếp mở ra, vậy Tần Thị lần này cầu viện, nên đi hay không nên đi?"

Chỉ là lần này, bất luận là Cấp Anh hay Linh Uy Tử, đều không có ý phản đối. Trợ giúp cũng được, phòng ngự cũng xong. Bây giờ Vạn Tượng Tông đã khôi phục lại không ít nguyên khí từ những tổn thất trước đây, nhất là còn có một vị tổ sư Huệ Uẩn Tử tọa trấn. Dù có rút mấy Hóa Thần đến trợ giúp, tông cũng sẽ không xảy ra vấn đề lớn, điều này để lại không ít khoảng trống cho Vạn Tượng Tông. Mà xét đến khả năng đại kiếp, giúp Tần Thị cũng không khác gì giúp chính mình.

"Xem ra ý kiến của mọi người đã nhất trí."

Triệu Phong liếc mắt nhìn mọi người, nhẹ gật đầu, rất nhanh liền đưa ra quyết định.