Chương 576: Bộ thứ ba hóa thân (2) Vương Bạt khẽ gật đầu, lập tức chú ý thấy thân ảnh của lão tăng so với trước đó lại càng thêm hư ảo. Lo lắng nói: “Đại Sĩ, ngươi......”

Lão tăng mày trắng cười nhạt một tiếng: “Ha ha, nhục thân, Đạo Vực dù cường hoành, nhưng cũng bị hãm trong Giới Mô, ta dù sao cũng chỉ là một sợi ma niệm, muốn vận dụng, tự nhiên phải đánh đổi một số thứ, bất quá cái này cũng không quan trọng, ta thấy ngươi tinh thông rất nhiều pháp môn, nghĩ đến là muốn tự mình đi con đường dung hợp thế gian Vạn Pháp, có hứng thú lĩnh hội “không” của Phật môn ta không?”

“Không?”

Trong lòng Vương Bạt hơi động.

Lão tăng mày trắng lại tiếp tục nói: “Không người, không ngã, vạn vật đều là không, chư pháp đều không, đây là đạo của “không”.”

“Mà đạo ngươi tu là “có”, cái gọi là vạn vật đều ở ta, vạn pháp đều về bản thân, đây là đạo của “có”.”

“Có và không tương sinh, có lẽ ngươi có ích lợi riêng.”

Linh giác của Vương Bạt hơi rung, ẩn ẩn đã nhận ra một tia thời cơ, lúc này gật đầu nói: “Xin Đại Sĩ ban pháp cho.”

Lão tăng lắc đầu nói một câu như kệ Phật: “Hôm nay quả là do hôm qua tạo thành, hôm nay nhân là để ngày mai có quả, nói gì đến ban pháp.”

Sau đó đưa tay hướng giữa mi tâm của Vương Bạt nhẹ nhàng điểm một cái. Một thiên kinh văn «Nguyên Không Vô Tướng», liền bỗng dưng hiện lên trong óc Vương Bạt. Đi cùng, còn có rất nhiều ý chính tu hành, cùng tích lũy hơn vạn năm tu hành của Tâm Duyên Đại Sĩ…...

Mà theo một động tác này, thân ảnh lão tăng mày trắng càng phát ra hư vô trong suốt. Hắn hiền hòa mà nhìn Vương Bạt: “Ta đã để lại cho ngươi ý chính các quan ải mà ta gặp trong đời này, tuy ngươi và ta không có duyên sư đồ, nhưng có ân điểm hóa lẫn nhau, ta có dự cảm, ngày sau ngươi ta hoặc sẽ có cơ duyên gặp lại.”

“Đa tạ Đại Sĩ.”

Lần này Vương Bạt cung kính thi lễ với lão tăng một cái. Lão tăng cũng như trước đó Vương Bạt, cười thản nhiên chịu đựng. Sau đó phân phó nói: “Đợi ta nhập niết bàn, ngươi có thể luyện Xá Lợi của ta làm hóa thân của ngươi, gánh chịu “Không” coi như ta vì thiên địa đại kiếp này, tận một chút sức mọn cuối cùng.”

“Nhục thân kia của ta cũng sẽ dần dần hoàn toàn dung nhập vào Giới Mô, tích chứa trong đó rất nhiều thứ ở ngoài giới, cùng cơ hội thân dung thiên địa, ngươi cũng đừng lãng phí.”

Vương Bạt không khỏi động dung. Nhưng thấy lão tăng tuy mỉm cười nói, nhưng không có ý đùa giỡn, hắn rốt cục vẫn nhẹ gật đầu: “Xin Đại Sĩ an tâm, Vương Bạt hiểu.”

Lão tăng mày trắng giao phó xong những điều này, lập tức lộ vẻ tươi cười: “Như vậy, liền không còn gì vướng bận, ta có thể an tâm đi rồi.”

Nói xong, mỉm cười vỗ tay, thân ảnh tan biến. Tại chỗ, chỉ còn lại một viên Xá Lợi thuần trắng tản ra Phật Quang. Chỉ là bên trong cũng không còn nửa điểm khí tức của lão tăng. Vương Bạt có chút xuất thần, hắn không ngờ chỉ một thời gian ngắn ngủi này, liền chứng kiến một đời Phật chủ của Tây Đà Châu nhập niết.

Chỉ là cũng không kịp suy nghĩ nhiều, trong lòng đột nhiên cảnh báo vang lên! Thần thức miễn cưỡng xuyên qua Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh, nhưng trong nháy mắt đã nhận ra trong chỗ sâu u ám, một bóng người to lớn cực nhanh đánh tới!

“Lục giai!”

Vương Bạt chấn động trong lòng, cũng không kịp suy nghĩ nhiều, đưa tay ra, Xá Lợi thuần trắng trong nháy mắt đã rơi vào trong lòng bàn tay của hắn. Lập tức Thần Văn trên người hắn hiển hiện.

Hoa ——

Bốn phía Hỗn Độn Nguyên Chất nhàn nhạt bị một cơn gió lốc trong nháy mắt hất tung, một con hắc khuyển to lớn như núi, tràn đầy cảm giác áp bức ầm ầm đánh tới, nhưng cuối cùng cắn vào không khí. Đôi mắt hung ác lại mờ mịt liếc nhìn bốn phía, cũng không được gì, chỉ có thể hậm hực bay xa.

Mà tại vị trí Giới Mô phía dưới mà nó không nhìn thấy, ở trước một Mô Nhãn nhỏ bé. Vương Bạt nhìn theo hắc khuyển rời đi, thu hồi ánh mắt. Phát giác được trong thân thể Tâm Duyên truyền đến một lực hút mạnh mẽ.

Vương Bạt tay nâng Xá Lợi thuần trắng, trong mắt sau khi trầm ngâm ngắn ngủi, rốt cục đưa ra quyết định.

“Còn thừa lại một chỗ hóa thân…”

Hắn vốn định để vị trí này cho “Chân Võ”, bất quá trước mắt lại có lựa chọn tốt hơn. Kinh nghiệm tu hành hơn vạn năm của Tâm Duyên Đại Sĩ, không hề nghi ngờ là một cơ duyên khó có thể tưởng tượng, lại còn có Xá Lợi Lục giai làm vật liệu hóa thân, hắn đều không thể tưởng tượng tiềm lực của hóa thân này sẽ kinh người đến mức nào.

Chỉ là tiềm lực càng lớn, đồng nghĩa độ khó khi hắn muốn dung hợp hóa thân này càng cao. Bất quá nợ nhiều không lo, chỉ cần có thể giúp đối phó đại kiếp thiên địa, những thứ này có thể để sau hãy phiền não.

“Chỉ là, «Uẩn Thai Hóa Thân Thuật» cần sinh linh làm vật liệu, cái này Xá Lợi Lục giai…”

Vương Bạt có chút chần chờ. Bất quá nghĩ đến Xá Lợi vốn chính là do ma niệm của Tâm Duyên biến thành, sau khi trầm ngâm một hồi, hắn ném túi linh thú vào Mô Nhãn, quả nhiên thuận lợi lấy ra một lượng lớn linh kê, linh quy, chuẩn bị dùng những thứ này làm huyết nhục, bổ sung sinh cơ. Lập tức dựa theo biện pháp của «Uẩn Thai Hóa Thân Thuật», dùng thần thức biên tập ấn ký, khắc vào trong Xá Lợi.

Điều ngoài ý muốn của Vương Bạt là, viên Xá Lợi của Tâm Duyên Đại Sĩ này, dường như không hề có chút cản trở nào với hắn, cơ hồ là trong nháy mắt liền thuận lợi khắc xuống thần thức của mình, hắn lập tức lại phun ra một ngụm nguyên thần tinh huyết, hòa vào trong đó.

“Sau đó là ủ nguyên thai…”

Vương Bạt có chút ngưng trọng nhìn Xá Lợi trước mắt, dường như không có chút biến hóa, cẩn thận khống chế linh thú xung quanh, tùy thời chuẩn bị cung ứng Xá Lợi rút lấy. Nhưng điều khiến hắn càng bất ngờ hơn, chính là ngay trong khoảnh khắc này, trong Giới Mô phía dưới, chợt có Phật Quang lay động, lập tức một luồng khí tức đàn hương nồng đậm, khiến người ta nghe được tâm thần thư thái, một lượng huyết khí kinh khủng, ầm ầm từ phía dưới xông tới! Trực tiếp tràn vào trong Xá Lợi!

“Là tinh nguyên khí huyết nhục thân của Tâm Duyên Đại Sĩ!”

Vương Bạt trong nháy mắt bừng tỉnh.

Dưới sự bổ sung của lượng lớn tinh nguyên khí huyết này, Xá Lợi nhanh chóng lớn lên, lập tức đã biến thành một nhục thai đỏ bừng. Nhục thai phía trên tràn ngập hương lạ, hít một hơi, chỉ cảm thấy nguyên thần cũng vì thế mà rung động!

Trong lòng Vương Bạt không khỏi giật mình. Vội vàng bố trí trận pháp xung quanh, ngăn cản mùi hương này, lại phát hiện vẫn còn một bộ phận hương khí tràn ra ngoài. Không bao lâu, liền có một đầu Thực Giới Giả hai mắt đỏ ngầu như tê giác, lao đến từ nơi sâu thẳm u ám!

Sắc mặt Vương Bạt trầm xuống, tâm niệm vừa động. Sau một khắc, một Bạch Hổ từ trong Mô Nhãn bò ra, đón gió tăng trưởng, một ngụm nhào về phía Thực Giới Giả kia. Ngay sau đó, một tiếng tước gáy trong trẻo, Nhị Nha toàn thân đỏ rực cũng từ trong Mô Nhãn bay ra. Sau đó là Tam Túc Kim Ô Tam Kim, Huyền Xà Đinh Nhị Thập Nhị, Tượng Tứ Cửu…