Nửa ngày sau. Triệu Phong tự mình dẫn theo Cấp Anh, Linh Uy Tử, Khúc Trung Cầu, Đường Tịch, Đinh Thuần, Thẩm Ứng tổng cộng sáu vị Hóa Thần, bước lên truyền tống trận tiến về đô thành Đại Tấn “Thiên Kinh”. Mà khi mọi người vừa xuất hiện trong truyền tống trận trên không kinh thành, liền thấy gia chủ Tần Thị Tần Thắng Ung đã sớm mang theo một đám tu sĩ Tần Thị chờ đợi bên ngoài. Thấy Triệu Phong lại dẫn theo sáu vị Hóa Thần đến đây, trong lòng Tần Thắng Ung vui sướng lộ rõ trên mặt. “Triệu Đạo Huynh khẳng khái đại nghĩa, Tần Thị mãi khắc ghi trong lòng!” Triệu Phong cười nhạt một tiếng: “Tần Đạo Huynh khách khí, người một nhà không cần khách sáo, đúng rồi, đạo hữu Trường Sinh Tông đã đến chưa?” Vừa dứt lời, một âm thanh trong trẻo từ nơi xa vang lên: “An mỗ đã gặp Triệu Tông Chủ.” Triệu Phong theo tiếng kêu nhìn lại, thấy một tu sĩ thanh niên nho nhã ôn hòa mỉm cười bay tới. Ngay sau đó cũng cười đáp lễ: “Thì ra là An Đạo Hữu.” Chính là kiếm tu An Trường Thọ của Trường Sinh Tông. Một thân tuy không mang danh Tông Chủ, nhưng lại có thực lực Tông Chủ. Bây giờ đã tu vi Hóa Thần, ba người phía sau cũng đều là Hóa Thần tiền kỳ. Ánh mắt An Trường Thọ đảo qua sáu người sau lưng Triệu Phong, thấy mấy gương mặt lạ, không khỏi lộ vẻ hâm mộ: “Sau thiên biến lần trước, ba tông một thị thì quý tông khôi phục nguyên khí nhanh nhất. Bây giờ riêng số lượng Hóa Thần, chỉ sợ cũng không thua ngày xưa bao nhiêu, thật sự làm người ta hâm mộ.” Triệu Phong lắc đầu nói: “Chỉ là vận khí thôi, nội tình quý tông thâm hậu, chẳng bao lâu, tự khắc sẽ lên như diều gặp gió... Sao không thấy Lương Tông Chủ?” Nghe vậy, An Trường Thọ cũng không phản bác, tuy nói hâm mộ, nhưng trong lòng cũng không thấy nhà mình sẽ thua đối phương, đáp lời: “Tông Chủ gần đây bế quan, sau khi nhận tin báo biết Nguyên Thủy Ma Tông đột kích, cố ý phái ta tới trước.” Tâm tư Triệu Phong linh hoạt, lại sớm nhận ra trong lời đối phương có ẩn ý. Nhớ tới chuyện trước đó Vương Bạt xem số mệnh cho Lương Vô Cực, ngược lại lập tức hiểu vì sao đối phương không rời tông. Rõ ràng người Trường Sinh Tông đều ý thức được lần này có lẽ là đại kiếp sắp tới, nên Lương Vô Cực đóng cửa tông môn, không dám tùy ý ra ngoài. Nghĩ đến đây, hắn gật đầu rồi lập tức nhìn Tần Thắng Ung, giọng hơi hạ thấp: “Gia chủ Tần, không biết tin tức Nguyên Thủy Ma Tông sắp đánh lén Thiên Kinh, từ đâu mà ra? Tin có chuẩn xác không?” Nghe Triệu Phong hỏi, An Trường Thọ cũng nhìn Tần Thắng Ung. Tần Thắng Ung nghe vậy, trên mặt lập tức có chút xấu hổ, nhỏ giọng đáp: “Chuyện này... Tin là do một tộc huynh của ta lúc đi tuần biên ở Bắc Địa truyền về.” “Lúc đó hắn đang tu hành tạm trong động phủ, kết quả sau khi tu hành xong, lại phát hiện một phong thư ở bên cạnh, trong thư nói rõ Nguyên Thủy Ma Tông sắp xâm chiếm Thiên Kinh. Tộc huynh ta đã là Nguyên Anh viên mãn, có thể dưới mắt hắn thần không hay quỷ không biết làm đến bước này, chỉ có thể là tu sĩ Hóa Thần... Vì vậy hắn lập tức gấp rút quay về bẩm báo cho ta việc này.” “Sau đó mới có chuyện cầu viện.” An Trường Thọ và ba vị tu sĩ Hóa Thần khác của Trường Sinh Tông nghe xong, không khỏi nhíu mày. Khi chưa xác minh rõ ràng tình hình, đã huy động nhân lực triệu ba tông đến, không tránh khỏi hơi... Nhưng nghĩ đến Tần Thị đến giờ vẫn chưa khôi phục nguyên khí, cả tộc tính luôn Cung chủ Nguyên Từ Cung ở Trung Thắng Châu, cũng chỉ có ba vị Hóa Thần, nên lo lắng hoảng sợ cũng có thể hiểu được. Triệu Phong thì cùng đám người Linh Uy Tử nhìn nhau. Hiển nhiên người trong bóng tối truyền tin cho tộc huynh Tần Thắng Ung, hẳn là cùng một người tiết lộ tin cho Vạn Tượng Tông. Người có thể biết chi tiết tình hình quân Nguyên Thủy Ma Tông tấn công, lại có thể thần không hay quỷ không biết để lại cảnh cáo dưới mí mắt tu sĩ Nguyên Anh, thân phận người này cơ bản đã xác định trong số ít người. “Dựa theo bố cục mà người kia nói, người Nguyên Thủy Ma Tông, có lẽ trong hai ngày này sẽ phát động tập kích...” Ánh mắt đám người Triệu Phong lặng lẽ đảo qua toàn bộ Thiên Kinh. Dù dân chúng trong thành vẫn bình thường, nhưng với góc độ của bọn hắn, vẫn thấy Tần Thị trong lỏng ngoài chặt bố trí nhiều nơi. Không khí căng thẳng trước cơn bão tố khiến đám người không còn tâm trạng tán gẫu. Đại chiến được dự đoán sẽ sớm bùng nổ, mọi người đều bận chuẩn bị các loại đấu pháp. Thời gian cứ như vậy từng giờ từng phút trôi qua, người Du Tiên Quan cuối cùng cũng chạy tới. Có điều, bọn họ tới còn ít hơn, chỉ có hai vị Hóa Thần là Hùng Chiếu Kinh và Hạng Tự Lễ. Mọi người trao đổi tình hình đơn giản, đặc biệt là bảo đảm truyền tống trận trong Thiên Kinh không bị cắt đứt. Nếu thật xảy ra đại chiến, dù là ba tông lại phái người tới giúp, hay là muốn rút lui, cũng có thể đứng ở thế bất bại. Chỉ chờ địch tới công, mà mãi vẫn chưa thấy xuất hiện, khiến Triệu Phong nghi ngờ về độ tin cậy của tin tức. Cho đến một ngày, mọi ngõ ngách đô thành vốn bình tĩnh bỗng nhiên hiện lên những cây huyết phiên! Sau đó, từng dòng huyết hà cuồn cuộn từ huyết phiên tuôn ra, nhanh chóng bao phủ xung quanh. Vô số oan hồn, Huyết Quỷ tàn phá bừa bãi! Đám người lại mừng rỡ không kinh sợ. Bọn họ không sợ xuất hiện động tĩnh, chỉ sợ một mực không có động tĩnh gì. Đối diện giao chiến, Nguyên Thủy Ma Tông từng trải qua nhiều tai ương hủy diệt, sẽ chỉ càng thêm thế yếu so với ba tông một thị. Cùng lúc trong thành liên tiếp xuất hiện tai họa huyết, ngoài thành, bóng dáng Ma tu rốt cục lộ diện, bạch cốt, oan hồn, huyết ảnh... Vô số pháp khí và thuật pháp trong chớp mắt bỗng bùng phát, như sóng biển trút lên tường thành, nhưng bị đại trận thủ thành cản lại! Nhưng tình huống đó không hề ảnh hưởng các Ma tu. Bọn chúng rất có phương pháp, trước dùng pháp khí uy lực hùng vĩ như Thiên Lôi Tử ép tiêu hao lực của trận pháp, sau đó thi triển những thuật pháp ô uế tưới lên đại trận, nhanh chóng ăn mòn nền móng của nó. Cùng lúc đó, tai họa huyết nở rộ khắp thành, nhất thời toàn thành tràn ngập huyết thủy! Bên trong ngoài cùng công, đô thành Đại Tấn sừng sững bao năm chưa từng trải qua lửa đạn chiến tranh, phát ra một tiếng ầm ầm khó nghe. Nghe được tiếng động này, Ma tu ngoài thành càng thêm ra sức.