Trong hoàng cung, Tần Thắng Ung sắc mặt khó coi tột độ. Mặc dù hắn sớm đã dự liệu được Nguyên Thủy Ma Tông khí thế hung hăng, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng trận pháp nhà mình lại không chịu nổi một đòn đến thế. Có lẽ điều này phần lớn là do trận pháp biến chất, thiếu tu sửa, một khi đối mặt với công kích như gió bão mưa rào, liền rất khó duy trì. Nhìn thấy trong khoảng thời gian ngắn, trận pháp của đô thành Đại Tấn sắp bị phá, các Ma Tu từng người khó nén vui mừng. Ngay sau một khắc. Bên trong đô thành, một đạo sóng biếc đầy trời không thể tưởng tượng nổi ầm ầm tuôn ra, đảo ngược mãnh liệt đánh tới! Một bóng người chắp tay đứng trên sóng biếc, nơi sóng biếc đi qua, ma diễm, bạch cốt, huyết thủy... người ngã ngựa đổ, quân lính tan rã! "Thẩm Ứng!?" "Là Hóa Thần của Vạn Tượng Tông!" Một vị Ma Tu kinh hô. Vừa dứt lời. Lại có một đạo kiếm mang xanh biếc từ trong thành bắn ra, im ắng chém xuống! Từng cái đầu lâu Ma Tu lập tức bay lên trời! "Là An Trường Thọ!" "Sao hắn cũng ở đây!?" Các Ma Tu nhao nhao hãi hùng khiếp vía! Nhưng ngay sau đó, sắc mặt bọn họ liền trắng bệch hoàn toàn! Trong đô thành, từng bóng người liên tiếp phá không mà ra, khí tức cường hoành của các tu sĩ Hóa Thần không hề che giấu! Một nữ tử áo trắng cũng bay ra khỏi hoàng cung, Đạo Vực tối tăm mờ mịt mở ra, toàn bộ huyết thủy trong thành liền bị nàng thu nạp cấp tốc. Trong hai con ngươi của các Ma Tu, giờ phút này chỉ còn lại nỗi hoảng sợ sâu sắc: "Không đúng! Không đúng!" "Chúng ta bị mai phục!" "Mau bỏ chạy! Mau bỏ chạy!" Thanh âm kinh hãi liên tiếp, tất cả Ma Tu sợ hãi chạy tán loạn. Mà trong mắt các tu sĩ Hóa Thần, đây chỉ đơn giản là chuyện dùng thêm chút thời gian. Cũng không hề có ý định để lại hậu hoạn, cấp tốc đuổi theo, chém giết từng tên Ma Tu này. Trên không hoàng cung. Nhìn thất bại thảm hại, các Ma Tu chạy tứ phía, Triệu Phong không ra tay, trong mắt giờ phút này cũng lộ ra một tia nghi hoặc. "Có chút không thích hợp." Tần Thắng Ung cũng không ra tay, đang chủ trì đại cục, mặt đầy vui mừng nhìn cục diện cấp tốc thay đổi, nghe Triệu Phong nói, lập tức không khỏi khẽ giật mình: "Triệu đạo huynh có ý gì?" Triệu Phong khẽ lắc đầu, nghi ngờ trong lòng cùng cảm giác bất an càng ngày càng rõ rệt. Nhìn khắp bốn phía, hắn rất nhanh đã nhận ra vấn đề xuất hiện ở chỗ nào: "Số lượng tu sĩ cấp cao... chênh lệch quá nhiều so với số liệu người kia nói." "Mà mấu chốt hơn chính là... ngay cả một Hóa Thần cũng không có!" "Chuyện này rất không đúng!" Tần Thắng Ung trong nháy mắt giật mình! Vội vàng nhìn bốn phía, các Ma Tu ô hợp một mảng, sói chạy chó xô, vừa rồi chiến đấu đột ngột bùng phát còn chưa nghĩ nhiều, giờ phút này nhìn kỹ, quả thật ngay cả một Hóa Thần cũng không có. Nguyên Thủy Ma Tông không thể nào là đồ ngốc, phái một đám tu sĩ Nguyên Anh là có thể tiêu diệt Tần Thị, nói cách khác, vấn đề xuất hiện tại... Sau một khắc, trong tay áo Triệu Phong, linh tê thạch bỗng nhiên rung động mãnh liệt. Mà cùng lúc đó, An Trường Thọ đang chém giết một tu sĩ Nguyên Anh Ma Tông, cũng cảm nhận được điều bất thường, lấy ra linh tê thạch cũng đang không ngừng rung động. Hai người chấn động trong lòng, tất cả đều nhận ra một tia bất an, gần như cùng lúc rót pháp lực vào. Lập tức linh tê thạch, bỗng nhiên vang lên hai tiếng nói đồng thanh: "Tông môn bị Ma Tông tập kích!" "Điệu hổ ly sơn!" Gần như ngay khi lời nói vừa dứt, Triệu Phong và An Trường Thọ cách nhau ở hai nơi, trong lòng đồng thời nảy ra ý nghĩ này! Mà bọn hắn cũng đều cực kỳ quả quyết, lập tức truyền âm tới tất cả môn nhân: "Mọi người nhanh chóng rút về!" Hai người bỗng nhiên giật mình, nhìn nhau từ xa, đều thấy được sự kinh nghi bất định trong mắt đối phương. "Trường Sinh Tông, Vạn Tượng Tông cũng bị tấn công?" Trong lòng hai người đồng thời giật mình. Ý niệm trong lòng An Trường Thọ nhanh chóng xoay chuyển, thân hóa kiếm quang, trong nháy mắt rơi xuống trước mặt Triệu Phong, Tần Thắng Ung, gấp giọng nói: "Vạn Tượng Tông chẳng lẽ cũng xảy ra chuyện?" Triệu Phong sắc mặt ngưng trọng, nhanh chóng gật đầu: "Trong tông vừa có tin truyền đến, có một đám Ma Tu xuất hiện ở chung quanh tông môn, kích phát hộ tông đại trận... Bọn chúng sao dám?" Nói xong lời cuối cùng, Triệu Phong không nhịn được thốt lên nghi vấn trong lòng. Bây giờ Nguyên Thủy Ma Tông không còn là Ma Tông ngày xưa. Ngoại trừ Hàn Yểm tử, toàn bộ tinh nhuệ Ma Tông đều bị Thiệu Dương Tử, Tuân Phục Quân liên thủ bức ép bổ thiên trong lần thiên biến trước, tu sĩ Hóa Thần chỉ sợ đã bán sạch. Sau đó lại gặp Dương Khuyết của Hoàng Cực Châu phá trận cướp bóc, tu sĩ Nguyên Anh lưu thủ trong tông cũng hao tổn. Hai lần đại kiếp này, gần như đã tiêu hao sạch toàn bộ Ma Tu danh tiếng của Nguyên Thủy Ma Tông. Cho dù tốc độ tu hành pháp môn của Ma Tông nhanh hơn ba tông một thị không ít, nhưng về nội tình mà nói, đã kém xa ba tông một thị. Nếu không e ngại sự tồn tại của Hàn Yểm Tử, Đại Tấn muốn thu phục Nguyên Thủy Ma Tông cũng không phải không thể. Mà dưới tình huống này, Nguyên Thủy Ma Tông lại có can đảm chia quân ba đường, đồng thời động thủ với Tần Thị, Vạn Tượng Tông và Trường Sinh Tông? Nhất là chuyện Hàn Yểm Tử bị Huệ Uẩn Tử tổ sư đánh bại, cũng chỉ mới xảy ra mấy chục năm mà thôi. "Chẳng lẽ Hàn Yểm Tử có biện pháp đối phó với Huệ Uẩn Tử tổ sư?" Triệu Phong trong lòng kinh nghi. An Trường Thọ cũng nghĩ đến vấn đề này, ánh mắt nhanh chóng đảo qua những Ma Tu đã bị chém giết, đuổi đánh một lượng lớn, vẻ mặt nghiêm túc nói nhanh: "Không có thời gian chậm trễ, nơi này hẳn là không có gì đáng lo ngại, Triệu đạo huynh, ta về tông trước, chúng ta ngày sau lại gặp." Triệu Phong gật gật đầu: "An đạo huynh mau đi, chúng ta cũng muốn nhanh về xem thế nào." Hắn kỳ thực không quá mức sốt ruột, những năm này Vạn Tượng Tông phát triển nhanh chóng, lần này hắn đi ra tuy mang đi sáu vị Hóa Thần, nhưng trong tông vẫn còn mấy vị tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ lưu thủ, cùng năm vị pháp bảo tổ sư tại. Đạo tràng lại ngay trên Vạn Tượng Tông, nếu thật có chuyện gì, trong đạo tràng, sư đệ linh thú cũng có thể giúp một tay. Đương nhiên, bị giới hạn trong giới Lôi Kiếp, ước chừng cũng chỉ có một kích chi lực. Bất quá vậy là đủ, uy thế Lục giai thần thú đủ để ứng phó phần lớn tình huống trong giới.