So với Vạn Tượng Tông, Trường Sinh Tông rõ ràng khó khăn hơn rất nhiều. Ít nhất thì bên trong Trường Sinh Tông bây giờ chỉ có hai vị pháp bảo Tổ Sư trấn thủ. Tu sĩ Hóa Thần trong tông trải qua mấy trăm năm này nghỉ ngơi dưỡng sức, đến nay cũng chỉ có bảy vị, còn lâu mới có được phong thái của đệ nhất tông môn Đại Tấn ngày xưa. Mà trong đó, Tông chủ Trường Sinh Tông Lương Vô Cực chính là người có tu vi cảnh giới cao nhất, trừ bỏ pháp bảo Tổ Sư, trước đây không lâu mới vừa đột phá đến Hóa Thần trung kỳ. Trong lúc nói chuyện, các tu sĩ Hóa Thần đã nhao nhao hạ xuống trong hoàng cung. Tần Thắng Ung lúc này cũng phản ứng lại, sắc mặt ngưng trọng nói: “Tam tông lui về, vạn nhất đây cũng là chiêu giương đông kích tây của Nguyên Thủy Ma Tông...” Du Tiên Quan Hùng Chiếu Kinh lúc này cũng biết tình hình, ngắt lời nói: “Bọn họ cứ việc trở về, chúng ta ở đây hiệp trợ các ngươi, nếu Nguyên Thủy Ma Tông thật sự có tính toán như vậy, ta quản giáo hắn có đến mà không có về!” Tần Thắng Ung khẽ giật mình, nhịn không được nhìn về phía nữ tử toàn thân áo trắng, mặt che lụa mỏng bên cạnh, thấp giọng nói: “Lăng Tiêu...” Nữ tử áo trắng nhìn về phía Triệu Phong cùng An Trường Thọ, có chút đưa tay thi lễ: “Đại nghĩa của ba tông, Tần Thị vĩnh nhớ, dưới mắt không phải lúc nói nhiều, chư vị đi mau, nếu có cần, cứ nói một tiếng, Tần Thị tất toàn lực hiệp trợ!” Nghe được lời này, sắc mặt hơi khó coi của An Trường Thọ cũng thoáng hòa hoãn lại chút, gật đầu, không nói nhiều: “Tần Cung chủ nói quá lời… Trước đó ta và mấy vị đồng môn trong tông tại Trung Thắng Châu Độ Kiếp, cũng may nhờ Tần Cung chủ trông nom.” “Xin cho mượn truyền tống trận dùng một lát.” “Có gì đâu, mời đi bên này.” Nữ tử áo trắng cũng cực kỳ dứt khoát, tự mình dẫn mọi người bay về phía truyền tống trận trong hoàng cung. Chỉ là ngay lúc này, linh tê thạch của Triệu Phong lại đột nhiên khẽ động. Hắn vội vàng rót pháp lực vào, rất nhanh liền khẽ gật đầu, thấy mọi người hướng hắn nhìn, thấp giọng mở miệng: “Ma tu tập kích Vạn Tượng Tông đã bị tru sát hết… Tình huống gặp phải giống như bên Thiên Kinh.” Nghe vậy, mọi người nhất thời hiểu ra, hiển nhiên những kẻ tập kích Vạn Tượng Tông cũng chỉ là một chút Ma Tu phổ thông. Duy chỉ có An Trường Thọ cùng ba vị tu sĩ Hóa Thần Trường Sinh Tông khác là không khỏi lộ vẻ khó coi. Hai tông một thị trước sau bị Ma Tu tập kích, mục đích đã rõ như ban ngày, hiển nhiên Ma Tông cố ý phân tán sự chú ý của mọi người, nhưng mục đích thực sự chỉ có thể là một. “Trường Sinh Tông!” Triệu Phong và Linh Uy Tử bọn người nhìn nhau một cái, gần như đồng thời ý thức được mục tiêu chân chính của cuộc động loạn này. Chỉ là đúng lúc này, lại đột nhiên truyền đến tiếng phẫn nộ của An Trường Thọ: “Truyền tống trận trong tông bị phong tỏa!” Mọi người nhất thời biến sắc!...... Đại Tấn Bắc Bộ. Trường Sinh Tông. Sơn môn nghiêng ngả, vô số quỳnh lâu các vũ vỡ vụn sụp đổ. Vốn nên xanh biếc thanh thúy tươi tốt, tiên cảnh linh tông, giờ phút này lại bị một mảnh biển máu mãnh liệt bao vây... Từng vị tu sĩ Trường Sinh Tông đang cùng từng tôn thân ảnh bao phủ trong áo bào đen, huyết khí ngập trời chém giết với nhau. Tiếng hò hét, giao thủ pháp lực chấn động chi khí, tràn lan bốn phía. Mà thân là Tông chủ Lương Vô Cực, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, tay cầm một cành cây nhỏ màu xanh biếc, trên cành có một chiếc lá đỏ, quanh thân bao phủ ánh sáng xanh biếc. Trên đỉnh đầu lơ lửng một hư ảnh cây cổ thụ to lớn, đi lại giữa những thân ảnh mặc hắc bào. Mỗi khi gặp một người, liền vung cành cây lên, kẻ bị đánh lập tức toàn thân mọc ra màu xanh biếc, sau đó nảy mầm, thành mầm cây, thành cây lớn… Trong nháy mắt khô héo mà chết! Chỉ là những tu sĩ mặc hắc bào kia lại phảng phất vô tri bình thường, hung hãn không sợ chết, như kiến tụ tập, tích cát thành tháp. Bốn phía, tiếng đàn vang vọng, chỉ nghe huyết hải cuồn cuộn như băng, đem tất cả âm thanh, bóng người đều bao phủ. Mà trên không Trường Sinh Tông. Hai bóng người lẳng lặng nhìn mọi chuyện trước mắt. Lão giả dẫn đầu một thân áo xanh, chắp tay quan sát những tu sĩ mặc hắc bào phía dưới, trên mặt mang theo một tia vui mừng và cảm giác thành tựu. Tại phía sau hắn, thanh niên toàn thân áo đen cũng đang lạnh lùng bình tĩnh nhìn xuống dưới, chỉ là bàn tay giấu trong tay áo, lại vẫn là không khỏi siết chặt. Hắn như tùy ý hiếu kỳ hỏi: “Thái Thượng trước đó không phải nói muốn đánh bất ngờ Tần Thị Đại Tấn lấy một kiện bảo vật sao? Sao lại…” Lão giả mặc thanh bào nghe vậy cười ha hả, sau đó quay đầu lại, giọng mang thâm ý nói: “Kỳ thực hư chi, hư thì chi thực… Nếu không nói cho bọn họ muốn đánh Thiên Kinh, thì làm sao Trường Sinh Tông lại phái người đến Thiên Kinh giúp đỡ?” Thanh niên áo đen lạnh lùng lập tức giật mình trong lòng! Chỉ là nét mặt và trạng thái cơ thể của hắn lại khống chế rất tốt, nghi hoặc hỏi: “Bọn họ biết chúng ta muốn đánh Tần Thị?” Lão giả mặc thanh bào cười, quay đầu nhìn xuống phía dưới, thấp giọng nói: “Ta đem chuyện Thánh Tông sắp đánh Tần Thị báo cho bọn họ.” “...Là ngài?” Thanh niên áo đen lạnh lùng mặt đầy kinh ngạc, không phải giả bộ. Lão giả mặc thanh bào lạnh nhạt nói: “Không như vậy, làm sao xác định được ranh giới cuối cùng của Huệ Uẩn Tử ở đâu?” “Không như vậy, thì làm sao có thể dựa vào một chút đệ tử bình thường vô dụng, mà có thể kiềm chế nhân thủ của ba tông một thị tại Thiên Kinh?” “Bây giờ truyền tống trận cũng đã bị cắt đứt, bọn họ cho dù muốn đuổi đến, cũng cần chút thời gian… Như vậy là đủ.” Thanh niên áo đen lạnh lùng không khỏi trầm mặc xuống. Lão giả tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lần nữa quay đầu nhìn về phía đối phương, nghiêm mặt nói: “Đương nhiên, lão phu sở dĩ không nói cho ngươi biết mục tiêu chân chính, cũng không phải không tin tưởng ngươi. Mà là hy vọng ngươi có thể làm chuyện này càng giống thật hơn, như vậy mới có thể lừa được người Đại Tấn.” Thanh niên áo đen lạnh lùng vội vàng nặn ra nụ cười: “Thái Thượng anh minh cơ trí, có đại trí tuệ, đệ tử thấy vẫn còn rất nhiều điều muốn học hỏi.” Lão giả không khỏi cười ha hả: “Ngươi nịnh hót như vậy có chút gượng gạo rồi, xác thực cần phải học hỏi thêm.” Dứt lời, hắn quay đầu nhìn xuống. Trong biển máu, Lương Vô Cực một mình cầm cành cây, không ngừng di chuyển giữa các tu sĩ mặc hắc bào, đánh đâu thắng đó. Híp mắt lại, chậm rãi nói: “Thánh Tông đã nghiên cứu không biết bao nhiêu năm vì trận chiến này. Huyết hải thần thông này chính là chuẩn bị cho Trường Sinh Tông. Buồn cười là người Trường Sinh Tông ai cũng tham sống sợ chết. Dù cho đại địch một mực ở trước mắt, nhưng cũng ít người thật sự nghiên cứu cách chiến thắng, bây giờ, coi như là cầu nhân đắc nhân.” Thanh niên áo đen lạnh lùng trong lòng ngưng lại. Ngay sau đó liền thấy lão giả mặc thanh bào đưa tay đập xuống! Trên bầu trời xuất hiện một đạo vực Huyết Hải to lớn, sóng máu quay cuồng, tiếng sóng vang vọng, theo một chưởng này, ầm ầm đánh vào bên trong Trường Sinh Tông phía dưới! Phía dưới, đạo vực đập nát hư không, một cây Thần Thụ lớn màu đỏ cao mấy ngàn trượng từ trong bí cảnh ẩn nấp rốt cục lộ ra chân dung. Toàn thân đỏ rực, lá cây lại dày rộng xanh biếc vô cùng. Thần quang xanh biếc tràn ngập, nhưng vẫn khó khăn lắm ngăn được Huyết Hải đạo vực. “Bất tử Thần Thụ!” Thanh niên áo đen lạnh lùng không kìm được khẽ kêu một tiếng.