Chương 584: Vong tông (3) "Đúng vậy, Bất Tử Thần Thụ!"

Lão giả mặc thanh bào gắt gao nhìn chằm chằm vào đại thụ tản ra thần quang phía dưới, trong mắt thoáng qua một tia tham lam cùng vui sướng khó nén, thấp giọng nói: "Có được loại bảo vật này, lại chỉ vì tham sống sợ chết...... Thật là phung phí của trời!"

"Dừng tay!"

Phía dưới, "Cái rổ" bị huyết thủy làm bẩn vô cùng bay lên, trên đó mơ hồ có thể thấy bóng dáng một nữ tử cung trang cùng một hài đồng. Chỉ là khí tức của chúng, lại rõ ràng suy yếu quá nhiều.

Lão giả mặc thanh bào nhàn nhạt liếc qua: "Pháp bảo đắc đạo, dù thọ lâu, nhưng dễ bị hủy diệt nhất, một khi hủy đi, ngay cả cơ hội Chân Linh chuyển thế cũng không có...... Các ngươi muốn tìm cái chết?"

"Tranh!"

Tiếng đàn trở nên hỗn tạp đã trả lời vấn đề của hắn. Bên trong "Cái rổ", lúc này bay ra vô số đạo kiếm quang nhỏ xíu.

Hàn Yểm tử khẽ lắc đầu, tùy ý để tiếng đàn và kiếm quang rơi vào Đạo Vực. Sau đó, Huyết Hải Đạo Vực bỗng nhiên hóa thành một dòng máu, trực tiếp bao lấy "Đàn" và "Cái rổ", chôn vào huyết hải phía dưới. Hai vị pháp bảo Tổ Sư, ngay cả nửa điểm sức chống cự cũng không có.

"Huyết Đạo Thần Thông, đã bá đạo như vậy, pháp bảo lại dễ bị ô uế nhất, cho nên tu sĩ Thánh Tông nhiều năm qua ít có người luyện chế loại pháp bảo này. Dù trong tông ít một chút nội tình, nhưng cũng không cho phép lãng phí tài nguyên ở đây, coi như là được mất nửa nọ nửa kia đi."

Lão giả mặc thanh bào tùy ý giảng giải. Thanh niên áo đen lạnh lùng không nói gì, hắn nghe ra đối phương đang ám chỉ mình.

"Là muốn cho ta tu hành Huyết Đạo pháp môn?"

Trong lòng hắn nghĩ đến những điều này.

Mà phía dưới, tùy ý ném hai đại Tổ Sư vào huyết hải, Huyết Hải Đạo Vực cuối cùng bao vây kín mít toàn bộ Bất Tử Thần Thụ. Bên trong huyết hải, từng tu sĩ Trường Sinh Tông còn sót lại chỉ có thể dựa vào trốn dưới sự che chở của Thần Thụ, mới sống sót tạm thời.

Chỗ ngọn cây Thần Thụ, sắc mặt càng tái nhợt Lương Vô Cực cắn răng đem một bộ phận Đạo Vực của mình dung hợp với Thần Thụ, lập tức uy lực tăng mạnh! Lại ẩn ẩn đẩy lui Huyết Hải Đạo Vực ra một chút!

"Không hổ là Thần Thụ!"

"Một tu sĩ chỉ là Hóa Thần trung kỳ, mượn gốc Bất Tử Thần Thụ này, liền có thể ngăn cản lão phu...... Thần vật bực này, ở trong tay các ngươi, lại chỉ dùng để kéo dài tuổi thọ, đáng tiếc, thật đáng tiếc."

Lão giả mặc thanh bào nhìn cảnh này, từ đáy lòng cảm thán một tiếng.

Mà cùng lúc đó.

Lão giả mặc thanh bào xuất thủ, cuối cùng cũng khiến thiên địa ý chí chú ý. Mây đen tụ tập, sấm chớp vang dội.

Cùng lúc đó.

Linh giác hắn khẽ động, mơ hồ nhận ra có bóng người lần lượt xuất hiện ở cuối chân trời.

"Tới nhanh thật."

Hắn khẽ nhíu mày, nhưng lập tức lại trở nên lạnh nhạt. Ánh mắt rơi vào Thần Thụ phía dưới, lộ ra một nụ cười: "Có ngươi, ta hẳn là không cần lo lắng tuổi thọ không đủ."

Vừa nói, huyết hải tràn ngập trong Trường Sinh Tông, ầm ầm cuốn lên từng bộ tàn chi đoạn hài, hấp thụ tất cả sinh cơ cùng huyết khí, sau đó tràn vào Huyết Hải Đạo Vực phía trên!

Lão giả mặc thanh bào hai tay đưa ra, ra sức vừa gẩy!

Soạt!

Một tiếng vang trầm nặng vang vọng xung quanh. Trên ngọn cây Lương Vô Cực ứng tiếng phun ra một ngụm tinh huyết, hai mắt trợn trừng, Thần Thông Hư Ảnh trên đỉnh đầu chậm rãi tiêu tán, lập tức rơi xuống.

Oanh!

Lôi đình giáng xuống!

Lão giả mặc thanh bào không hề tổn hại, chỉ là trong mắt lại lóe lên một tia chua xót sâu sắc! Nhưng lập tức hắn trực tiếp nhổ tận gốc Bất Tử Thần Thụ khổng lồ. Nhẹ nhàng rung một cái, những tu sĩ Trường Sinh Tông ẩn mình trên cây, trong nháy mắt hóa thành nồng huyết, dung nhập vào biển máu.

Biển máu ngay lập tức trở nên càng thêm mãnh liệt. Lão giả mặc thanh bào lại nhắm hai mắt lại, trong huyết hải, thấy được hai bộ thân thể mặc dù hơi thở yếu ớt, lại miễn cưỡng chống cự sự ăn mòn của huyết hải, thấp giọng tự nhủ: "Mặc dù rất phiền phức, nhưng ngược lại không thể lãng phí."

Nói rồi, tâm niệm vừa động, biển máu lại ngay lập tức bao lấy hai thân thể kia, cả Thần Thụ, bay thẳng lên.

Giờ phút này, An Trường Thọ, Linh Uy tử, Tần Lăng Tiêu mười mấy vị Hóa Thần cuối cùng đuổi tới.

"Tông chủ!"

"Sư đệ!"

Nhìn thấy hai thân ảnh hôn mê trong huyết hải, cùng di chỉ Trường Sinh Tông phía dưới hoàn toàn không có khí tức người sống, An Trường Thọ muốn nứt cả con ngươi. Lúc này, trong miệng hắn phun ra một ngụm kiếm quang xanh biếc, chém về phía Hàn Yểm tử!

Mà Linh Uy tử, Tần Lăng Tiêu cùng những người khác thấy cảnh tượng bi thảm này cũng không nhịn được thất sắc, nhao nhao xuất thủ.

Lão giả mặc thanh bào hừ nhẹ một tiếng, liếc nhìn những người trước mắt này. Khi thấy trong đó không có hai gương mặt làm hắn kiêng kỵ, lập tức lộ ra vẻ lạnh lùng: "Ta còn tưởng Vương Bạt hay Huệ Uẩn tử sẽ đến, kết quả là bằng các ngươi, cũng dám ra tay với lão phu?"

"Vừa vặn nhiều người như vậy, dù mất một cái mạng cũng đáng!"

Huyết Hải Đạo Vực tuy bị Bất Tử Thần Thụ kiềm chế nên không thể xuất thủ, nhưng hắn vẫn trực tiếp dùng pháp lực chụp vào đám người! Từng Đạo Vực, trong nháy mắt bị đánh tan!

Đám người hoảng sợ thất sắc, hoảng loạn bay ra tứ phía! Ký ức của họ vẫn dừng lại ở mấy chục năm trước, hình ảnh đối phương bị Huệ Uẩn tử Tổ Sư dễ dàng đánh bại. Lại không ngờ rằng, khi chân chính đối mặt với vị Thái Thượng Ma Tông này, nhiều người đồng loạt ra tay, lại không có chút lực hoàn thủ!

"Lúc đó Vương Phó Tông Chủ một mình đối mặt với nhân vật bực này sao?!"

Trong lòng mọi người không kịp kinh hãi, nhìn bàn tay lớn của lão giả hướng về phía mình chụp tới, trong lòng không khỏi sinh ra một cảm giác tuyệt vọng!

Triệu Phong ở nơi xa xa chạy tới, vẻ mặt lo lắng, cũng không dám tùy ý tới gần. Dù sao hắn bây giờ vẫn là tu sĩ Nguyên Anh, giao chiến ở tầng thứ này, dù chỉ là dư ba đối với hắn mà nói cũng vô cùng nguy hiểm. Chỉ là trong tay vẫn nắm chặt linh tê thạch, không ngừng lo lắng nói nhỏ.

Cuối cùng, trong linh tê thạch vang lên một giọng nói hơi đạm mạc, vặn vẹo, ngắt quãng: "Tìm...... Ta...... Chuyện gì?"

"Tìm bản thể của ngươi, nhanh cứu Trường Sinh Tông!"

Triệu Phong gấp giọng nói.

Trong linh tê thạch rơi vào im lặng. Sau đó, truyền đến hai chữ thăm thẳm: "Không...... Tất......"

Sau một khắc.

Lão giả mặc thanh bào vừa định chụp đám tu sĩ thì sắc mặt đột biến, không kịp phản ứng. Chỉ thấy một đạo thần quang màu xám, từ phương Tây xa xôi bắn tới, gần như chớp mắt đã chém đến!

Hoa!

Thần quang trực tiếp chém đứt Huyết Hải Đạo Vực đang phân tâm trấn áp Thần Thụ, Lương Vô Cực và hai người lập tức rơi xuống.

Nghe thấy tiếng "Răng rắc". Bất Tử Thần Thụ cũng trong nháy mắt bị chém làm hai đoạn!

Bàn tay lớn pháp lực của lão giả mặc thanh bào đang chụp vào đám người, cũng đồng thời bị chém làm hai đoạn.

Cảnh tượng này, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc thất sắc: "Nguyên Từ Thần Quang?!"