“Ảo diệu Nguyên Từ mạnh mẽ như vậy, đã có vài phần phong thái của lão sư khi xưa nhổ tận gốc ba ngàn thước, ai có năng lực như vậy? Chẳng lẽ là......” Trong đám người, mắt hạnh của Tần Lăng Tiêu không khỏi trợn to. Nàng nhìn chằm chằm vào luồng ánh sáng màu xám kia, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng kinh hãi sâu sắc. Nó cắt đứt Huyết Hải Đạo Vực, phía sau Bất Tử Thần Thụ, vẫn ở giữa không trung không ngừng phun trào. Ánh sáng màu xám kia tản ra một cỗ ba động Nguyên Từ đặc biệt. Các tu sĩ Hóa Thần tu hành Ngũ Hành Chi Đạo xung quanh, dù không bị ánh sáng màu xám này khóa chặt, đều ẩn ẩn có cảm giác thần hồn run rẩy. Phảng phất như bị trời sinh khắc chế. Còn lão giả áo xanh bị luồng ánh sáng màu xám này khóa chặt từ xa, mặc dù không có cảm giác này, trong mắt lại vẫn lộ ra một vòng kiêng kỵ kinh nghi: “Từ đâu ra tu sĩ Nguyên Từ Đạo Hóa Thần viên mãn thế này?!” “Không, ngay cả Đạo Vực cũng không mở ra, chỉ bằng vào Pháp Lực Thần Thông đã có uy năng như vậy, e rằng đã là cấp bậc Luyện Hư......” “Vì sao ta chưa từng nghe nói trong Tiểu Thương Giới có nhân vật như vậy? Chẳng lẽ là từ Trung Thắng Châu?” Mà mọi người ở đây đều phản ứng lại, không hẹn mà cùng lộ vẻ kinh ngạc, mặt mày hớn hở như phát cuồng: “Là Nguyên Từ Đạo Nhân!” “Chẳng lẽ là Vương Phó Tông chủ phái tới?” Khi Tây Hải Quốc Bát Trọng Hải trấn áp Nguyên Từ Mô Nhãn, Vạn Tượng Tông Vương Bạt phân thân Nguyên Từ Đạo Nhân đã thống lĩnh đông đảo Nguyên Anh của Tam Tông Nhất Thị, bày mưu tính kế. Cuối cùng, lấy việc tự mình bổ khuyết Mô Nhãn làm đại giá, thành công giải quyết một trận đại tai kiếp trước khi nó mang đến nguy hiểm ngập đầu cho toàn bộ sinh linh Tiểu Thương Giới. Các tu sĩ của Tam Tông Nhất Thị từng tham gia đều cảm kích, không khỏi khắc sâu khí tức của Nguyên Từ Đạo Nhân vào trong lòng. Bởi vậy, giờ phút này, dù chỉ đến một đạo Nguyên Từ Thần Quang, nhưng Hóa Thần tại trận không ai không biết! Mà lão giả áo xanh nhạy cảm như thế, lập tức nắm bắt được tin tức mấu chốt. “Nguyên Từ Đạo Nhân? Hóa thân của Vương Bạt?!” Trong lòng của hắn bỗng chốc trầm xuống. “Lại là hắn!” “Lão quái vật Hợp Thể này còn khó đối phó hơn cả Huệ Uẩn Tử!” “Mới có bao nhiêu năm......” Cảm nhận được Lôi Kiếp thứ hai trên trời sắp rơi xuống, ánh mắt của hắn đảo qua đám người. Sau đó ngang nhiên xuất thủ. Cực nhanh, Huyết Hải Đạo Vực nhanh chóng dung hợp trở lại, cuốn về phía một nửa bộ rễ Bất Tử Thần Thụ phía dưới và các tu sĩ xung quanh. Đám người biến sắc! Ánh sáng màu xám lúc này chấn động một chút, nhanh chóng nổ tung, biến mất. Một đạo ba động vô hình đảo qua bốn phía. Trong Huyết Hải Đạo Vực, lập tức ly hợp điên đảo, đạo ý hỗn loạn, Huyết Hải lại nhanh chóng xuất hiện vẻ khô kiệt! Thấy cảnh này, trong mắt lão giả áo xanh rốt cục lóe lên một tia hung hãn! Huyết khí hung sát ngâm trong huyết trì nhiều năm trên người giờ phút này đều bộc phát! Nơi huyết khí đi qua, đám Hóa Thần chỉ cảm thấy da đầu tê dại, Đạo Vực cũng vì đó run lên bần bật. “Coi chừng......” Linh Uy Tử thấp giọng nói, chỉ là lời còn chưa dứt, hắn đã ngạc nhiên dừng lại. Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, lão giả áo xanh không chút do dự cuốn lên nửa trên Bất Tử Thần Thụ cùng một đám tu sĩ mặc hắc bào, sau đó hóa thành một đạo huyết hồng, đem theo thanh niên áo đen lạnh lùng dọc đường, biến mất ở chân trời. Hắn chạy rồi! Lôi đình trên trời khó khăn lắm rơi xuống, lại bị hụt. Cuối cùng mất đi khí tức của lão giả áo xanh, dường như tức giận, sấm vang không ngớt, nhưng cuối cùng cũng bất đắc dĩ mà tiêu tan. “Để hắn chạy mất.” Linh Uy Tử kịp phản ứng không khỏi tiếc nuối. Nếu vừa rồi đạo thần quang của Nguyên Từ Đạo Nhân tiếp tục kiềm chế Hàn Yểm Tử. Đợi Lôi Kiếp kịp rơi xuống, Hàn Yểm Tử này dù không chết cũng phải gãy nửa mạng. Chỉ là đám người vừa rồi bị lâm vào tuyệt cảnh, nhất thời không thể kịp phản ứng. Dường như nghe được lời của Linh Uy Tử, giữa không trung, một đạo hư ảnh tu sĩ thanh niên mặc lân bào màu đen chậm rãi hiện ra, trên trán lại mang theo một tia đạm mạc như đang nói “Người sống chớ đến gần”. Thanh âm trống rỗng, không chút cảm xúc: “Ta không phải đối thủ của hắn.” Linh Uy Tử nghe vậy hơi kinh ngạc. Mà khi nhìn thấy đạo thân ảnh này, mọi người ở đây vội vàng chắp tay hành lễ. Tần Lăng Tiêu đứng ở phía sau nhất. Khi thấy đạo thân ảnh này, nàng cũng không khỏi khẽ run nhẹ, bỗng nhiên nhớ tới Vương Bạt, trong mắt hơi có vẻ ảm đạm. Mà An Trường Thọ, người vừa cứu Lương Vô Cực cùng một vị Hóa Thần khác của Trường Sinh Tông, giờ phút này cũng lộ vẻ tôn kính ít có, cảm kích, cúi người thi lễ sâu: “Nếu không có đạo hữu Nguyên Từ ra tay, hôm nay Trường Sinh Tông đã muốn triệt để bị xóa tên.” “An mỗ thay mặt Trường Sinh Tông trên dưới, cảm ơn đạo hữu đại ân!” Nhưng điều khiến đám người ngoài ý muốn chính là, Nguyên Từ Đạo Nhân trước mắt lại không hề lên tiếng. Hắn đối với việc đám người hành lễ cũng không có nhiều phản ứng, nhìn trong mắt mọi người cũng hoàn toàn không có biến hóa, như đang nhìn cỏ cây hoa lá. Ngay lúc mọi người đang nghi hoặc. Một đạo kiếm quang rơi xuống, lập tức hóa thành thân ảnh Triệu Phong. Nhìn thấy Nguyên Từ Đạo Nhân, mắt Triệu Phong sáng lên: “Bản thể ngươi bây giờ ở đâu?” Nguyên Từ Đạo Nhân không có gì đáp lại đặc thù, chỉ khẽ lắc đầu, thanh âm đạm mạc nói: “Hắn còn đang bế quan...... Ta đã dung hợp cùng...... Giới Mô bảy thành, ta cần phải toàn tâm chống cự. Về sau e rằng lại không còn sức ra tay...” Sắc mặt Triệu Phong hơi biến đổi, mọi người xung quanh cũng lộ ra vẻ ngưng trọng. Lúc này bọn họ mới nhìn ra, Nguyên Từ Đạo Nhân trước mắt, trạng thái có vẻ không bình thường. Thần sắc hắn đạm mạc vô tình, thậm chí còn lạnh lùng hơn cả Băng Đạo Nhân kia. Sắc mặt Triệu Phong cũng hơi trầm xuống: “Có cần ta giúp đỡ không?” Nguyên Từ Đạo Nhân không nói gì, chỉ là lắc đầu với vẻ lãnh đạm. Sau đó, đạo chiếu ảnh này liền nhanh chóng tan biến, một lần nữa hóa thành một đạo lưu quang màu xám, trực tiếp hướng về phía tây bay đi. Nhìn thần quang màu xám vô tung vô ảnh này, trong lòng mọi người lúc này cũng dâng trào nhiều cảm xúc. Thời gian tu hành của Vương Phó Tông chủ không tính là dài, nhưng ngay cả hóa thân Nguyên Từ Đạo Nhân trong thời gian ngắn như vậy đã đạt đến một cấp độ mà tất cả mọi người đều có chút không hiểu. Bọn họ thật sự không thể hiểu nổi đối phương đã làm như thế nào. Chỉ có điều tâm tình này cũng không duy trì được lâu. Nhìn Trường Sinh Tông bên dưới đã không còn một chỗ nguyên vẹn, cảnh hoang tàn khắp nơi, cùng Lương Vô Cực trọng thương bất tỉnh và một số ít đệ tử Trường Sinh Tông may mắn còn sống sót. Dù đám người đã bức lui Hàn Yểm Tử, nhưng cuối cùng cũng không thể sinh ra nửa điểm vui vẻ.