Triệu Phong lấy lại tinh thần, nhìn xuống phía dưới, trong lòng cũng không khỏi có chút nặng nề, nhìn về phía An Trường Thọ, nhỏ giọng nói: “An đạo huynh, Vạn Tượng Tông sẽ dốc toàn lực hỗ trợ Trường Sinh Tông xây dựng lại, nếu có cần gì, cứ nói đừng ngại.” Đi theo Du Tiên Quan, Hạng Tự Lễ thả linh tê thạch trong tay ra, chân thành nói: “An đạo hữu, Du Tiên Quan ta cũng sẵn lòng giúp đỡ!” Tần Thị đến trợ giúp, Tần Lăng Tiêu đảo mắt qua Triệu Phong và Hạng Tự Lễ, sau đó nhìn về phía An Trường Thọ, cũng lên tiếng: “Trường Sinh Tông bị phá hủy, Tần Thị ta cũng có một phần liên quan. Bởi vậy Tần Thị và Nguyên Từ Cung đều sẽ toàn lực hỗ trợ Trường Sinh Tông tái thiết. Tất cả những gì cần, chỉ cần chúng ta có, đều sẽ cố gắng cung ứng!” “Chư vị......” An Trường Thọ cảm kích nhìn mọi người, sau đó trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người, dường như đã hạ quyết tâm, khẽ lắc đầu: “Trường Sinh Tông bây giờ tổn thất quá lớn, dù là trùng kiến tông môn, e là tương lai đại kiếp của thiên địa cũng khó mà chống đỡ, huống chi ngay cả Trấn Tông Bảo Thụ của tông ta cũng......” Hắn nhìn xuống phía dưới một lần nữa rơi vào lòng đất, Bất Tử Thần Thụ. Từ mặt cắt bóng loáng tách ra rịn ra không ít linh dịch, mùi hương gỗ đặc biệt tràn ngập xung quanh, quả thực là đang nhanh chóng sinh trưởng trở lại. Mặc dù Bất Tử Thần Thụ có thể phục hồi rất nhanh. Nhưng hao tổn những thứ này lại không dễ dàng gì để hồi phục hoàn toàn. Triệu Phong và những người khác nghe vậy không khỏi hơi nghi hoặc. An Trường Thọ nhìn về phía Triệu Phong, chân thành nói: “Triệu tông chủ, Trường Thọ có một yêu cầu quá đáng.” Phát giác được cách xưng hô của đối phương có biến hóa, trong lòng Triệu Phong ẩn ẩn có một tia suy đoán. Trầm giọng nói: “An đạo hữu không cần khách sáo, xin cứ nói.” Và rất nhanh, An Trường Thọ lên tiếng: “Bất Tử Thần Thụ đối với tông ta mà nói, vừa là nội tình của tông môn, nhưng cũng là nỗi lo của việc tu hành. Những năm qua, đệ tử trong tông vì cây thần thụ này mà tuổi thọ tăng trưởng, từng người đều không nghĩ tiến thủ, chỉ lo trường sinh, không tu thuật pháp...... Nếu là thời bình thì không sao, nhưng nay thiên địa có đại kiếp, đệ tử trong tông làm sao có thể may mắn thoát khỏi?” “Nhưng chuyện này không thể trách thần thụ, chỉ trách môn nhân đệ tử tự cam đoạ lạc.” “Kỳ thực cây này là linh thực lục giai, diệu dụng vô tận.” “Trường Thọ nguyện dùng cây này làm lễ, xin mời Vạn Tượng Tông cho một nơi an ổn, tạm cho đệ tử Trường Sinh Tông một nơi dừng chân.” Nói xong, hắn cúi người thật sâu về phía Triệu Phong! “Cái này...... Sao có thể đến mức này!” Triệu Phong vội vàng ngăn cản đối phương. Chỉ là An Trường Thọ dù sao cũng là tu sĩ Hóa Thần, đã quyết chí như vậy, Triệu Phong một tu sĩ Nguyên Anh sao có thể ngăn cản? Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương trịnh trọng cúi người xuống. Thấy cảnh này Tần Lăng Tiêu và Hạng Tự Lễ đều có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh cũng hiểu ra, trong lòng thầm than An Trường Thọ nhanh nhạy quả quyết. Lấy nội tình và uy thế của Vạn Tượng Tông hiện giờ. Trên có cao nhân Luyện Hư như Huệ Uẩn Tử tọa trấn, trong có yêu nghiệt Vương Bạt và ngày càng nhiều tu sĩ Hóa Thần. Nếu nói nơi nào có khả năng vượt qua trận đại kiếp của thiên địa này nhất, không nghi ngờ gì chính là Vạn Tượng Tông. Còn Trường Sinh Tông bây giờ, sau một trận đại chiến, môn nhân đệ tử khó khăn, ngay cả tông chủ cũng trọng thương hôn mê. Có tiếng tăm lẫy lừng, lại không có thực lực tương xứng, chính là mầm họa đứng mũi chịu sào. Ngược lại, nếu được Vạn Tượng Tông che chở, có khả năng lớn bảo toàn được chính mình. Lại đem bảo vật trân quý nhất trong tông đưa cho Vạn Tượng Tông, vừa tránh bị Vạn Tượng Tông nhòm ngó, vừa có được nhân tình. Dù sao Tam Tông Nhất Thị dù canh gác giúp đỡ nhiều năm, nhưng hiện tại Tiểu Thương Giới đã đoạn tuyệt khả năng tiến đến Vân Thiên Giới, mối quan hệ của tổ sư ba tông thượng giới dù có tốt, cũng không còn liên quan mấy đến Tiểu Thương Giới này. Chờ đến khi tình cảm cũng không còn, chi bằng nhân lúc giao tình giữa Tam Tông Nhất Thị còn đó, cho Trường Sinh Tông một tia hi vọng tương lai. Lùi một bước mà nói, dù Vạn Tượng Tông có thật sự đồng hóa Trường Sinh Tông, thì chí ít cũng có hy vọng cùng người của Trường Sinh Tông vượt qua đại kiếp của thiên địa. Thầm nghĩ đến những điều này, Hạng Tự Lễ có chỗ nương tựa, ngược lại không có ý nghĩ gì. Trong lòng Tần Lăng Tiêu lại có chút dao động, trong mắt hiện lên một tia suy tính. Còn Triệu Phong và nhóm Hóa Thần của Vạn Tượng Tông giờ phút này đều không khỏi rơi vào thế lưỡng nan. Bọn hắn vốn nghĩ An Trường Thọ sẽ cầu viện, nhưng không ngờ đối phương lại có quyết tâm lớn đến vậy. Về cơ bản, bọn họ không muốn tiếp nhận. Dù sao nếu tiếp nhận Trường Sinh Tông, vậy khu vực phía Bắc do Trường Sinh Tông trấn thủ trước đây, liền phải do Vạn Tượng Tông gánh vác. Lại thêm thu nạp huynh đệ tông môn, làm sao còn giữ tình còn nghĩa, đây là việc rất khó nắm chắc. Nói không chừng không những không có nhiều lợi ích, lại còn rước lấy chuyện phiền phức vào thân. Sức hút của Bất Tử Thụ đối với Vạn Tượng Tông thực sự quá lớn. Trước đó xây dựng Độ Kiếp Bảo Phiệt, tông chủ tiền nhiệm Thiệu Dương Tử và đại trưởng lão Nhan Văn Chính đều đích thân đến cầu, kết quả đều bị từ chối thẳng thừng. Hiện tại xây xong đạo tràng, cũng chính cần một bảo vật trấn áp. Bất Tử Thần Thụ chính là bảo vật thích hợp nhất. Nhưng trong quá trình thương lượng với Trường Sinh Tông trước đó, lại không bệnh mà kết thúc. Chưa nói đến những thứ khác, dù giao cho Lương Thực Bộ, có lẽ cũng có thể mang đến không ít thu hoạch cho tông môn. Vì vậy sau khi do dự một lúc, cuối cùng Triệu Phong vẫn quyết định dứt khoát. “Không cần nhắc lại về Bất Tử Thần Thụ nữa, An đạo huynh nếu đã để mắt đến Vạn Tượng Tông, vậy Vạn Tượng Tông nhất định sẽ hết lòng giúp đỡ! Tùy ý chọn một nơi an ổn gần tông ta làm nơi dừng chân cho Trường Sinh Tông!” An Trường Thọ lộ vẻ cảm kích: “Đa tạ Triệu tông chủ, nhưng Bất Tử Thần Thụ chính là quyết tâm của tông ta, Triệu tông chủ đừng từ chối.” Triệu Phong lắc đầu nói: “An đạo huynh nên bàn bạc với tông chủ quý tông rồi hãy quyết định, những việc này không nhắc tới nữa. Chúng ta hãy xem còn đệ tử nào may mắn sống sót không.” Nghe vậy, An Trường Thọ cũng chỉ có thể tạm thời coi như thôi. ...