"Chúng ta xem xét trước xem còn có đệ tử nào may mắn sống sót không.” Các tu sĩ đều nhanh chóng phóng thần thức, lần lượt quét qua phía dưới. Ngược lại thật sự tìm thấy hai nơi bí cảnh của Trường Sinh Tông. Sau khi bí cảnh mở ra, mới phát hiện bên trong trốn không ít tu sĩ Trúc Cơ, Kim Đan của Trường Sinh Tông. Mọi người thấy vậy, không khỏi động lòng trắc ẩn. Rõ ràng những người này đều là do các tiền bối trong tông lúc bị Ma Tu tấn công bất ngờ, khẩn cấp đưa vào để lánh nạn. An Trường Thọ thấy cảnh này, trong lòng không khỏi ảm đạm buồn rầu. Tuy đối với các tu sĩ Nguyên Anh sống tạm bợ trong tông bất mãn, nhưng hắn cũng hiểu rõ, những tu sĩ Trường Sinh Tông này không phải là người tội ác tày trời, chỉ là người có chí hướng riêng mà thôi. Nhưng hắn cũng hiểu rõ hơn, bây giờ trong thời buổi như thế này, nếu còn muốn an tâm hưởng thụ, đó chính là tội lớn nhất! Nhu nhược.

Mọi người nhao nhao giúp đỡ, giải bày tai ương cho Trường Sinh Tông. Rồi xây dựng lại trận truyền tống, triệu tập đệ tử của Vạn Tượng Tông và Tần Thị bận rộn suốt hơn tháng. Thêm một đám Hóa Thần, cuối cùng mới hoàn thành công việc tìm kiếm cứu hộ, và sắp xếp lại rất nhiều bảo vật. Trường Sinh Tông thành lập đã nhiều năm, vật tư đầy đủ, nội tình thâm hậu cũng không thấp hơn Vạn Tượng Tông. Tuy lần này gặp tai họa lớn, nhưng cuối cùng vẫn còn không ít đồ tốt được bảo tồn lại. Thấy di chỉ Trường Sinh Tông không còn, mọi người coi như cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, họ lần lượt cáo từ. Tần Lăng Tiêu cũng cưỡi trận truyền tống trở về hoàng cung ở Thiên Kinh. Nhìn Tần Thắng Ung sớm đã chờ bên ngoài trận truyền tống, muốn nói lại thôi, nàng khẽ lắc đầu, nói một câu: “Trường Sinh Tông đã ứng kiếp, nếu Tần Thị không muốn đi theo vết xe đổ, vậy tốt nhất nên học theo một chút An Trường Thọ... Hoặc là, mang theo người của Tần Thị, theo ta đi Trung Thắng Châu?”

"Nơi đó dù linh khí không đủ dồi dào, nhưng ít ra an phận ở một góc, có thể được một chút an toàn." Tần Thắng Ung mặt lộ vẻ xoắn xuýt. Gia gia Tần Đăng Nguyên tự tay giao vị trí người đứng đầu gia tộc cho hắn. Nếu hắn quay đầu bái nhập môn hạ Vạn Tượng Tông, vậy sự hy sinh của ông nội và cha còn có ý nghĩa gì? Nhưng những gì Trường Sinh Tông gặp phải, cũng hoàn toàn khiến hắn kinh hồn bạt vía. Không dám tưởng tượng nếu Hàn Yểm tử thật sự tấn công Thiên Kinh Thành, e rằng toàn bộ Thiên Kinh sẽ không một ai sống sót! Còn nếu đến Trung Thắng Châu... một nơi linh khí mỏng manh, đi Trung Thắng Châu, chẳng khác nào lưu vong... Thấy vẻ xoắn xuýt trên mặt Tần Thắng Ung, Tần Lăng Tiêu dù sớm đã đoán được, nhưng vẫn không khỏi thở dài nhẹ một hơi.

Nàng không nói gì thêm, trực tiếp bước vào trận truyền tống siêu xa đi Trung Thắng Châu. Một lượng lớn linh thạch cực phẩm bị tiêu hao nhanh chóng. Trước mắt lóe lên, khi xuất hiện đã là ở Nguyên Từ Cung đang nắm giữ trận truyền tống. Bên ngoài trận truyền tống, Pháp Sư Tiên Vu Hồ của Nguyên Từ Cung đang lo lắng chờ đợi. Khi nhìn thấy bóng dáng Tần Lăng Tiêu xuất hiện trong trận truyền tống, nàng lập tức lộ vẻ vui mừng, vội vàng tiến lên, cung kính nói: “Bẩm báo Cung chủ, trong mấy ngày ngài không ở đây, Pháp Sư trong cung phát hiện có một lượng lớn đội thuyền xâm nhập Nguyên Từ Hải!”

---oOo---

Đại Yến, Nguyên Thủy Ma Tông. Trường hà bao quanh tiên khuyết, mây phủ các lầu san sát. Từ sau lần bị Hoàng Cực Châu Dương Khuyết công phá tông môn, cướp bóc vô số tu sĩ và tài nguyên, tu sĩ trong tông đã rút ra bài học xương máu, thay đổi lối diễn xuất trước đây chỉ có vẻ bề ngoài. Toàn bộ bên ngoài tông môn xây một dòng Nhược Thủy hà, bên trong cũng thiết lập trùng trùng điệp điệp đại trận công phạt, cho dù là tu sĩ Hóa Thần hậu kỳ nếu dám xâm nhập, cũng phải thân tử đạo tiêu. Số lượng tu sĩ trong tông, trải qua ba bốn trăm năm nghỉ ngơi dưỡng sức và chiêu mộ môn đồ, cũng dần dần khôi phục quy mô như xưa. Đương nhiên, chất lượng của các tu sĩ thì còn lâu mới có thể so sánh với ngày xưa, tu sĩ Luyện Khí, Trúc Cơ thì dễ nói, ba bốn trăm năm thời gian đủ để khôi phục không ít nguyên khí. Nhưng dù tốc độ tu hành của tu sĩ Ma Tông cực nhanh, Kim Đan và Nguyên Anh lại không phải là có thể bồi dưỡng ra trong một thời gian ngắn.

Một ngày này. Một đạo huyết hồng từ đằng xa bay vụt tới, nhìn về phía Ma Tông. Phía dưới Đại Trận của Ma Tông lập tức nổi lên một vòng huyết quang. Nhưng khi hai bóng người từ bên trong huyết hồng bay ra, đại trận lập tức trở lại yên tĩnh. Một đám tu sĩ canh giữ trận nhanh chóng bay ra, cung kính hành lễ hô to: “Đệ tử bái kiến Thái Thượng, bái kiến Tông Chủ!” Hai bóng người này tự nhiên là Hàn Yểm Tử và Thân Phục hai người từ Trường Sinh Tông đào tẩu. Hàn Yểm Tử lại không hề để ý, tay nâng một gốc Thần Thụ có chút chìm nổi, trực tiếp bay vào trong tông. Thân Phục thì khẽ gật đầu, sau đó nhạt giọng hỏi: “Trong thời gian bản tông và Thái Thượng không có ở đây, trong tông có gì dị thường không?” Tu sĩ canh giữ trận vội vàng ôm quyền nói: “Bẩm Tông Chủ, trong tông hết thảy bình thường.” Thân Phục khẽ nhíu mày: “Trong tông xác định không có nửa điểm chỗ dị thường sao?” Tu sĩ canh giữ trận có chút ngạc nhiên, chần chừ nói: “Cái này... Chắc là không có, đệ tử này sẽ đi kiểm tra ngay.” Thân Phục nhíu mày, lắc đầu nói: “Thôi! Không có thì cũng không sao.” Ánh mắt không để lại dấu vết quét qua toàn bộ Ma Tông, sau đó lặng lẽ thu hồi ánh mắt, nghe thấy giọng Hàn Yểm Tử, hắn lại vội vàng bay đi.

Hàn Yểm Tử giờ phút này đứng trước vị trí quan trọng nhất của toàn bộ Ma Tông. Tay nâng nửa khúc trên của Bất Tử Thần Thụ, có thể thấy rõ chỗ mặt cắt bị đứt không ngừng chảy ra chất lỏng, như đang sinh trưởng. "Thái Thượng." Thân Phục có chút khom người. Sắc mặt Hàn Yểm Tử hơi trầm xuống, vừa rồi bị Vương Bạt hóa thân ép lui, hắn cảm thấy giờ phút này mất hết thể diện. Nhẹ gật đầu, sau đó phân phó nói: “Cây này cần một chỗ không nhỏ, ngươi lại đi dời hết đệ tử ở nơi này trong tông đi.” Thân Phục nghe vậy, chần chờ nói: “Bảo vật này trọng yếu như vậy, hay là đưa vào trong bí cảnh...” Hàn Yểm Tử lắc đầu trầm giọng, mất đi vài phần bình tĩnh, thêm chút không kiên nhẫn: “Bảo ngươi làm thì ngươi cứ làm đi.” "Vâng." Thân Phục lập tức cung kính lui ra, trong mắt ẩn hiện một tia như đang nghĩ đến điều gì đó. Sau đó bên dưới, lần lượt từng bóng người nhanh chóng bay ra. Bên dưới cũng nhanh chóng dọn dẹp một mảnh đất trống. Thấy vậy, Hàn Yểm Tử lúc này mới hòa hoãn sắc mặt, cũng không trì hoãn, trực tiếp đem nửa cây Bất Tử Thần Thụ trong tay cẩn thận đặt xuống đất.

Bất Tử Thần Thụ này cũng kỳ lạ, vừa mới xuống đất, nửa cây Thần Thụ liền nhanh chóng mọc ra nửa đoạn rễ ở dưới, đâm vào trong bùn đất. Chỉ là rất nhanh, Hàn Yểm Tử không khỏi nhíu mày. Chỉ thấy khí tức của Bất Tử Thần Thụ này không những không tràn đầy hơn, mà lá xanh dày rộng ngược lại thêm vài phần ủ rũ.