“Thọ nguyên không đủ, bây giờ Bất Tử Thần Thụ, ba tông chắc chắn sẽ trông coi cẩn mật......” “Còn có biện pháp nào có thể khiến ta thấy được hy vọng phi thăng?” “Đúng rồi, Vạn Tượng Tông dường như còn có một chiếc độ kiếp bảo bè... Không được, có Huệ Uẩn tử cùng Vương Bạt ở đó, ta phần nhiều không có cơ hội.” “Vậy...... Xem ra chỉ có thể chờ đợi Võ Tổ kia nghiên cứu sáng chế ra « Chân Võ Kinh » lục giai... Hy vọng không cần đợi quá lâu.” Võ Tổ Vương Húc bây giờ đã 700~800 tuổi, hiển nhiên hắn đã nắm giữ bí quyết trường thọ của Chân Võ Chi Đạo, chỉ là xuất phát từ tư tâm, nên không muốn công bố ra thôi.

Điểm này, hắn thấy rất rõ ràng.

Bởi vì hắn cũng làm như thế, trong tông lưu truyền rất nhiều pháp môn, như là « Thập Phương Chân Ma Kinh », « Vô Tương Ma Ảnh công », « Xích Ma Đại Đế Đạo pháp », cùng một số chín đại Thánh Đế truyền thừa khác, đều bị hắn sửa đổi.

Mà khi luyện chế Cửu Tử Thế Mẫu chi thuật, lại đều có đất dụng võ.

“Người có thiên mệnh, sao có thể đơn giản như vậy, bất quá... ta nhất định sẽ phi thăng!” Trong mắt Hàn Yểm tử, lóe lên một tia kiên quyết không gì lay chuyển nổi.

Đường đi gian khổ, đích đến sắp tới, đã trao đạo hạnh vào tim này, thì sợ gì gió sương nhuộm mái đầu bạc?

Ánh mắt khẽ dời, lại nhìn thấy phía dưới Bất Tử Thần Thụ như hấp thu quá nhiều tạp niệm, thân cây vốn thẳng tắp nay lại xuất hiện những hốc cây đáng sợ như khuôn mặt dữ tợn, xiêu vẹo gãy khúc, hình thù kỳ dị.

Mà rễ Thần Thụ càng bành trướng cực nhanh, nhấc tung bùn đất bên dưới, như một ngôi mồ khổng lồ.

Huyết thủy vây quanh, rễ Thần Thụ vẫn không ngừng sinh trưởng.

Trong nháy mắt, liền trực tiếp lan rộng đến toàn bộ Ma Tông, nhấc bổng toàn bộ kiến trúc, trận pháp của Ma Tông.

Tựa như một ngọn Thần Sơn đỏ thẫm, đột ngột trồi lên từ mặt đất!

Ngoại trừ cây Bất Tử Thần Thụ vẫn đứng im, hai đầu Thần Sơn nhô lên thật cao, trông như một con dê núi.

“Thiên biến sinh, chẳng lẽ đạo của ta thành?” Hàn Yểm tử không khỏi kinh ngạc, sau đó xúc động nói:

“Nếu đã vậy, vậy từ hôm nay, nơi này sẽ có tên là “Thường Dương Thần Sơn”!” Lời vừa dứt, Bất Tử Thần Thụ khẽ rung, toàn bộ núi lớn dưới Ma Tông cũng rền vang, như đáp lời hắn.

Đám ma tu đứng ở xa nhìn thấy cảnh này, đều phấn chấn tinh thần, hô to “Trời phù hộ Thánh Tông”.

“Thường Dương Thần Sơn...” Trong lòng Thân Phục không khỏi chìm xuống.

Đứng giữa ma khí ngập trời, hắn chỉ cảm thấy tim mình đang dần lạnh đi, nhưng lại bất lực..........

Vạn Tượng Tông.

Vừa trở về không lâu, đám người Triệu Phong giờ phút này lại tụ tập tại Thuần Dương Cung.

Mỗi người đều mang vẻ mặt nặng nề.

“Vừa mới buộc lui Hàn Yểm tử không lâu, đám Chân Võ Giả này lại đến.” “Bọn chúng xuôi Nam xâm chiếm Trung Thắng Châu, rốt cuộc là muốn làm gì? Chẳng lẽ chiếm được Hoàng Cực Châu và Kính Duyên Châu, bọn chúng vẫn chưa vừa lòng sao?” Cấp Anh ít khi nóng giận nói chuyện.

Theo thiên địa vững chắc, hạn chế đối với tu sĩ cũng dần nới lỏng, tu sĩ Hóa Thần kỳ tiền kỳ cũng dần có thể tự do đi lại bên ngoài.

Ý nghĩa của Trung Thắng Châu đối với ba tông cũng không còn không thể thay thế như vậy.

Nhất là Vạn Tượng Tông, vốn dĩ có đạo tràng ở nơi khác, nên giá trị của Trung Thắng Châu giảm đi rất nhiều.

Nhưng dù có giảm, cũng không có nghĩa là không có giá trị.

Một số khoáng sản trong Trung Thắng Châu vẫn là thứ Vạn Tượng Tông cần.

Trước đó bọn họ cố ý tiêu hao lượng lớn tài nguyên ở Trung Thắng Châu để xây dựng trận truyền tống siêu xa, cùng một vài cứ điểm ở Trung Thắng Châu, đều đã tốn kém rất nhiều.

Đám Chân Võ Giả vừa đến, những đầu tư này rất có thể sẽ tan thành mây khói.

Còn chuyện Nguyên Từ Cung trong Trung Thắng Châu hướng bọn họ cầu viện, đó lại là một chuyện khác.

Trong đám người, Linh Uy tử tuy không giỏi đấu pháp nhất, nhưng lại là người tâm tư kín đáo, nghe vậy thì nhỏ giọng nói:

“Tông ta đầu tư vào Trung Thắng Châu, những thứ đó cũng không coi là chuyện lớn.” “Mấu chốt chính là.” “Theo như phân tích của tông ta về Chân Võ Giả từ trước đến giờ, Chân Võ Giả này có chút căm thù tu sĩ, hận không thể ăn thịt lột da của tu sĩ. Hơn nữa, chúng còn có thể trong thời gian ngắn đã nhanh chóng khuếch trương...... Vạn Thần Quốc phồn thịnh như thế, nhưng cũng bị chúng trong thời gian ngắn vài trăm năm đã tiêu diệt, đủ thấy tốc độ trưởng thành của chúng kinh người thế nào.” Nghe Linh Uy tử nói, sắc mặt mọi người đang ngồi đều không khỏi trầm xuống.

“Nói như vậy, đám Chân Võ này nếu chiếm cứ Trung Thắng Châu xong, rất có thể mục tiêu tiếp theo, sẽ là mấy đại tông môn trên Phong Lâm Châu chúng ta?” Cấp Anh không nhịn được mà cau mày.

Khuất Thần Thông bỗng nhiên lên tiếng:

“Ta nói một chuyện, có lẽ có người chưa rõ, Chân Võ Giả khác tu sĩ ở chỗ. Bọn họ tu hành không cần linh căn, nhưng lại có thể trong vài chục năm ngắn ngủi, từ một người phàm tay trói gà không chặt, trưởng thành thành Chân Võ Giả nhị giai, tam giai, thậm chí tứ giai.

Bây giờ, còn có hơn mười vị Chân Võ Giả ngũ giai.

Đương nhiên, chúng cũng có khuyết điểm, dù trưởng thành cực nhanh, nhưng thọ nguyên lại không khác gì người phàm, trăm năm sau, dù là Chân Võ Giả ngũ giai cũng phải vô bệnh mà chết.” Khuất Thần Thông vừa nói xong, bên trong Thuần Dương Cung, lập tức dấy lên một trận sóng gió!

Chân Võ Giả dù sao cũng ở xa ngoài hải ngoại, trong tông dù là một số Hóa Thần cũng chỉ thỉnh thoảng nghe người ta kể, không quá hiểu rõ.

Nhưng hôm nay khi biết những Chân Võ Giả này không cần cả linh căn, lập tức đã nhận ra nguy cơ tiềm ẩn lớn bên trong.

Tu Di vốn rất ít nói, nay cũng phải mở miệng:

“Nếu đã như vậy, sớm muộn gì cũng phải đánh, không bằng chặn địch ở ngoài châu, để tránh sinh linh đồ thán trong châu.” “Tán thành!” “Tán thành!” Triệu Phong nhìn mọi người trong điện có ý kiến thống nhất, cũng khẽ gật đầu, đưa ra quyết định:

“Nếu đã vậy, thì tiến về Trung Thắng Châu!” Trung Thắng Châu. Lạc Giang. Dòng sông này kéo dài cuồn cuộn, chảy không ngừng, từ dãy núi Cửu Hành ở Tây Bắc Trung Thắng Châu mà lên, đến Đông Nam thì đổ, chảy qua Trung Thắng Châu theo hướng xiên. Bên phía tây Lạc Giang có một khu rừng núi.

Bây giờ đang là sáng sớm, núi rừng cùng trên sông đều là sương mù giăng đầy, như lỡ bước vào trong, thì gần như không thấy rõ năm ngón tay. Trong lớp sương dày này, lại có hai bóng người khoác đạo bào đang xếp bằng ở nơi rừng núi sâu thẳm, như có như không nói chuyện.