Chương 587: Chiến Sự Tại Trung Thắng Châu (Phần 1)

“......Thật sự lợi hại như vậy sao?” Trong hai người, một tu sĩ thiếu niên lộ vẻ hoài nghi. Thái độ của hắn lập tức khiến tu sĩ trung niên đối diện trừng mắt: “Chuyện đó đâu thể sai, ta tận mắt thấy, Tây Vương Chân Võ Đạo bị hai lão cung chủ Nguyên Từ Cung hợp lực vây giết, rõ ràng thần hồn đã tan biến, thân thể lại có thể phối hợp trốn về bản doanh. Nếu đạo huynh có mặt ở đó, liền có thể biết rõ sự quỷ dị của Chân Võ Giả.”

Tu sĩ thiếu niên nghe vậy, không khỏi kinh ngạc: “Thần hồn cũng mất rồi, nhục thân vẫn có thể tự hành chạy trốn? Chân Võ Giả này có năng lực như vậy sao?”

Trung niên nhân lộ ra vẻ “Đương nhiên rồi”, lắc đầu giới thiệu: “Chân Võ Giả khác với chúng ta. Chúng ta tu đạo pháp, rèn luyện đạo thuật, tham ngộ đại đạo, nhưng họ chỉ rèn luyện thân thể. Vô vàn pháp thuật, đại đạo phong phú, bọn họ lại chỉ chú tâm vào một thứ, chỉ làm việc đó, nên trong thời gian ngắn có thể tiến bộ nhanh chóng.”

“Giống như Tây Vương này, hắn là Chân Võ Giả Ngũ giai, tương đương tu sĩ Hóa Thần của chúng ta. Nhưng hắn không tu đạo vực, không luyện nguyên thần, chỉ liên tục luyện nhục thân, so với thể tu còn cực đoan hơn nhiều. Nhưng cũng chính vì vậy, thân thể mới có dị tượng như thế.”

Thấy vẻ mặt thiếu niên tu sĩ thêm vài phần ngưng trọng, trung niên nhân ngược lại thấy thoải mái, sau đó trịnh trọng nhắc nhở: “Ta biết Tiền đạo huynh thực lực bất phàm, lại là cao nhân của Vạn Tượng Tông. Nhưng lão Viên ta trong ba mươi năm qua, từ khi đám Chân Võ Giả tấn công Nguyên Từ Hải, ta vẫn phụ trách điều tra tình hình địch ở tiền tuyến, đã chứng kiến không ít Nguyên Anh lợi hại ngã xuống dưới tay Chân Võ Giả.”

“Những Chân Võ Giả này riêng lẻ thì chẳng có mấy ai lợi hại, trừ những người xếp trên như Bắc Vương, Tây Vương, Nam Vương, còn lại thì ngay cả tán tu chúng ta cũng không bằng. Những Chân Võ Giả Ngũ giai như Tả Vương, Hữu Vương, những năm gần đây cũng chết rất nhiều. Nhưng họ hầu như không bao giờ hành động riêng lẻ, vừa ra tay là cả đám đông, số lượng gấp mấy lần, gấp mấy chục lần chúng ta… Ai chống đỡ được chứ? Tu sĩ chúng ta có lợi hại đến mấy cũng không thể tay không đánh lại bốn tay, đúng không?”

Thiếu niên tu sĩ nghe vậy, vô thức đưa tay che miệng, rồi gật đầu tán thành. Lại không kìm được hỏi: “Vậy Viên đạo huynh cảm thấy, lần này Tam Tông Nhất Thị quyết tâm cùng nhau ra tay, một lần đánh đuổi Chân Võ Giả khỏi Trung Thắng Châu… Chuyện này có hy vọng không?”

Nghe vậy, trung niên họ Viên không khỏi lộ vẻ do dự. Thấy tu sĩ thiếu niên nhìn mình, nghĩ ngợi rồi ngó xung quanh, nhỏ giọng nói: “Ta với Tiền đạo huynh mới quen, mới nói vậy thôi, đừng xem là thật!”

Thiếu niên tu sĩ vội gật đầu: “Không xem là thật, không xem là thật.”

Trung niên họ Viên lúc này mới hạ giọng nói: “Theo ta thấy, chuyện này, khó!”

“Vì sao?” Thiếu niên tu sĩ tò mò hỏi.

“Ha ha, chuyện này nếu ngươi hỏi người khác, có lẽ sẽ không rõ, nhưng ta giao chiến với đám Chân Võ đã lâu, lại phát hiện một vấn đề… Những Chân Võ Giả này, càng đánh càng nhiều!” Giọng trung niên họ Viên tràn đầy lo lắng.

Thiếu niên tu sĩ vẫn nhíu mày: “Không phải nói đã chết không ít Chân Võ Giả Ngũ giai sao? Không có những Chân Võ Giả chủ chốt đó, dựa vào đám Tam giai, Tứ giai, dù nhiều đến đâu, cũng không phải đối thủ của chúng ta chứ?”

Trung niên họ Viên lắc đầu: “Chết nhiều, nhưng số lượng mới xuất hiện cũng không ít!”

“Ta không biết người bề trên có chú ý không, những Chân Võ Giả này rất tà môn. Sau mỗi trận chiến lớn, nếu không chết, một thời gian sau sẽ thấy, khí tức lại mạnh hơn một chút, những trận chiến đó đối với chúng dường như là phương pháp rèn luyện nhục thân cực tốt.”

“Còn có chuyện như vậy?!” Tu sĩ thiếu niên giật mình, sắc mặt hơi biến: “Vậy sao ngươi không bẩm báo lên Nguyên Từ Cung và Tam Tông Nhất Thị?”

Trung niên họ Viên dang tay: “Ta đã nói rồi, nhưng không biết bên trên có để ý hay không… Mà cho dù biết cũng không có cách nào, số lượng Chân Võ Giả quá nhiều, thật sự không dứt. Nghe nói Nguyên Từ Cung đã mấy lần tổ chức nhân thủ, muốn cắt đứt đường tiếp viện của tàu thuyền Chân Võ Giả trên biển, đáng tiếc có Hóa Long Trì hộ tống toàn bộ, hiệu quả quá nhỏ… Theo ta thấy, trực tiếp đi diệt tận sào huyệt của bọn chúng mới là phải đạo.”

Nghe đối phương nói vậy, tu sĩ thiếu niên hiếm khi lắc đầu: “Nhân thủ của chúng ta càng thêm căng thẳng, lúc đầu hơn 30 năm trước, khi đám Chân Võ Giả vừa tới Trung Thắng Châu, chúng ta đã định đến rồi. Đáng tiếc không biết Nguyên Thủy Ma Tông biết tin ở đâu, liên tục phái nhân thủ tập kích quấy rối biên giới. Mãi đến gần đây thiết kế chém giết không ít tu sĩ ma tông, mới tạm ổn chút, làm sao còn người chia đến Hoàng Cực Châu và Kính Duyên Châu nữa……”

Trung niên họ Viên nghe vậy, lộ vẻ ngộ ra: “Thảo nào, ta thắc mắc sao không thấy người của Tam Tông Nhất Thị đến, toàn là tán tu chúng ta tranh nhau kiếm sống…”

Mặt tu sĩ thiếu niên hơi co giật, những lời đối phương nói dù khó nghe, nhưng đó lại là sự thật. Vì Nguyên Thủy Ma Tông nhúng tay vào giữa, Tam Tông Nhất Thị không dám hành động lỗ mãng, chỉ có thể điều động một ít người của tông môn đóng quân, phối hợp Nguyên Từ Cung. Đồng thời dùng phần thưởng hậu hĩnh để chiêu mộ tán tu đến Trung Thắng Châu ngăn chặn Chân Võ Giả. Hiệu quả không thể nói là không có, nhưng chỉ như muối bỏ bể. Nếu không nhờ Tần Cung chủ Nguyên Từ Cung dùng đạo vực Nguyên Từ đạt tới lô hỏa thuần thanh, ép Chân Võ Giả Ngũ giai nửa bước khó tiến, cùng với hai vị lão cung chủ ẩn tu cũng cùng nhau xuất quan, dẫn các gia tộc Pháp Sư bản địa toàn lực chống cự xâm lấn, có lẽ giờ Trung Thắng Châu đã sớm đổi chủ rồi.

Nhưng theo hắn biết, hơn ba mươi năm nay, số lượng Chân Võ Giả đến Trung Thắng Châu càng lúc càng kinh người, việc chống cự của Nguyên Từ Cung cũng dần trở nên bất lực. Xét thấy nếu Trung Thắng Châu bị Chân Võ Giả chiếm đóng, họ sẽ có được lãnh thổ ba châu, một thời gian sau, Tam Tông Nhất Thị khó tránh khỏi thất bại. Sau khi tạm thời giải quyết sự tập kích quấy rối của Nguyên Thủy Ma Tông, họ bất đắc dĩ chỉ có thể mạo hiểm đến đây, hy vọng có thể tốc chiến tốc thắng, giải quyết mọi chuyện một lần. Đây không phải là sách lược hay, nhưng với Đại Tấn Tần Thị và ba tông, đây là cách duy nhất.