Năm con Thần Thú đối mặt với đầu Thực Giới Giả cấp năm này, cùng nhau tiến lên, dù lộ ra rất gắng sức, nhưng vẫn nhanh chóng tạo ra vô số vết thương trên người Thực Giới Giả. Rất nhanh, Ngũ Sắc Thần Lộc cũng từ trong Mắt Mô bay ra, liếc nhìn Vương Bạt, không chút do dự tham gia chiến đấu. Thấy cảnh này, Vương Bạt khẽ gật đầu. Thực Giới Giả đối diện tuy cấp bậc cao hơn sáu Thần Thú ở đây, gần như Ngũ giai viên mãn, nhưng linh trí có hạn, công thủ không có kết cấu gì, toàn bằng bản năng nhục thân, dù có chút năng lực tương tự Thần Thông, nhưng vẫn dễ dàng nhận thấy dần rơi vào thế hạ phong. Rất nhiều m·á·u t·h·ị·t bị Bạch Hổ bọn chúng dùng chiêu thức xâm chiếm từng bước cắn xé, khí tức dần suy yếu, ngược lại Bạch Hổ bọn chúng càng đ·á·n·h càng hăng. Chỉ là Vương Bạt rất nhanh sắc mặt ngưng lại. Huyền Hoàng Đạo Vực cấp tốc biến thành đạo bào, hai đại Đạo binh cũng hợp lại thành một, hóa thành sa y kim văn đen trắng. Gần như cùng lúc đó, từ nơi xa u ám, lao ra một bóng đen nhanh như t·h·iểm điện! Vương Bạt không hề bất ngờ, Huyền Hoàng Đạo Vực cùng Long Tượng Đạo Vực trong nháy mắt chồng lên, hóa thành một bàn tay lớn kim văn, chặn ngang lại, trực tiếp tóm bóng đen vào lòng bàn tay! Đó là một con quái điểu không chân. Quái điểu hai mắt đen đỏ, giãy dụa phát ra âm thanh quái dị chói tai, nhưng trong tay lớn do Đạo Vực của Vương Bạt biến thành, căn bản không thể thoát ra, bị đưa thẳng đến trước mặt Vương Bạt. "Ngũ giai trung phẩm cũng dám đến." Cảm nhận khí tức quái điểu, Vương Bạt khẽ lắc đầu. Đang định b·ó·p c·hết, trong lòng hắn khẽ động, đưa tay về phía quái điểu. Khi chạm vào, hắn đã nhận ra một luồng Hỗn Độn khí tức lạnh lẽo ngăn trở hắn. Vương Bạt sắc mặt trầm xuống, đột nhiên vận lực, trên tay hiện lên một vòng màu huyền hoàng, lập tức xuyên thủng lớp ngăn trở, đặt lên cánh quái điểu. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ, xúc cảm thân thể quái điểu không khác gì linh thú. Điều khiến hắn giật mình hơn là, hắn cảm nhận được tuổi thọ từ quái điểu! "Tám vạn năm!" “Đầu Thực Giới Giả này, m·ô·n·g muội vô tri, lại có tới tám vạn năm tuổi thọ!!” Vương Bạt không kìm được kinh ngạc. Tuổi thọ nhiều ít, đối với hắn hiện tại, đã không đáng nói. Chính hắn cũng lười đếm xem tuổi thọ còn bao nhiêu. Tu sĩ Hóa Thần trong Tiểu Thương giới, tuổi thọ bình thường chỉ bốn, năm ngàn năm. Nếu biết bảo dưỡng, lại dùng thêm bảo vật kéo dài tuổi thọ, có thể s·ố·n·g thêm hơn ngàn năm, nhưng trước Thực Giới Giả này, lại quá vô nghĩa. "Khó trách Huyền Nguyên t·ử nói Thực Giới Giả tuổi thọ dài dằng dặc, nào chỉ là dài dằng dặc, quả thực là......" Vương Bạt không khỏi cảm khái, trong lòng chợt khẽ động: "Đúng rồi, nếu cảm nhận được tuổi thọ của nó, chẳng phải có nghĩa là......" Hắn liền thử rót vào một ít tuổi thọ. Nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn thay đổi. "Không thể rót tuổi thọ?" "Không, cũng không thể hấp thu tuổi thọ!" "Năng lực này không dùng được?!" Vương Bạt trong lòng kinh hãi. Những năm nay trừ khi kiến t·h·i·ế·t đạo tràng bồi dưỡng linh thú, liên tục dùng năng lực này, thực ra hắn ít khi dùng đến. Dùng ít không có nghĩa là hắn không coi trọng năng lực này. Thực tế có thể đến hôm nay, năng lực tuổi thọ có tác dụng cực kỳ quan trọng, nên khi nó biến đổi, Vương Bạt lần đầu bối rối. Nhưng chỉ thoáng chốc, hắn đã dựa vào bản lĩnh dưỡng khí bao năm cưỡng ép kìm xuống. “Đừng hoảng!” "Năng lực tuổi thọ trước vẫn dùng được, chắc chắn có gì đó đã xảy ra ta không để ý, mới có chuyện này." "Biến đổi......" Vương Bạt trong lòng khẽ động, bay xuống ngay trên người Bạch Hổ đang chiến đấu, vừa sờ, phát hiện quả nhiên cũng giống Thực Giới Giả, tuy cảm nhận được tuổi thọ, nhưng không cách nào thay đổi tuổi thọ của Bạch Hổ. Như thể năng lực này đột nhiên m·ấ·t hiệu lực. Nhưng lúc này, Vương Bạt lại ý thức được điều gì. Một chưởng đánh ngã con tê giác Thực Giới Giả đang phản công, hắn liền lại lần nữa rơi xuống trước màng. Túi linh thú trong Mắt Mô hơi trôi n·ổi, sau đó bay ra một con gà nhỏ, Vương Bạt có chút khẩn trương đưa tay sờ con gà này. Mấy nhịp thở sau. Vương Bạt khẽ thở dài. Vẻ khẩn trương trong mắt cũng dần biến m·ấ·t, thay vào đó là sự phức tạp và q·u·á·i ·dị. Hắn kinh ngạc nhìn xuống Giới Mô. Giờ phút này, hắn như nghĩ ra rất nhiều điều, và lờ mờ nhận ra điều gì. Trong mắt hắn, có giật mình, có thất vọng...... Nhưng cuối cùng tất cả hóa thành một sự kiên định. Cùng lúc đó. Chiến đấu không xa cũng kết thúc. Tê giác Thực Giới Giả cuối cùng không địch nổi, ầm vang tan vỡ. Khác với việc hóa thành Hỗn Độn Nguyên Chất và đạo ý trong giới sau khi c·h·ế·t, Thực Giới Giả ngoài giới vẫn là một đống m·á·u t·h·ị·t, xương cốt, tựa như sinh linh bình thường. Bạch Hổ bị t·h·ư·ơ·n·g, Tượng Tứ Cửu, Đinh Nhị Thập Nhị cùng Ngũ Sắc Thần Lộc cắn xé nuốt chiến lợi phẩm, Nhị Nha và Tam Kim không bị thương cũng bay xuống trên người Thực Giới Giả, hưởng thụ con mồi. Vương Bạt để ý, khi chúng hưởng thụ Thực Giới Giả, huyết khí và linh lực trên người, cùng khí tức đạo vực bản thân, vô hình, dường như đều lặng lẽ tăng lên một chút, chỉ là khí tức huyết mạch dường như ẩn ẩn trở nên lộn xộn...... Hắn như có điều suy nghĩ, nhìn con quái điểu không chân trong tay, hắn nhẹ nhàng b·ó·p c·h·ế·t, rồi ném cho vài Thần Thú này. Sau đó nhẹ nhàng vén một góc trận p·h·á·p bao phủ nhục thai đỏ rực, tùy ý mùi hương kỳ lạ bay ra, rồi lại nhanh chóng đắp lại. Rất nhanh, lại có Thực Giới Giả cấp năm lần th·e·o mùi hương chạy đến...... Cứ thế, bảy bảy bốn mươi chín ngày sau, nguyên thai hoàn toàn thành hình, dị hương biến mất. Nhưng nguồn dinh dưỡng từ Tâm Duyên Đại Sĩ cung cấp vẫn chưa ngừng. Chỉ là từ tinh nguyên khí huyết, chuyển thành Phật Quang tụng kinh. Nguyên thai bao phủ trong Phật Quang này, như thai nhi cuộn mình trong bụng mẹ, lớn mạnh dần. Khí tức của sáu Thần Thú sau những ngày này rèn luyện cũng tăng lên đáng kể. Trong đó, Bạch Hổ, Tượng Tứ Cửu đã có dấu hiệu ẩn ẩn đột p·h·á lên Ngũ giai trung phẩm. Lại qua bảy bảy bốn mươi chín ngày. Nguyên thai hấp thu Phật Quang, cuối cùng cũng thành thục. Ngày này. Vương Bạt thu lại Chu Thiên Tinh Thần Đồ thứ nhất, ánh mắt nhìn nguyên thai trước mặt. Dưới cái nhìn của hắn. Bề mặt nguyên thai cuối cùng chậm rãi nứt ra một khe hở. Và ngay khi khe hở này vỡ ra. Vương Bạt bỗng nhiên linh cảm, vô thức ngẩng đầu. Trong Giới Hải mịt mù đầy Hỗn Độn Nguyên Chất, một ngôi sao vốn hơi ảm đạm, bỗng nhiên sáng lên!