Chương 587: Chiến Sự Trung Thắng Châu (Phần Thượng 2) Tuy nhiên, khi nghe vị tu sĩ thiếu niên giải thích, trung niên họ Viên vẫn không mấy coi trọng: “Ta tuy không biết ba tông lần này đến bao nhiêu người, trong đó có bao nhiêu lão tổ Hóa Thần... nhưng hôm nay có thể thi triển được mấy phần thực lực?”

“Số lượng Chân Võ Giả thì đông đảo, có thể nói là rất nhiều.”

“Linh khí ở Trung Thắng Châu này lại mỏng manh quá, dù có đưa cho lão tổ Hóa Thần đến giết, thì có thể giết được bao nhiêu?”

“Khó! Khó! Khó!”

Nghe vậy, tu sĩ thiếu niên trong lòng khẽ trầm xuống, nhưng cũng không bi quan như trung niên họ Viên.

Đại Tấn đã toàn lực động viên, Vạn Tượng Tông vốn bế tông ẩn thế, lần này cũng quyết định tự mình ra tay, có thể thấy quyết tâm lớn thế nào. Tông chủ thậm chí còn cố ý điều động hắn đến tiền tuyến để xác nhận tình hình của đám Chân Võ Giả, nhằm đưa ra đối sách tiếp theo. Trong tình huống như vậy, dù Chân Võ có đông đảo, nhưng bản thân họ quá yếu, thì Đại Tấn cũng không phải không có phần thắng. Nhưng những ý nghĩ này, hắn không nói cho trung niên họ Viên biết, thấy đối phương lo lắng, chỉ đành an ủi: “Cũng đừng lo lắng, giờ Tam Tông Nhất Thị đều lần lượt tìm đến rồi, tình thế sẽ thay đổi, trong thời gian này, chỉ cần canh gác cẩn thận nơi đây, đề phòng Chân Võ âm thầm đánh lén, đợi đến sau...”

Thanh âm của tu sĩ thiếu niên bỗng im bặt, hai mắt trợn tròn, lập tức bụm miệng lại. Trung niên họ Viên nghe được thì nghi hoặc: “Tiền đạo huynh, đợi đến sau cái gì? An toàn sao?”

Lập tức, hắn thấy đối phương giật mình bò dậy, vội vàng nói: “Không an toàn! Đi! Đi mau! Đám Chân Võ đến rồi!!”

Nghe vậy, trung niên họ Viên khẽ giật mình, nghi ngờ nhìn về phía bờ sông đối diện. Xuyên qua lớp sương mù dày đặc, hắn mơ hồ thấy bên cạnh bờ sông xanh biếc um tùm, những căn cứ đen kịt hiện ra vẻ lạnh lẽo. Cùng với những bức tường, từ đầu đến cuối nhắm vào bờ sông phía tây là từng cái phá thần nỏ. Trong lòng lập tức dấy lên quá nhiều điểm đáng ngờ. “Không có đến mà...”

Nhưng tu sĩ thiếu niên không hề do dự, trực tiếp tuôn pháp lực ra, cưỡng ép bao lấy trung niên họ Viên, cúi người sát đất, lao nhanh về phía rừng sâu.

Đồng thời, hắn móc ra một khối linh tê thạch, rót pháp lực vào, gấp giọng nói: “Đám Chân Võ đến rồi!”

Sau đó trực tiếp thu lại linh tê thạch, cũng không ngẩng đầu lên, giọng run rẩy vừa chạy vừa nói. Trung niên họ Viên nhìn mà da đầu tê rần, gấp giọng quát khẽ: “Tiền đạo huynh, tự ngươi không muốn sống thì đừng liên lụy ta chứ! Báo cáo sai tình hình chiến tranh là tội lớn đấy!”

Tu sĩ thiếu niên không có chút thời gian nào để giải thích, thân hình lướt nhanh như chớp. “Ngươi, ngươi! Uổng công ta còn thấy vừa gặp đã thân với ngươi, ngươi lại muốn hại ta! Ta mù mắt rồi...”

Lời còn chưa dứt, tu sĩ thiếu niên đột nhiên dừng bước, nín thở, vội vàng lên tiếng: “Xuỵt!”

Trung niên họ Viên vội vàng vô thức ngậm miệng lại. Một khắc sau, trong sương mù mờ mịt, từng đạo thân ảnh mang theo một chút huyết khí ẩn hiện nhanh chóng xuyên qua. Chúng cũng không hề phát giác được sự tồn tại của họ. Nhìn thấy những thân ảnh quen thuộc này, trung niên họ Viên trong lòng chấn động: “Chân Võ Giả?!”

“Thế nhưng... Bọn chúng làm sao mà không có một chút động tĩnh nào đã xuyên qua được trận pháp bên ngoài vậy?!”

Ánh mắt hắn rơi vào người tu sĩ thiếu niên, lúc này mới kịp phản ứng. Đối phương vậy mà đã nhận ra Chân Võ Giả âm thầm xâm nhập! “Hắn làm sao phát hiện được? Ngay cả ta cũng không thể nhận ra.”

Chân Võ Giả có thể che giấu khí tức, cho dù là tu sĩ cũng rất khó phát hiện, bản thân hắn đã ở tiền tuyến nhiều năm, mới tổng kết ra một bộ quy luật.

Nhưng vị đạo hữu họ Tiền này rõ ràng là ngày đầu tiên đến tiền tuyến, lại trực tiếp cho hắn một bài học. “Đây chính là năng lực của đệ tử đại tông môn sao?”

Trong lòng trung niên họ Viên không khỏi sinh ra một tia phức tạp. Ngay lúc này, tu sĩ thiếu niên lại đột ngột nắm lấy hắn, ngay trước mặt những Chân Võ Giả kia.

Trực tiếp lao vụt lên khỏi mặt đất, cấp tốc bay lên không, hướng phía tu sĩ chủ lực ở phía Tây mà chạy! Trung niên họ Viên kinh hãi, không kìm được há hốc mồm. Nhưng ngay khi hai người bay khỏi chỗ vừa đứng, một bóng người ầm ầm rơi xuống nơi hai người vừa nãy ở! Huyết khí phun trào, cây cối, núi đá đều biến mất không còn tăm tích, sương mù cũng tan sạch! Rõ ràng là một Chân Võ Giả gầy gò nhưng huyết khí lại rất mạnh. “Bắt hắn lại!”

Tuy là lão đầu, nhưng khí thế lại mười phần, tiếng quát chói tai vừa dứt, lập tức từng Chân Võ Giả Tứ giai cấp tốc đuổi theo tu sĩ thiếu niên cùng trung niên họ Viên! Mà sự thay đổi này, cũng đồng thời khiến cả vùng ven sông náo loạn.

Hoa! Mặt sông, rừng cây, bãi bùn, đầm lầy... Sương mù trên không đều bị những bóng dáng tu sĩ xé tan! Trung niên họ Viên nhìn qua bờ sông, nhưng không có nửa bóng dáng tu sĩ nào xuất hiện, lập tức sắc mặt đại biến: “Điểm cảnh giới dọc tuyến đều bị bắt rồi?!”

“Chẳng lẽ... Chân Võ Giả sẽ tấn công trên diện rộng?!”

Nhưng rất nhanh, hắn đã không còn tâm trí nghĩ đến những điều đó, sắc mặt tái mét, hét lên bằng giọng hoảng hốt: “Tiền đạo huynh, nhanh! Nhanh nữa! Nhiều Chân Võ Giả quá!”

Tu sĩ thiếu niên cũng không dám chút chần chừ, điên cuồng bay về phía đại doanh của các tu sĩ ở xa. Sở dĩ đại doanh rời xa Lạc Giang, chính là để phòng ngừa Chân Võ Giả tập kích, giữ lại một khoảng nội địa đủ rộng lớn. Vốn là một sự bố trí chu toàn, nhưng lúc này lại thành cạm bẫy đòi mạng hai người! Nếu nhìn từ trên không xuống, có thể thấy Chân Võ Giả từ khắp bốn phương tám hướng, như những hạt cát đen, cấp tốc tụ tập đuổi theo tu sĩ thiếu niên cùng trung niên họ Viên, giống như hình đồng hồ cát.

“Bọn họ... bọn họ sao đều đuổi theo chúng ta vậy!”

Trung niên họ Viên rất nhanh nhận ra có điều không ổn, trong giọng nói mang theo chút run rẩy. Tu sĩ thiếu niên lại không một tiếng động, chỉ cắm đầu vội xông về phía trước. Trung niên họ Viên đang muốn nói thì đột nhiên thấy trong bầu trời xa xăm, mấy đạo thân ảnh đúng là với tốc độ vượt xa đám Chân Võ Giả Tứ giai, đang đuổi theo hai người! Trung niên họ Viên mắt thấy sắp khóc: “Chân Võ Giả Ngũ giai... Là An Vương! Tín Vương! Cự Vương…”

“Sao bọn chúng cũng đuổi theo chúng ta a!”