Chương 588: Trận Chiến Tại Trung Thắng Châu (1) Oanh!

Phía sau, một lão già, đúng là ở giữa không trung có chút khom người xuống, sau đó ra sức nhảy lên! Gần như là trong nháy mắt, huyết khí mãnh liệt như tên bắn, liền vượt lên trước, chặn ở trước người thiếu niên tu sĩ! Tay già tóc trắng, khô cạn như da bọc xương bình thường, lại khóe miệng hơi nhếch lên, xấu xí mà khủng bố: "Ngược lại là chạy rất nhanh...... Bất quá cũng không thể để cho ngươi báo tin!"

Thiếu niên tu sĩ hai mắt khép hờ, tuy trong lòng khẩn trương, nhưng vẫn trầm giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Trung niên họ Viên sợ hãi đến run như cầy sấy, trong miệng khó khăn phun ra hai chữ: "...... Bắc Vương!"

Thiếu niên tu sĩ ngẩn ra: "Hắn chính là Bắc Vương?"

Người trước mắt đã khô cạn đến không ra hình người, nói một hơi không thở được cũng không có gì lạ. Lại không ngờ rằng lại chính là một trong những Chân Võ Giả, trừ vị Chân Võ Chi Tổ thần bí ra, là nhân vật có số má. Lão già khô cằn nhếch miệng cười một tiếng, nhìn chằm chằm vào thiếu niên tu sĩ, thấy trong mắt hắn không hề sợ hãi, thanh âm khàn khàn trầm thấp: "Có chút thú vị, ngươi tên là gì?"

Thiếu niên tu sĩ âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, thanh âm mang theo không kiêu ngạo không tự ti: "Ta tên Tiền Bạch Mao, chính là Vạn......"

Lão già khô cằn "à" một tiếng, tựa hồ lười nghe nhiều, huyết khí trên người trực tiếp đè xuống! Nhìn thấy vẻ kinh sợ trong mắt thiếu niên tu sĩ, hắn lộ vẻ chế giễu: "Sống lâu, có thể đầu óc đều hồ đồ rồi!"

Ngay khoảnh khắc này.

Trong đầu lão già khô cằn đột nhiên vang lên tiếng cảnh báo điên cuồng! Lòng kinh hãi, cảm giác cấp tốc quét về bốn phía, lại đã nhận ra nơi xa bốn phương tám hướng, từng bóng dáng tu sĩ nương theo trận văn, lặng lẽ từ trong hư không nổi lên! Lấy Tiền Bạch Mao và hắn làm trung tâm, ẩn ẩn bao vây! Lão già khô cằn trong lòng giật mình: "Không hay rồi! Bọn hắn sao lại biết được chúng ta sẽ tập kích vào lúc này!?"

Huyết khí còn chưa kịp thu về.

Nhưng đúng lúc này.

Trên người Tiền Bạch Mao, đột nhiên bay ra một đạo kiếm quang lạnh lẽo thấu xương! Thẳng tắp hướng về phía tim của lão già khô cằn mà đâm tới!

"Keng!"

Tiếng kiếm reo vang vọng cả bầu trời. Kiếm quang từ trên người Tiền Bạch Mao bay ra, đâm thẳng vào tim lão già khô cằn! Cảnh này, không chỉ lão già khô cằn và trung niên họ Viên giật mình kinh hãi, mà ngay cả chính Tiền Bạch Mao cũng lộ vẻ kinh ngạc. Mà lão già khô cằn lại ở quá gần, một kiếm này căn bản không thể tránh. Chỉ là lão già này cũng không hổ danh là nhân vật nguy hiểm hiếm có trong đám Chân Võ Giả.

Đối mặt một kiếm đánh lén này, hắn không chút do dự, huyết khí trên người gần như bản năng hóa thành một lớp áo giáp màu máu, chặn ở trước ngực! Nhưng hắn rất nhanh liền biến sắc! Kiếm quang cô đọng vô cùng, vậy mà nhẹ nhàng phá vỡ áo giáp màu máu, đâm thẳng vào vị trí trái tim! Kiếm quang và tim chạm nhau trong nháy mắt, phát ra âm thanh như kim loại ngọc va chạm. Mặt lão già khô cằn trong nháy mắt đỏ lên, ngực hướng phía trước nhô ra, đỉnh đầu hơi nước màu máu rung động. Kiếm quang đâm vào lớp da thịt mỏng manh phía trước ngực, liền phát ra một tràng âm thanh kẽo kẹt chói tai khó chịu, lại khó tiến thêm một tấc. Đúng là gượng ép chặn kiếm quang ở ngoài xương.

Cùng lúc đó, từ xa xa truyền đến một tiếng thở dài tiếc nuối: "Nhục thân như vậy, thật sự là hiếm thấy trên đời!"

Nghe thấy âm thanh này, Tiền Bạch Mao lộ vẻ sợ hãi lẫn mừng rỡ: "Là Tu Di trưởng lão!"

Hoa —— Một đạo kiếm khí lưu quang từ đằng xa trong chớp mắt đã đến, xuất hiện trước mặt hắn. Trong luồng sáng đi ra một bóng người, thân hình gầy gò, người như kiếm, khuôn mặt tuấn lãnh nhàn nhạt, không ai khác chính là Tu Di. Thấy Tu Di, lão già khô cằn trong lòng kinh nghi, đột nhiên gầm lên một tiếng, hơi nước màu máu lại một lần nữa bùng phát, ngang nhiên đánh tan kiếm quang! Thân hình sau đó nhanh chóng bay ngược về sau, cùng những người của Chân Võ đang tụ tập đứng chung một chỗ. Cùng lúc đó, từng bóng người tu sĩ bốn phía cũng nhao nhao nhanh chóng tiến lại gần.

Những người của Chân Võ bị bao vây, lấy ít địch nhiều, nhanh chóng kết ấn, lại ẩn ẩn có một tòa trận pháp nhanh chóng hiện lên! Tất cả những người của Chân Võ đều thất sắc nhìn nhau, lại không thể lập tức tổ chức phản kích.

Tất cả đều nghi hoặc nhìn xung quanh các tu sĩ, toàn Thần giới đang chuẩn bị. Dẫn đầu từng vị Chân Võ Giả Ngũ giai càng kinh ngạc trong lòng: "Đều là những gương mặt xa lạ...... Lấy đâu ra nhiều Hóa Thần như vậy!?"

Những người vây quanh ở đây, vậy mà có hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần! Kém chút nữa cũng ít nhất là cấp bậc Nguyên Anh. Dung mạo và cách ăn mặc cũng hoàn toàn khác với thổ dân Trung Thắng Châu. Nhưng đây không phải mấu chốt, mấu chốt là một tu sĩ Hóa Thần, có thể bù lại được ba đến năm Chân Võ Giả cùng cấp bậc. Tính toán như vậy, ưu thế của bọn hắn lập tức biến mất không còn, thậm chí còn yếu thế không nhỏ. Dù sao bọn hắn mặc dù có nhiều Chân Võ Giả Ngũ giai, hiện giờ ở đây cũng chỉ có khoảng 17~18 người mà thôi. Trong đám người, có người thần sắc ngưng trọng gấp giọng nói: "Tình huống không ổn! Bọn hắn dường như đã sớm biết chúng ta sẽ đến!?"

"Có thể Hóa Long Thượng Nhân phá giải trận pháp không bao lâu, chúng ta cũng chỉ là lâm thời nảy lòng tham. Chính là những Chân Võ Giả Nhất giai, Nhị giai trong đại doanh cũng không biết, bọn hắn làm sao mà biết được?"

"Lẽ nào trong chúng ta có nội ứng?!"

Lòng người lập tức hoảng sợ.

Cùng lúc đó, một bóng người lặng lẽ rơi xuống bên cạnh Tiền Bạch Mao, giọng ôn hòa vang lên bên tai hắn: "Bạch Mao, có bị thương không?"

Tiền Bạch Mao vội vàng quay đầu, lập tức vui mừng: "Tông Chủ!"

Hắn lập tức kịp phản ứng: "Ta không sao...... Tông Chủ, chẳng lẽ bọn họ đều là......"

Triệu Phong khẽ gật đầu, trên mặt mang theo một tia áy náy: "Để dẫn dụ bọn chúng đến, làm khó ngươi rồi."

"Chỉ là nếu để cho ngươi biết, cũng sẽ không có hiệu quả này."

Tiền Bạch Mao nghe vậy, nhất thời có chút tâm tình phức tạp. Hắn vốn còn chưa từng nghĩ theo hướng này. Nhưng bây giờ Hóa Thần của ba tông một thị đều hội tụ ở đây, hiển nhiên đã chờ đợi ở đây từ lâu. Nếu như lúc này mà hắn vẫn không nhìn ra mục đích thật sự của việc Tông Chủ sắp xếp hắn đi tiền tuyến, vậy thì uổng phí những năm qua hắn lăn lộn ở Hoàng Cực Châu.

"Nói như vậy, Tông Chủ đã dự định thừa cơ hội lần này, một lần bắt gọn tầng lớp lãnh đạo Chân Võ Giả."

"Thảo nào cố ý phái ta đi tiền tuyến, thăm dò tình hình là giả, thu hút Chân Võ Giả mới là thật."

Nghĩ đến đạo kiếm quang mà trưởng lão Tu Di đã âm thầm bố trí trên người mình, Tiền Bạch Mao trong lòng cũng không hề ủy khuất. Chủ yếu là những chuyện thế này, hắn cũng đã quen rồi. Nếu như hắn không có năng lực này, trong ba tông một thị nhiều Nguyên Anh như vậy, vì sao trong tông các vị trưởng lão lại coi trọng mình hắn, không tiếc cung ứng các loại vật tư tu luyện?