Chương 588: Trận Chiến tại Trung Thắng Châu (Phần 2) “Đợi lát nữa nơi này có lẽ sẽ xảy ra một trận đại chiến, ngươi xuống dưới nghỉ ngơi một chút đi. Ngươi tuy đã là tu sĩ Nguyên Anh, nhưng chém giết đấu pháp không phải là sở trường của ngươi.” Triệu Phong nhanh chóng phân phó nói. Vừa nói, hắn vừa rời khỏi chỗ này, quan sát thế cục từ xa, tùy thời điều chỉnh sắp xếp. Hắn tuy là kiếm tu, vốn nên trực tiếp ra trận chém giết. Nhưng lúc này hắn càng là một tông chủ, cũng là người chủ trì hành động chặn đánh Chân Võ Giả lần này của ba tông một thị, điều hành tất cả tu sĩ, hoàn thành mục tiêu, mới là quan trọng nhất. Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn phân biệt rõ ràng.

Vừa mới hạ xuống, một thân ảnh áo trắng như vừa bận rộn xong cũng nhanh chóng đáp xuống bên cạnh Triệu Phong, nhìn những người Chân Võ đang bị tu sĩ vây quanh, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: “Quả đúng như Triệu Tông Chủ đã nói, những người Chân Võ này thật sự đã đến!” Triệu Phong không vui không buồn, bình tĩnh nói: “Tần Cung Chủ, vạn lần chớ chủ quan, số lượng Chân Võ Giả Ngũ giai của bọn chúng tuy không nhiều, nhưng nếu chúng dùng Hóa Long Trì, bị áp chế, chúng ta chưa chắc đã có thể thắng được bọn chúng.” “Hóa Long Trì......” Tần Lăng Tiêu trong mắt không khỏi lóe lên một tia tàn khốc. Hơn ba mươi năm giao chiến liên miên với đám người Chân Võ, khiến nàng từ khí chất lạnh lùng vốn có cũng có thêm vài phần sát phạt khí: “Hóa Long Trì tuy lợi hại... Nhưng đây là Trung Thắng Châu! Trung Thắng Châu, không phải không có biện pháp chống cự!” Triệu Phong khẽ gật đầu, nhanh chóng sắp xếp chuyện kế tiếp: “Hai vị lão Cung Chủ của quý cung thực lực mạnh hơn xa chúng ta. Lát nữa chúng ta kết trận dốc toàn lực vây hãm, đồng thời phòng bị Hóa Long Trì và các thủ đoạn khác của Chân Võ Giả, bao gồm cả Võ Tổ kia. Hai vị lão Cung Chủ ra tay, nhanh chóng giết những Chân Võ Giả Ngũ giai này, chỉ cần làm tan rã chiến lực của những người này, giống như rồng mất đầu, không thể làm gì được nữa!” Tần Lăng Tiêu gật gật đầu. Đây vốn là chuyện đã bàn bạc xong từ trước. Ngay sau đó nhanh chóng truyền âm xuống dưới. Mà trong lúc hai người nhanh chóng sắp xếp, những người Chân Võ đang bị tu sĩ bao vây cũng nhạy bén ngửi thấy nguy cơ.

“Lúc này không cần phải để ý đến chuyện nội ứng nữa!” “Cũng không cần quản bọn chúng rốt cuộc từ đâu xuất hiện!” “Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có đánh!” Lão đầu khô gầy Bắc Vương lúc này mặt lộ vẻ hung dữ, trên khuôn mặt da bọc xương, ẩn ẩn lộ ra vẻ khát máu! Hắn có thể từ một kẻ phàm nhân đi đến ngày hôm nay, sao lại chỉ là hạng người tham sống sợ chết? Lúc này đột nhiên bị dồn vào đường cùng, ngược lại lại kích phát sự điên cuồng và khát máu trong lòng hắn! Hắn hét lớn một tiếng, đám Chân Võ Giả trong nháy mắt im lặng. Giống như chủ tâm cốt vậy, tất cả Chân Võ Giả đều nhất loạt nghe lệnh.

“Những tu sĩ này sống an nhàn sung sướng, biết cái gì gọi là chém giết?!” Bắc Vương trong mắt ngập máu, dữ tợn đáng sợ: “Xông vào đánh gần, đánh cho bọn chúng sợ hãi, đánh tan bọn chúng!” “Ầy!” Trăm miệng một lời, mọi người đồng lòng hiệp lực, huyết khí bốc thẳng lên trời! Trong nháy mắt, khí thế của đám người biến đổi, huyết khí ẩn ẩn tụ hợp trên người một số ít người, khí thế tăng lên gấp bội! Dựa vào số lượng rất nhiều Chân Võ Giả Tứ giai, khí thế của bọn họ thật sự không hề kém những tu sĩ xung quanh, thậm chí còn hơn!

“Giết!” “Xông lên phía trước!” Lão đầu khô gầy hét lớn một tiếng.

“Uống!” Một vị Chân Võ Giả Tứ giai đi đầu xông về phía tu sĩ đang vây quanh bọn hắn.

Ầm!

Một đạo điện quang hiện lên, trong nháy mắt rơi vào đỉnh đầu vị Chân Võ Giả Tứ giai này, người này không kịp kêu lên một tiếng, liền trực tiếp hóa thành tro bụi! Nhưng các tu sĩ cũng không kịp vui mừng, cái chết thảm của đồng đạo lại kích phát huyết tính của những người Chân Võ này. Bọn chúng không hề bị uy hiếp, ngược lại máu trong tim trào ra, vô số huyết khí càng phát ra tụ tập, hợp thành hướng Bắc Vương, Cự Vương mấy người.

“Chết cho ta!” Thân hình cao lớn vạm vỡ, dù toàn thân gầy còm nhưng có bộ xương như gấu ngựa, Cự Vương hai tay vung Huyết Khí ngưng tụ thành song chùy, vọt lên trời, nện ầm xuống chỗ tu sĩ thủ trận phía trước! Tu sĩ thủ trận nơi đây bất quá chỉ là một vị tu sĩ Nguyên Anh, nhìn thấy Cự Vương như Thần như Ma này, khí thế không khỏi giảm đi một nửa, trong ánh mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

Hoa —— “Ta đến chiếu cố ngươi!” Một đạo kiếm quang xanh biếc đột ngột từ trong trận pháp chém ra từ một góc độ vô cùng hiểm hóc!

Phanh!

Cự Vương vội vàng nâng chùy chống đỡ! Nhưng kiếm quang này lại như dao nóng chém vào tuyết, chém xuống huyết chùy, dễ dàng chém vào. Sắc mặt Cự Vương biến đổi.

“Cự Vương đừng hoảng, ta đến giúp ngươi!” Một bóng người lao đến, tay cầm một cây trường giáo, hướng kiếm quang xanh biếc kia ra sức vỗ! Sau đó lại là mấy bóng người đánh tới, thi triển thủ đoạn. Trong chốc lát, kiếm quang xanh biếc bị đỡ trái hở phải, không thể không một lần nữa rút về trong trận pháp.

Ầm!

Từng đạo điện quang lập tức từ trong trận pháp bốn phương tám hướng ngăn cản Chân Võ Giả truy kích. Nhưng vẫn không thể ngăn được sự tấn công toàn lực của đám người Chân Võ với số lượng kinh người. Mặc dù do trận pháp tồn tại, các tu sĩ có thể nhanh chóng được trợ giúp, cho nên không ai bị bỏ mạng, nhưng điều đó cũng dẫn đến trận pháp rung động dữ dội.

“Bọn chúng muốn duy trì trận pháp, không phân được nhân thủ!” Một vị Chân Võ Giả Ngũ giai lớn tiếng nói.

Lời vừa dứt, liền bỗng nhiên nghe thấy một tiếng quát lạnh của nữ tử:

“Ai nói không có người!” Nghe thấy âm thanh này, sắc mặt những người Chân Võ không khỏi biến đổi! Lời còn chưa dứt, hai bóng nữ tử đã gào thét xông tới, một người áo tím, một người áo đỏ.

“Úy Trì Thục!” “Úy Trì Liên!” Nhìn thấy hai khuôn mặt có chín phần tương tự nhau này, cho dù là những người Chân Võ đang giết đỏ cả mắt cũng đột nhiên bừng tỉnh. Không có gì khác, những Chân Võ Giả Ngũ giai chết dưới tay hai người này đã có vài người!

“Hóa Long Trì...... Tại sao Hóa Long Trì còn chưa được sử dụng?!” Đám người Chân Võ rốt cuộc có người ý thức được vấn đề, lo lắng hô lớn. Nhưng mà phía Đông bầu trời, Hóa Long Trì đáng lẽ phải xuất hiện lại vẫn chưa thấy đâu.

“Chắc là tử kỳ của các ngươi đến rồi!” Úy Trì Thục áo tím cười lạnh một tiếng, lời còn chưa dứt, tay áo màu tím tựa như thủy xà lướt đi, mò về phía những Chân Võ Giả kia! Đám người Chân Võ vốn ăn khớp với nhau nhanh chóng bị tách ra. Mấy người Chân Võ Giả Ngũ giai không kịp tránh né, trực tiếp bị tay áo bao lấy, lực lượng nguyên từ như ngưng thành vật thật, hóa thành đao lớn, nhắm thẳng đầu bọn chúng chém xuống! Đây cũng chính là nhược điểm số lượng không nhiều của Chân Võ Giả Ngũ giai, nhục thân tuy mạnh, nhưng khi bị chém đứt đầu, đầu và thân tách rời, dù không chết thì cũng mất đi quyền khống chế nhục thân. Mà trên chiến trường đã mất quyền khống chế thân thể, kết cục có thể tưởng tượng được.