Răng rắc! Hai vị Chân Võ Giả Ngũ giai trực tiếp bị lực lượng nguyên từ trong tay áo hóa thành thiên đao vạn quả mà chết!

“An Vương!”

“Dũng Vương!”

Đám người Chân Võ không kìm được bi thiết một tiếng, lập tức giận dữ hét lớn: “Hóa Long Trì! Vì sao Hóa Long Trì không ở đây!”

“Hóa Long Thượng Nhân, ngươi đáng chết!”

Trên bầu trời.

Hóa Long Thượng Nhân sắc mặt khó coi mà nhìn cảnh kịch chiến phía dưới. Lại không nhịn được ngẩng đầu, nhìn về phía lão giả râu quai nón đưa lưng về phía nó, chắp tay im lặng đứng yên. Cuối cùng không nhịn được mở miệng: “Võ Tổ, ngươi vì sao không để ta áp chế những tu sĩ này? Những người này đều là rất vất vả mới tích lũy...mới bồi dưỡng ra Chân Võ Giả Ngũ giai đấy!”

Hai vai lão giả trước mặt rộng lớn, tóc hoa râm rối bù, tùy ý tán loạn như sư tử choàng trên vai. Nghe được Hóa Long Thượng Nhân hoang mang, nhưng không lên tiếng. Hóa Long Thượng Nhân chỉ nghe được giọng nói bình tĩnh lạnh nhạt như vực sâu hàn đàm của hắn: “Chờ một chút.”

Hóa Long Thượng Nhân trong lòng càng thêm sốt ruột: “Võ Tổ, đợi thêm nữa, những tâm huyết của chúng ta sẽ gãy ở đây mất!”

Răng rắc!

Trong thân thể khôi ngô rộng lớn của lão giả, bỗng nhiên truyền đến một tiếng huyết nhục gân cốt oanh minh. Sau đó hắn chậm rãi nghiêng đầu, đôi mắt sắc bén lạnh lẽo như chim ưng chăm chú nhìn Hóa Long Thượng Nhân: “Ngươi không phải là khí linh sao?”

“Sao lại quan tâm chuyện sống chết của bọn họ thế?”

“Ta…”

Ánh mắt Hóa Long Thượng Nhân chạm vào đôi mắt kia của lão giả, trong lòng nhảy lên, lời nói vốn định thốt ra bị nuốt xuống, gượng gạo cười: “Ta... ta chỉ muốn nhanh chóng giúp ngươi thống nhất toàn bộ Tiểu Thương Giới mà thôi... bọn họ nếu đều chết hết, sau này ngươi muốn chinh phạt Phong Lâm Châu, e là sẽ rất phiền phức.”

Nó vốn cho rằng chiêu trò lảng sang chuyện khác sẽ hữu dụng, nhưng lần này, lão giả vẫn lẳng lặng nhìn chằm chằm vào nó. Như muốn nhìn thấu nó vậy, Hóa Long Thượng Nhân giờ khắc này có cảm giác như ngồi trên đống lửa. Rất lâu sau, hắn mới hờ hững mở miệng: “Thật chỉ là như vậy sao?”

Nghe được giọng điệu của đối phương đã thả lỏng, Hóa Long Thượng Nhân lập tức thở phào, vội vàng gật đầu: “Đó là đương nhiên, nếu không thì một khí linh như ta thì có thể làm gì khác chứ?”

Lão giả nhìn nó, chậm rãi nở một nụ cười khó hiểu, gật đầu: “Đúng vậy, một khí linh thì có thể làm gì khác chứ?”

“Hắc hắc hắc hắc.”

Hóa Long Thượng Nhân lộ ra một nụ cười ngốc nghếch.

Lão giả thu hồi ánh mắt, một lần nữa quay đầu đi, nhìn phía dưới những thân ảnh ngã xuống. Nơi sâu trong đáy mắt không bị Hóa Long Thượng Nhân nhìn thấy, giờ phút này lướt qua một vòng bi thương cùng thống khổ: “Như vậy cũng tốt... cũng tốt, chết trên chiến trường, dù sao vẫn tốt hơn chiếm được Trung Thắng Châu rồi, chết trong tay ta…”

“Thời gian của ta không còn nhiều.”

“Ngày xưa lão sư ban cho ta bảy trăm năm sinh mệnh, bây giờ... cũng sắp đến điểm cuối rồi.”

“Lục giai…”

Hắn ở trong lòng thở dài một hơi. Cửa ải này, dù là hắn mượn viên Hải Châu Lục Giai giúp hắn nghịch thiên cải mệnh, nhưng cũng chậm chạp không cách nào đột phá. Hắn ẩn ẩn cảm giác được, mình cần một trận chiến đấu, một trận chiến đấu thoải mái vui vẻ, có lẽ có thể giúp hắn có đột phá. Nhưng trước đó, hắn muốn dọn sạch hết thảy trở ngại vì tương lai của phàm nhân... Cũng bao gồm cả chính Chân Võ Giả!

“Lão sư, con đường mà ta đang chứng minh, có đúng không?”

Hắn nhìn xuống phía dưới, trong tầm mắt, phảng phất xuất hiện hư ảnh của một thanh niên tu sĩ có diện mạo tầm thường không có gì lạ. Không khỏi tự giễu một tiếng: “Ảo giác rồi sao... Chờ khi nào gặp lại ngài, ta nhất định sẽ đến nhận tội.”

Nghĩ đến những điều này. Lại chưa từng chú ý đến sau lưng Hóa Long Thượng Nhân đang cúi đầu, trong đôi mắt lại lóe lên sự trầm ngâm, cùng từng tia hàn mang…

Bờ Tây Lạc Giang, giữa không trung.

“Giết!”

Bắc Vương há miệng khô quắt gào lên, phát ra âm thanh như sấm sét vang dội!

Tất cả Chân Võ Giả đều đã giết đến đỏ mắt!

Nhưng không có sự áp chế của Hóa Long Trì đối với tu sĩ, cho dù Chân Võ Giả Tứ giai có số lượng dọa người, nhưng thủy chung đều không thể đột phá đại trận mà ba tông một thị liên thủ bày ra. Mà Úy Trì Thục và Úy Trì Liên của Nguyên Từ Cung, giờ phút này tựa như hổ vào bầy dê.

Mỗi lần hai người này vung tay áo, có từng mảng lớn Chân Võ Giả Tứ giai như rơm rạ bị vung lên! Từng tôn Chân Võ Giả Ngũ giai thấy cảnh này, đều muốn rách cả mí mắt! Mặc kệ bọn họ từng có ý nghĩ gì, nhưng nhìn người một nhà bị tàn sát như vậy, sao có thể nhẫn nhịn? Lúc này thay đổi phương hướng, không còn phá vòng vây nữa, mà là vây về phía Úy Trì Thục và Úy Trì Liên.

Xa xa bờ Đông Lạc Giang, đám người Chân Võ phát giác ra đánh lén thất bại cũng cấp tốc chạy đến viện trợ. Quân đội Chân Võ Giả Tứ giai đông nghìn nghịt, từ từng căn cứ bay ra, chừng mấy ngàn người! Theo những năm này phát triển, số lượng Chân Võ Giả Ngũ giai vẫn ít đột phá, có thể Chân Võ Giả Tứ giai cũng đã đạt đến số lượng khiến người ta giận sôi. Giờ phút này qua sông mà đến, lít nha lít nhít, cơ hồ che kín cả bầu trời!

Thân mặc hắc hồn huyền giáp có khắc phù văn đặc chế, toàn thân chỉ còn một đôi mắt đỏ máu lộ ra bên ngoài. Giống như từng cỗ máy giết chóc, tập sát mà đến!

“Bắn!”

Hưu hưu hưu!

Cùng lúc đó, bên trong căn cứ, theo tiếng ra lệnh của Chân Võ, đầy trời mưa tên hướng phía đại trận gào thét xuống! Phù văn lóe lên, huyết khí cuồn cuộn! Nhưng đại trận do ba tông một thị tạo ra gần như quy tụ hơn nửa tinh nhuệ, làm sao có thể dễ dàng bị công phá như vậy? Phá thần tiễn từ trên trời rơi xuống, nhưng lại lần lượt xuất hiện trên trận pháp như có thực chất.

Cùng lúc đó, đại quân Chân Võ giả Tứ giai cũng kết trận mà đến, rót thành một dòng lũ huyền thiết, ầm ầm đánh tới đại trận tu sĩ! Huyết khí vỡ bờ, lại như không gian vặn vẹo, ngay cả pháp lực của tu sĩ cũng ẩn ẩn bị ảnh hưởng.

Cách đó không xa.

Triệu Phong và Tần Lăng Tiêu đều là sắc mặt ngưng trọng không gì sánh bằng.

“Ta đi giúp!”

Tần Lăng Tiêu lộ vẻ quả quyết, đi đầu mở miệng, lập tức trực tiếp vận chuyển pháp lực Nguyên Từ, chân đạp Bạch Long, bay ra!

Triệu Phong hai mắt nhắm lại, ánh mắt quét về phía bốn phía, nghi ngờ chồng chất: “Chân Võ Chi Tổ và Hóa Long Trì... vì sao vẫn chưa xuất hiện?”

Cùng với từng đợt oanh minh tiếng thét, không ít tu sĩ Nguyên Anh trong trận mặt trắng bệch, nhưng vẫn gắng gượng chống đỡ. Chỉ là trong ngoài thụ địch, dù có hơn mười vị tu sĩ Hóa Thần dẫn đầu một đám Nguyên Anh kết trận, không ngừng ăn đan dược linh thực, bổ sung tiêu hao, giờ khắc này cũng đã đến cực hạn. Điện quang lấp lóe, nhưng hiệu quả quá nhỏ bé.