Chương 589: Tr·u·ng Thắng Châu Chi Chiến (Hạ 2)

“Ta đi kiềm chế bọn hắn! Các ngươi nhanh chóng chém giết Chân Võ Giả trong trận!” Tần Lăng Tiêu bay đến trên trận pháp, khẽ quát một tiếng, chủ động nghênh chiến đại quân Chân Võ giả ngoài trận! Nàng chân đạp Bạch Long, ngự giá mà đến, tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, một đạo thần quang màu xám bắn xuống phía dưới Chân Võ đại quân! “Chân Võ!” “Chân Võ!” Trong tiếng hét vang, huyết khí của đám người Chân Võ trong dòng lũ huyền thiết oanh minh! Huyết khí cùng nhau hóa thành một con huyết hổ to lớn sống động như thật, lao về phía thần quang màu xám. Mở cái miệng rộng, đột ngột cắn xuống! Thần quang trì trệ, nhanh chóng tan biến. Mà quanh thân huyết hổ cũng có chút mùi m·á·u tràn ra. Dưới khăn che mặt, gương mặt xinh đẹp lập tức tái nhợt, nhưng không cam lòng yếu thế, phun ra một ngụm nguyên thần tinh huyết, thần quang màu xám bùng phát, càng thêm cô đọng. Đồng thời, một tòa Nguyên Từ Đạo Vực im ắng hiện ra, đè về phía con huyết hổ này. Nhưng Chân Võ Giả không tu đạo vực, dù ít thần thông huyền diệu, lại có thêm vài phần tự tại. Huyết hổ ngang nhiên nhảy lên, tránh được thần quang màu xám, hành động linh hoạt ngoài dự liệu. Trong lúc né tránh, cái đuôi dài màu huyết sắc như roi thép quất ngang qua, đánh vào người Tần Lăng Tiêu không kịp tránh. Nguyên Từ Đạo Vực lúc này lấy làm trung tâm, nhanh chóng co vào, trong nháy mắt huyết sắc đuôi dài chạm vào người đã hóa thành một tấm bình chướng. Bành! Bình chướng vỡ nát! Nhưng Tần Lăng Tiêu cũng nhân cơ hội này lách mình tránh được. Chỉ là vẻ mặt lại không chút thả lỏng, ngược lại càng thêm ngưng trọng: “Một khi Chân Võ Giả có số lượng nhất định, dù là Chân Võ Giả Tứ giai cũng không thể khinh thường!” Đưa mắt nhìn về phía trận pháp, đã thấy số lượng Chân Võ Giả đã giảm mạnh, chỉ còn lại một bộ phận Chân Võ Giả Tứ giai, dưới sự dẫn dắt của Bắc Vương và những người khác, dựa vào địa thế hiểm yếu chống cự. Nàng không kịp nhìn kỹ, vội vàng tránh né công kích của huyết hổ. Đồng thời thừa cơ tiếp tục quấy rối Chân Võ Giả bên ngoài trận pháp, để Úy Trì Thục và Úy Trì Liên có thêm thời gian. Bên trong trận pháp. Bắc Vương tức giận gào thét! Trước mắt, từng người từng người đồng đội theo hắn cùng nhau chinh chiến khắp nơi, giờ đã hóa thành những thi thể cháy đen không còn hơi thở, rơi rớt xuống. Có người thậm chí đã hôi phi yên diệt. Chỉ còn lại một ít Chân Võ Giả toàn thân đẫm m·á·u, huyết khí trên người suy sụp rõ rệt. Trong hốc mắt khô hốc, nước mắt hòa cùng m·á·u chảy ra. Hắn hận, hắn giận! “Hóa Long Thượng Nhân...... Hắn hại chúng ta!” “Giết trở về! Giết trở về!” “Giết trở về!” “Lên đây, cùng lão tử đánh!” Cự Vương hai tay cầm chùy, ngửa mặt lên trời gầm thét! Cùng với tiếng gầm thét. Trong ánh sáng tím và đỏ tung tóe, từng bóng Chân Võ Giả im ắng ngã xuống. Áo tay màu tím từ bên ngoài tầm mắt chợt bay ra, cuốn lấy một thân ảnh khôi ngô hùng tráng. “Cự Vương!” Bắc Vương quay đầu nhìn lại, thần sắc kinh hãi, vội vàng kêu to. Nhưng đã không còn kịp rồi. Tay áo hất lên, một khắc sau, một cái đầu hai mắt trợn trừng bay vút lên trời. Sau đó dưới một đạo lưu quang màu đỏ, trong nháy mắt nổ tung! Khí tức của Cự Vương... biến mất. “A!” Giờ khắc này, não bộ Bắc Vương như nổ tung! Không ai biết, Cự Vương là bạn thân của hắn, cùng hắn cùng nhau bái nhập Chân Võ. Một cỗ huyết sắc xông vào mắt người, hắn như mất hết lý trí, huyết khí trong huyết đan vốn đã dần cạn kiệt, càng điên cuồng chuyển động trở lại! “Giết!” Hắn đột nhiên mở mắt, chợt quát lên một tiếng. Da thịt khô héo trên người lại nhanh chóng căng phồng. Một cỗ huyết khí từ lòng bàn tay hắn ngưng tụ, hóa thành một thanh trường đao màu huyết sắc, hai chân hơi khuỵu xuống, bỗng dưng vọt lên, lao về phía trước, lại lần nữa bổ xuống tay áo màu tím đang dò tới! Rắc! Tay áo màu tím dưới đao này, trực tiếp bị chém làm hai đoạn! Trong hư không truyền đến một tiếng kêu đau, lập tức lộ ra thân ảnh Úy Trì Thục. Nàng có chút không dám tin nhìn Bắc Vương trước mắt. Đối phương cho nàng cảm giác, so với trước đó quả thực khác biệt một trời một vực! Mà Bắc Vương vừa chém đứt tay áo tím lại không hề dừng lại, thân thể xoay người giữa không trung. Huyết sắc trường đao như gió lốc, lại lần nữa chém về phía Úy Trì Thục trong nháy mắt! Huyết khí chấn động, khiến cho pháp lực của Úy Trì Thục cũng bị trì trệ! Con ngươi Úy Trì Thục phóng lớn! “Đại tỷ!” Trong lúc nguy cấp, một đạo lưu quang màu đỏ đánh mạnh vào huyết sắc trường đao, cùng thời điểm cực kỳ nguy cấp, bịch một tiếng. Bắc Vương ngã xuống, nhưng hai mắt đỏ tươi như m·á·u. Hắn thấy Úy Trì Liên cũng tới, tay cầm trường đao, lại lần nữa lao lên! Thanh thế ngập trời, đám Chân Võ Giả bị vây thấy thế, chiến ý bừng bừng, không hề sợ hãi! Không những không lùi, lại chủ động xông lên! Mỗi một lần tấn công, trận pháp hầu như không biến hóa, nhưng mỗi lần rút về, lại ít đi một chút người. Nhưng bọn họ không hề có ý định rút lui, tấn công! tấn công! Đây là đấu pháp trong quân trận phàm nhân, nhưng lại ở trong trận chiến quyết định mang tính sống còn của tu sĩ, phát ra ánh sáng không thuộc về đấu pháp này! Thấy cảnh này. Dù là ba tông một thị đang kết trận, hay Triệu Phong ở đằng xa, lúc này cũng không khỏi lộ vẻ xúc động. “Thật dũng mãnh!” Triệu Phong từ đáy lòng cảm thán một tiếng. Trong lòng thoáng có vẻ khâm phục và bất nhẫn. Nhưng cũng không ảnh hưởng đến việc hắn chỉ huy trận pháp. Hắn không chút do dự, nhờ linh tê thạch, trầm giọng chỉ huy các tu sĩ Hóa Thần trong trận pháp: “Nhanh chóng chém giết, sau đó tiêu diệt tất cả Chân Võ Giả bên ngoài trận pháp!” Xiết chặt linh tê thạch, nhìn Chân Võ đang tử chiến trong trận pháp. Hắn hiểu rõ trong lòng. Trận chiến này, không có đúng sai, chỉ có sinh tử. Đây là đạo thống chi tranh!