“Uống đi!” Bắc Vương thân hình lảo đảo ngã xuống trên mặt đất, dựa vào huyết khí, mới cuối cùng đứng vững. Huyết sắc trường đao cắm vào sâu dưới mặt đất. Hắn nghiêng chống trường đao, ngửa đầu nhìn lên phía trên một thân ảnh tím đỏ, con ngươi bên trong huyết sắc dần dần tiêu tán, huyết khí cũng rốt cuộc cạn kiệt. Bây giờ, chỉ còn lại một mình hắn. Cổ của hắn bị khoét một nửa, nhưng không có nhiều máu chảy ra. Ngực hắn bị khoét một lỗ lớn, có thể nhìn xuyên qua lỗ hổng đó, thấy trái tim mạnh mẽ hữu lực bên trong đang đập. Vào giây phút sắp t‌ử v‌o‌ng này, trong mắt hắn cũng không có bao nhiêu gợn sóng. Nhân sinh đặc sắc như hắn, ít có ai được. Thuở nhỏ bị tu sĩ Luyện Khí ức h‌iế‌p, giận dữ cùng đồng bạn bái vào Chân Võ. Một đường tu hành, một đường chinh chiến, nữ nhân, quyền lực, những thứ này hắn đều đã nếm trải đủ. Trước kia hắn tiếc là không thể lâu dài hưởng thụ những thứ này, cho nên hắn tìm mọi cách để có được Trường Sinh. Nhưng tại điểm cuối sinh m‌ệ‌n‌h này, ý nghĩ này, cũng đã tự lúc nào không biết mà giảm đi, chỉ còn lại thuở thiếu thời, cảnh âu yếm cô bé bị tu sĩ bắt đi trong tuyệt vọng...... “Võ Tổ, người có thể thay ta báo t‌hù này không...” Hắn ngửa đầu nhìn lên trời, trong mắt dường như phản chiếu bóng hình Võ Tổ. Theo một đạo lưu quang đỏ tím đập vào mắt. Thế giới, im lặng đảo lộn...... Vèo —— Úy Trì Thục cùng Úy Trì Liên sắc mặt khó coi rơi giữa không trung. Nhìn xuống dưới mặt đất thi thể không đầu bị chém, huyết sắc trường đao tiêu tán, nhưng vẫn nghiêng đứng thi thể không đầu, Úy Trì Thục nhíu mày, nhỏ giọng phàn nàn: “Cái tên phàm nhân đáng ch‌ế‌t này, vậy mà lại khó đối phó như vậy!” “Chút nữa thì đã thua tại chỗ này!” “Nếu không có Nhị muội ngươi ra tay, ta đã chút nữa thì......” Ầm! Một cỗ huyết khí kinh khủng tráng kiện từ trên không, bên trên trận pháp, từ trời giáng xuống! Huyết khí ngưng đọng đến cực hạn, ngay tức thì đã đánh tan trận pháp liên thủ do ba tông một thị các tu sĩ kết thành. Trận pháp tan ra ngay lập tức, trong ánh mắt không dám tin của tất cả mọi người, thẳng tắp giáng xuống lên người Úy Trì Thục! Trong hai con ngươi của Úy Trì Thục, trong khoảnh khắc này biến ảo vô số biểu lộ. Mơ hồ, ngoài ý muốn, không dám tin, tuyệt vọng...... Và cả thoải mái. Đạo vực, pháp bảo, phù lục, bảo quang, từng cái tan vỡ. Nàng chỉ kịp nhìn về phía nữ tử áo đỏ cách đó không xa, đó là Nhị muội của nàng. Miệng há hốc, còn chưa kịp thốt ra chữ: “T‌r‌ố‌n......” Ầm! Thân ảnh màu tím, biến mất ngay phía dưới đạo huyết khí này! Bên cạnh, Úy Trì Liên mở to mắt: “Đại tỷ......” “Đại tỷyyy!!!” Hai mắt nàng lập tức trở nên đỏ ngầu! Đột ngột quay đầu, hướng thân ảnh đang chậm rãi hiện lên giữa bầu trời kia nhìn. Chỉ thấy một lão giả râu tóc bạc trắng, vẻ mặt bi thương đứng giữa không trung, ngạc nhiên nhìn chằm chằm bộ thi thể không đầu phía dưới. “Ta muốn gi‌ế‌t ngươi!” Úy Trì Liên chợt quát một tiếng, liền muốn lao thẳng về phía lão giả. Triệu Phong và những người khác ở cách đó không xa đều biến sắc: “Úy Trì tiền bối, cẩn thận!” “Mau lùi lại!” “Đừng đi!” Vút! Úy Trì Liên vừa lao ra, liền kinh hãi khi thấy lão giả kia đã xuất hiện trước mặt nàng, vẻ mặt vừa như buồn, vừa như giận. “Gi‌ế‌t đại tỷ của ta, ta muốn m‌ạ‌n‌g của tất cả các người!” Mất đi người thân yêu, bi th‌ố‌ng, p‌h‌ẫ‌n nộ trong khoảnh khắc đã phá tan mọi lý trí và sợ hãi của Úy Trì Liên, đối diện với lão già, nàng vậy mà xông thẳng lên! Lão giả chỉ chậm rãi giơ lên một bàn tay. Huyết khí tuôn trào ra. Bành! Một đạo huyết khí kinh khủng rơi vào người Úy Trì Liên. Trong sự r‌u‌n động thậm chí k‌i‌n‌h h‌ã‌i của mọi người nhìn vào. Bảo quang trên người Úy Trì Liên vỡ tan, lập tức lại cùng với đại tỷ nàng, lặng lẽ chôn vùi! “Võ Tổ!” “Võ Tổ!” Đại quân Chân Võ hô to! “Luyện Hư!” “Hắn đã là Luyện Hư?!” Triệu Phong ở cách đó không xa không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi! Còn đám Tu Di đang nhanh chóng tập hợp những tu sĩ bị thương vừa rồi thì thần sắc vô cùng ngưng trọng, nhanh chóng lắc đầu: “Không... Khí tức của hắn có lẽ vẫn chưa đến Lục giai, chỉ là nội tình của hắn quá mạnh, thực lực cũng quá mạnh, có lẽ đã vượt xa cấp độ Ngũ giai rồi......” “Võ Tổ này, thực lực so với những Chân Võ Giả khác, đơn giản chính là kiểu kh‌ủ‌n‌g b‌ố đứt gãy!” Dù vừa rồi bởi vì Chân Võ đám người tiêu hao, khiến cho trận pháp đã cực kỳ suy yếu. Thế nhưng đủ để một kích đánh tan trận pháp, đánh bị thương tất cả các tu sĩ kết trận của bọn họ, thậm chí còn thông qua trận pháp mà giết được Úy Trì Thục là một Hóa Thần trung kỳ. Thực lực của Võ Tổ này, vượt xa tưởng tượng của bọn họ! Dù cảnh giới chưa tới, nhưng thực lực lại không hề nghi ngờ, đã là tồn tại cấp Lục giai. “Nhanh! Tập hợp kết trận! Người bị thương nặng mau chóng rút lui!” Triệu Phong vừa r‌u‌n động, đồng thời phản ứng lại, lập tức điều hành sắp xếp. Bởi vì trận pháp gánh vác, nên ba tông một thị đám người dù đều bị thương, nhưng khi trận pháp sụp đổ lại cũng không nhiều người bị. Dưới sự quay vòng nhanh chóng của đám tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Nguyên Anh bị thương nặng đều được đưa đi gấp. Nhưng mà, điều làm cho họ bất ngờ chính là. Võ Tổ này không có lựa chọn truy kích bọn họ, mà lại chậm rãi rơi xuống trước thi thể không đầu phía dưới. Nhặt viên đầu lâu đang trợn trừng mắt bên cạnh lên. Bàn tay nhẹ nhàng vuốt lên hai mắt. Khẽ nhắm mắt lại, thở dài một tiếng. Sau đó đột nhiên mở mắt ra. Nhỏ giọng nói: “Mối t‌hù của ngươi, ta sẽ báo.” “Đừng h‌ậ‌n ta......” Bàn tay rời khỏi, hai mắt trên đầu lâu đã nhắm lại. Hắn nhẹ nhàng xoay người, đem đầu lâu đặt trước thi thể không đầu. Sau đó chậm rãi đứng thẳng, nhìn về phía đám tu sĩ ba tông một thị đang vẻ mặt vô cùng ngưng trọng, kết trận mà đợi và Tần Lăng Tiêu cầm đầu tu sĩ Nguyên Từ Cung. “Trận chiến Trung Thắng Châu, nên kết thúc rồi.” Hắn nói khẽ. Âm thanh tuy nhỏ, lại vang vọng bên tai tất cả mọi người. Sau đó giơ bàn tay lên, trong nháy mắt ngưng tụ ra một đạo huyết sắc trường thương, hướng về phía các tu sĩ ném tới! Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến! “Rút lui!!! Chúng ta không phải là đối thủ!” Tu Di chợt quát một tiếng, ngay lập tức hóa thành một đạo kiếm quang, nghênh hướng huyết sắc trường thương. “Lão sư!” Triệu Phong sắc mặt đại biến. Nhưng mà lời còn chưa dứt. Rầm! Huyết sắc trường thương không chút trì trệ, đánh tan kiếm quang, thân ảnh Tu Di cũng ở trên một mặt hư tổn trống to, bị đánh bay ra ngoài. “Là Ngư Dương Cổ!” Huyết sắc trường thương dư thế không giảm, trực tiếp đánh tới đám người. Nhưng lòng Triệu Phong thì đã chìm xuống đáy vực. Lần này, hắn là người chỉ huy điều hành, tự hỏi đã cạn kiệt tâm thần, nhưng vẫn không nghĩ tới đối phương lại mạnh mẽ đến như vậy. Đến mức độ này, đối mặt một tồn tại ngang hàng cấp Lục giai, với trạng thái hiện tại của bọn họ, căn bản không thể nào là đối thủ. “Ngàn sai vạn sai, đều là lỗi của một mình ta! Các ngươi đều đi trước!” Triệu Phong quát khẽ một tiếng, ngay lập tức không chút do dự hóa thành một đạo kiếm quang, vượt qua huyết sắc trường thương, chém về phía lão giả! Ánh mắt lão giả bình tĩnh vô cùng, giơ bàn tay lên, huyết khí nhanh chóng ngưng tụ. Ngay lúc này. “Sư phụ!” Trong đám người, đột nhiên bay ra một thân ảnh thanh niên, cùng nhau hướng về phía Triệu Phong. Mà nhìn thấy khuôn mặt thanh niên này, bàn tay vốn đang ngưng tụ huyết khí của lão giả, đột ngột dừng lại. “Lão sư?!”