Kiếm quang gào thét, bóng người lay động. Huyết tươi bắn ra, thua chạy như cỏ bị gió cuốn. Tất cả mọi người đều biết, cùng kẻ có thể so với Lục giai Võ Tổ giao chiến chẳng khác nào lấy trứng chọi đá. Các tu sĩ không dám cũng không thể triền đấu, một khi bỏ mạng ở chỗ này thì các tông môn ở Phong Lâm Châu phía xa càng không thể ngăn cản bước tiến của đại quân Chân Võ. Lúc này, mọi người quyết đoán cực nhanh tản ra bốn phía bỏ chạy. Vương Húc lại ngơ ngác nhìn về phía trước không xa, thanh niên đang hóa thành kiếm quang lao đến, tùy ý các tu sĩ xung quanh bỏ chạy. Thanh niên tu sĩ có vẻ ngoài tuấn tú, môi đỏ răng trắng, trong lúc mơ hồ lại vô cùng giống hình bóng mà hắn luôn ghi tạc trong lòng. "Nguyên lai... không phải là ảo giác vừa rồi..." Hắn thất thần thì thào thấp giọng. Ầm! Hai đạo kiếm minh âm thanh lại là đã chém đến. Vương Húc bỗng nhiên lấy lại tinh thần, mặc kệ hai đạo kiếm quang cùng một loại chiêu thức đồng thời chém lên người hắn. Kiếm quang không hề xuyên thủng mà lọt vào trong nhục thể của hắn, ngược lại phát ra âm thanh va chạm chói tai, sắc nhọn! Vương Húc lại kinh ngạc nhìn, cũng không ra tay, mặc cho hai đạo kiếm quang vừa chạm vào liền lui. Kiếm quang ngay lập tức hóa ra thân ảnh của Triệu Phong và một thanh niên khác giữa không trung. Mặt Triệu Phong lúc này chưa từng có sự phẫn nộ, ngay lập tức liền mắng: “Hỗn trướng! Ngươi muốn làm gì?! Ai cho phép ngươi đi theo lên?!" Thanh niên tu sĩ trên mặt lại mang theo vẻ quật cường: “Ta không muốn giống như cha, tận mắt nhìn sư phụ của mình chết!" “Ngươi!” Triệu Phong giận dữ, nhưng lúc này không có chút thời gian nào để nói nhảm. Thần thức quét qua các tu sĩ đang phân tán xung quanh, đồng thời mắt thấy đại quân Chân Võ phía xa đang cấp tốc tiến gần, cùng vị Võ Tổ như đang xuất thần đứng ở giữa không trung. Hắn nghiến răng, phẫn nộ quát: “Vậy hai sư đồ chúng ta cùng nhau xông ra ngoài!” “Tốt! Ha ha!” Thanh niên tu sĩ nghe vậy cười lớn, trong mắt tuy có một vẻ khẩn trương, nhưng ngay lập tức đã hóa thành vẻ dũng cảm. Trường sinh bất quá là hư ảo, nam nhi sao lại sợ chết? Phải sống cho khoái ý! “Đi!” Hai người lại lần nữa hóa thành một đạo kiếm quang, cực tốc hướng phía nơi xa bay đi. Đại quân Chân Võ lại là trực tiếp vượt qua Võ Tổ dừng lại tại chỗ, dòng lũ huyền thiết ầm vang xông ra. Cùng lúc đó, từng bộ phá thần nỏ cũng được tế ra, nhắm ngay hai đạo kiếm quang kia bắn tới tấp! Kiếm quang rất nhanh, nhưng phá thần nỏ vốn nhằm vào tu sĩ, tốc độ còn nhanh hơn không ít! Vù vù! Mưa tên đầy trời rơi xuống. Đăng đăng đăng! Liên tiếp mũi tên đụng vào hai đạo kiếm quang kia, kiếm quang lập tức dao động kịch liệt! Nhưng mà ngay sau đó, một trong hai đạo kiếm quang đột nhiên hơi ngừng lại, động tác này đột nhiên quay người chém xuống! Lập tức, một đạo kiếm khí như dòng thác kinh người từ trời rơi xuống, rít gào dữ dội đánh về phía tất cả Chân Võ Giả đang truy kích phía dưới! Dòng thác màu bạc trong hai con ngươi của tất cả Chân Võ đang cực tốc phóng lớn! Cảm giác lông tơ dựng đứng đánh vào trong lòng tất cả Chân Võ Giả! Dù mặc huyền giáp đặc chế lên người, cũng không mang đến một chút cảm giác an toàn! “Coi chừng!” Chân Võ Giả hàng trước nhất biến sắc mặt, khi truy kích, huyết khí tản mát, trong nhất thời khó có thể ngưng tụ lại để ngăn cản. Giữa lúc sống chết trước mắt, đám người Chân Võ này lại ngang nhiên chủ động xông lên, hai tay dang rộng, lấy thân mình cản phá! Đinh đinh đinh! Tiếng va chạm và tiếng kiếm khí xuyên qua máu thịt, xương cốt vang lên không dứt! Lập tức, từng bộ thi thể như sao băng rơi xuống! Kiếm quang hơi dừng lại, để lộ Triệu Phong sắc mặt hơi trắng bệch bên trong. Mũi tên rơi xuống, lại bị kiếm quang bên cạnh khẽ cuốn, liền bị cuốn lấy bay về phương xa. "Giết!" "Không thể để cho những tu sĩ này đào tẩu!" Tất cả người của đại quân Chân Võ đều đỏ mắt. Ngay tại thời khắc này. Vụt—— Một đạo long trì màu vàng to lớn bỗng nhiên bay lên không trung, kim quang lưu động, chụp xuống về phía kiếm quang kia! Kiếm quang lập tức chấn động, tốc độ trong nháy mắt chậm lại! “Là Hóa Long Trì!” “Nhanh!” Trong đám người Chân Võ Giả, một tôn Ngũ giai Chân Võ Giả còn sót lại đột nhiên đứng vững, trực tiếp giương cung cài tên, nhắm ngay kiếm quang xa tít kia. Vút! Một tiếng vang giòn! Ngay sau đó là một đạo tiếng gào chát chúa chói tai. Mũi tên hóa thành một đạo lưu quang, trực tiếp bắn về phía kiếm quang vừa chậm lại kia. Bị Hóa Long Trì áp chế, hai người cũng lần lượt từ trong kiếm quang khôi phục lại thân hình. Mắt thấy mũi tên này sắp bắn tới. Nhưng vào giờ khắc này, mũi tên kia đột nhiên nhanh chóng vặn vẹo! "Mau tới!" Một bóng dáng áo trắng bỗng nhiên rơi xuống trước mặt hai người, một chưởng đánh nát mũi tên. Bạch Long dưới chân trực tiếp vẫy đuôi rồng, cuốn lấy hai người, sau đó cấp tốc chạy trốn về phía Tây. Hai người đều giật mình! "Tần cung chủ? Sao ngươi lại trở lại!" “Tần Di!” Triệu Phong thấy bóng dáng áo trắng, vừa vội vừa giận. Thanh niên tuấn tú tu sĩ lại vô cùng mừng rỡ. Tần Lăng Tiêu cau mày, cũng không để ý tới hai người, thần thức thời khắc chú ý phía sau, thấp giọng nhanh chóng nói: “Thế của Chân Võ rất lớn, Trung Thắng Châu chỉ có thể từ bỏ, dựa theo dự tính xấu nhất, mọi người cũng đều đã nhanh chóng rút lui về phía trận truyền tống bên kia. Chúng ta nhất định phải nhanh chóng bỏ bọn họ lại, trở về Phong Lâm Châu sau, lập tức hủy đi trận truyền tống!” Triệu Phong nghe vậy, cũng lập tức bình tĩnh lại. Ánh mắt đảo qua những Chân Võ Giả như trời giáng phía sau, trong lòng nặng trĩu vô cùng. Dù đã có dự tính xấu nhất, cũng đã cố gắng đánh giá cao số lượng của Chân Võ, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng Chân Võ Chi Tổ lại mạnh đến một tầng khác, một mình, liền đủ để đè sập tất cả tu sĩ tham chiến. Trong lòng lại hoang mang không thôi: "Người này rõ ràng có năng lực như vậy, vì sao lại đợi đám người Ngũ giai Chân Võ gần như chết hết mới ra tay?" "Nếu hắn xuất thủ, nhất định không có nhiều thương vong đến thế." "Là không muốn hay là có tình huống khác?" Những hoang mang này chỉ là một thoáng xuất hiện trong suy nghĩ, nhưng ngay lập tức bị hắn cắt đứt. Hắn tuy không sợ chết, nhưng nếu Tần Lăng Tiêu mạo hiểm tới cứu bọn hắn, vậy hắn cũng quyết không thể lãng phí hảo ý của đối phương. Dù là hắn cũng mơ hồ biết, chính mình chỉ sợ là nhờ vào đệ tử của mình. Đương nhiên, đệ tử của mình, hơn phân nửa cũng là nhờ sư đệ. Bất quá điều này không cần thiết xem xét kỹ.