Trong lòng Triệu Phong nhanh chóng trấn định lại, lập tức lên tiếng nói: "Ta còn có một môn thuật pháp, chỉ có Tông chủ tông ta mới có thể tu luyện, pháp này có thể giúp chúng ta tranh thủ chút thời gian!"

Tần Lăng Tiêu khống chế Bạch Long cực tốc tránh né những mũi tên phóng tới từ phía sau, nghe vậy không khỏi khẽ nhíu mày. Vạn Tượng Tông tự nhiên là đại tông môn không thể nghi ngờ, tuyệt học trong môn chắc hẳn vô cùng cường đại. Nhưng Triệu Phong dù sao chỉ là Nguyên Anh, mà phía sau truy kích, không kể đến pháp bảo Hóa Long Trì của tu sĩ Luyện Hư kia, chính là đám người Chân Võ, mấy ngàn người kết trận vây tới, cho dù là Hóa Thần cũng muốn ôm hận. Nàng thật sự không dám tin tưởng chiêu đó có thể tạo ra tác dụng lớn đến đâu. Bất quá nghe nói vậy, nàng cũng không cự tuyệt hảo ý của Triệu Phong, thấp giọng cấp tốc nói: "Nếu có thể ngăn trở, ta cũng sẽ nhờ vào địa mạch nơi đây, thi triển Nguyên Từ Điên Đảo Truyền Tống Chi Thuật, đưa chúng ta truyền tống ra ngoài!"

"Chỉ là cần một chút thời gian."

Năm đó Huyết Hải Lão Mẫu Lý Nguyệt Hoa dùng lực lượng nguyên từ nâng toàn bộ Trung Thắng Châu lên cao 3000 thước, trong địa mạch bởi vậy lưu lại một lượng lớn lực lượng nguyên từ. Thân là truyền nhân của Lý Nguyệt Hoa, nàng tự nhiên có cách lợi dụng những lực lượng nguyên từ này. Lời nói của Tần Lăng Tiêu lập tức làm tinh thần hai người phấn chấn. Triệu Phong cũng không hề chậm trễ, cấp tốc ăn vào một viên cực phẩm đan dược, pháp lực quanh thân phun trào, sau đó tay hắn kết pháp quyết, niệm chú. Mà Tần Lăng Tiêu cũng gần như cùng lúc bắt đầu chìm tâm thần vào trong lòng đất. Pháp lực lập tức thăm dò vào địa mạch. Phía dưới, một cỗ lực lượng nguyên từ yên lặng đã lâu phảng phất cảm nhận được khí tức chủ nhân, giờ khắc này, im ắng trào dâng, hoạt bát hẳn lên. Trên bầu trời, Hóa Long Trì dường như đã nhận ra một tia dị thường, bỗng nhiên kim quang đại phóng! Dưới kim quang này, Bạch Long dù dựa vào lực lượng của thân thể mà ảnh hưởng nhỏ hơn tu sĩ bình thường, nhưng tốc độ vẫn lập tức chậm lại. Thấy cơ hội, những Chân Võ Giả phía sau đuổi theo sao có thể buông tha?

"Bắn!"

Một Chân Võ Giả ngũ giai khẽ quát trong miệng. Mũi tên lít nha lít nhít như mưa đen phá không mà đến!

"Thanh Minh!"

Triệu Phong khẽ quát một tiếng. Vừa mới ăn đan dược mà sắc mặt chuyển biến tốt đẹp, trong nháy mắt lại trắng bệch. Pháp lực trên người cũng trong nháy mắt bị hút sạch. Trong tay áo lập tức bắn ra hai đạo thần quang thăm thẳm, quét về phía trước mặt mưa tên cùng Chân Võ Giả! Mưa tên lập tức bị nhiếp vào giữa không trung! Vù vù không ngừng, nhưng lại không cách nào rơi xuống. Mà đám người Chân Võ cũng giống như thần hồn bị nhiếp trụ, bỗng nhiên trì trệ. Tần Lăng Tiêu thấy cảnh này, không khỏi mắt lộ vẻ kinh sợ, lập tức tăng tốc đối với lực lượng nguyên từ phía dưới câu thông. Chỉ có Chân Võ Giả ngũ giai trong đám người lại là hoàn toàn không bị ảnh hưởng! Hắn trực tiếp thu hồi cung tiễn, xung quanh đám Chân Võ Giả, đại lượng sóng máu cực tốc vọt tới trên thân, dưới sự bảo vệ của đại lượng huyết khí này, lại thêm Hóa Long Trì gia trì. Tên Chân Võ Giả ngũ giai này giống như mãnh hổ xuống núi bình thường. Chân đạp một cái, thân hình như điện, đôi tay ngưng ra bốn thanh trường mâu dáng dấp doạ người, ở giữa không trung, nhằm thẳng ba người Tần Lăng Tiêu mà đâm tới! Triệu Phong hơi biến sắc mặt! Thanh niên bên cạnh lập tức khống chế một thanh kiếm khí tứ giai, chém giữa trời mấy đạo kiếm quang muốn ngăn trở. Chỉ là cảnh giới đối phương vốn đã cao hơn bọn hắn một bậc, bây giờ lại được đám Chân Võ khác gia trì huyết khí và thêm Hóa Long Trì, thực lực đâu chỉ tăng gấp bội, kiếm quang và huyết sắc trường mâu va nhau, trong nháy mắt tan rã. Thanh niên tuấn tú kêu lên một tiếng đau đớn, lại không lùi bước, rút kiếm liền phi thân lên! Trên thân kiếm ngũ sắc lưu chuyển, liên tiếp chém xuống! Năm đó, hắn từng được sư tổ Diêu Vô Địch chỉ điểm, nắm giữ Vạn Pháp Kiếm Đạo, có thể dùng kiếm đạo gánh chịu vạn pháp. Dù không sánh bằng Vạn Pháp Mạch chân chính, nhưng so với kiếm tu bình thường thì căn cơ thâm hậu hơn. Hắn dù bị đối phương phá kiếm quang, nhưng không tổn thương bao nhiêu, ngược lại là khơi dậy chiến ý.

"Lùi!"

Tần Lăng Tiêu lại biến sắc! Một bên tăng tốc câu thông lực lượng nguyên từ trong địa mạch, một bên giữa trăm công ngàn việc, cưỡng ép rút ra nguyên từ, kéo thanh niên tuấn tú về. Hoa! Một cây trường mâu huyết sắc đã đâm vào vị trí thanh niên tuấn tú vừa rồi, hư không dường như đều xuất hiện những Mô Nhãn đen kịt nhỏ xíu! Thấy cảnh này, thanh niên tuấn tú chỉ cảm thấy da đầu tê dại trong nháy mắt, hoảng sợ tột độ! Nếu không có Tần Lăng Tiêu kịp thời bắt hắn về, chỉ sợ vừa rồi đòn kia đâm vào, hắn liền sẽ tan xương nát thịt!

"Đa tạ... Coi chừng!"

Chưa kịp cảm ơn, hắn liền kinh hãi khi thấy ba cây huyết sắc trường mâu còn lại đã lao thẳng vào ba người! Hắn thậm chí có thể nhìn thấy những trường mâu huyết sắc này vì cô đọng huyết khí cực độ mà không gian nơi chúng đi qua cũng bị dao động! Trong lòng không có quá nhiều cảm xúc, chỉ có một tia không cam lòng: "Nếu là lão cha ở đây......"

Ông!

Ngay khoảnh khắc này, từ thiên ngoại bỗng có một đạo lưu quang màu xanh cực tốc bay tới, chính vào lúc ngàn cân treo sợi tóc, chớp mắt rơi xuống trước mặt ba người. Lại là một chiếc cổ đồng kính Bát Quái. Lúc này, hào quang đại phóng, bắn ra một đạo thần quang thăm thẳm, chính xác là nhiếp tên Chân Võ Giả ngũ giai kia cả người lẫn trường mâu vào giữa không trung!

"Thanh Minh Kính?!"

"Thanh Minh Tổ Sư?!"

Triệu Phong mắt lộ ra vẻ khó tin! Nhưng cũng không kịp nghĩ nhiều, Triệu Phong gào to một tiếng: "Giết!"

Nhận được chỉ thị, thanh niên tuấn tú không chút do dự lập tức tế ra phi kiếm, trong miệng càng phun ra một ngụm tinh huyết, phun vào trên thân kiếm! Hoa! Kiếm quang như thoi đưa, hướng cổ của Chân Võ Giả ngũ giai kia nhẹ nhàng một vòng…

Binh!

Thanh niên tuấn tú bỗng ngơ ngẩn. Triệu Phong và Tần Lăng Tiêu cũng trong nháy mắt lông tơ dựng đứng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh bỗng dưng ngưng tụ trước mắt. Lão giả râu tóc bạc trắng, những sợi tóc dài tùy ý mà rối tung, ánh mắt lại sắc bén như chim ưng. Nhìn chằm chằm thanh niên tuấn tú. Trong mắt, phức tạp, chần chờ, xoắn xuýt, vẻ áy náy, lần lượt lướt qua. Trong lòng bàn tay rộng lớn, phi kiếm của thanh niên tuấn tú đang giãy dụa kịch liệt, không hề có cách nào lay động được bàn tay to lớn này. Tên Chân Võ Giả ngũ giai được cứu sợ sệt lên cổ, lập tức vội vàng cung kính hành lễ với lão giả: "Gặp qua Võ Tổ!"

"Võ Tổ!"

Trong lòng Triệu Phong và Tần Lăng Tiêu giờ phút này không khỏi chìm xuống đáy vực. Mắt thấy liền có thể thoát thân, lại không ngờ vẫn đưa tới Võ Tổ. Không cam lòng, sợ hãi...... Không khí cũng giống như tĩnh lặng lại.