“Ầm!” Thanh Minh Kính dường như đã nhận ra nguy hiểm, lại bỗng nhiên lần nữa bắn ra một đạo thần quang thăm thẳm, nhắm thẳng vào đối phương! Lão giả khẽ nhíu mày, thu ánh mắt từ chỗ thanh niên tuấn tú, giơ một bàn tay khác lên, huyết khí trào dâng, tùy ý chắn trước mặt. Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là bàn tay của mình lại ẩn ẩn có cảm giác không tiếp xúc được.

“Hửm?” Lão giả phát ra một tiếng kinh ngạc, nhưng trên mặt không có chút gợn sóng, trên thân đại lượng huyết khí tràn vào, một đường mạnh mẽ đâm tới! Thần quang lập tức tan biến. Thanh Minh Kính không khỏi rung động, khí tức có chút suy yếu, lập tức bay xuống trước mặt Triệu Phong, ẩn ẩn như muốn bảo vệ Triệu Phong. Chỉ là Triệu Phong hoàn toàn không có tâm trí để nghi hoặc việc Thanh Minh Kính tại sao bỗng nhiên xuất hiện ở đây, một bên khẩn trương nhìn lão giả, một bên nhanh chóng truyền âm cho Tần Lăng Tiêu: “Còn bao lâu nữa!” “Khoảng ba hơi thở nữa là đủ!” Tần Lăng Tiêu nghiến răng truyền âm đáp. Triệu Phong nghe vậy cũng không hề có nửa điểm vui sướng. Thời gian ba hơi thở đối với Võ Tổ trước mắt, chẳng khác nào mở rộng thêm phạm vi tấn công. Chỉ cần đối phương muốn, bọn họ căn bản không có cơ hội thoát đi.

Ngay trong khoảnh khắc cả ba người khẩn trương, lão giả lại đột nhiên mở miệng hỏi thanh niên tuấn tú: “Ngươi...... Tên là gì?” Ba người đều khẽ giật mình, thanh niên tuấn tú chần chừ một lát, dư quang đảo qua hai hàng lông mày lo lắng của Triệu Phong và Tần Lăng Tiêu, trong lòng hơi trầm xuống, lập tức nói: “Gọi ta là......” “Đại gia ngươi!” “Sư phụ, Tần Di đi mau!” Lời còn chưa dứt, hắn liền trực tiếp giơ tay, đọc lên một câu chú quyết: “Nổ!” Oanh!

Kiếm khí trong lòng bàn tay lão giả lại trực tiếp nổ tung! Nhưng trong ánh mắt kinh ngạc của thanh niên tuấn tú, kiếm khí nổ tung lại không hề lộ ra chút nào khỏi lòng bàn tay lão giả. Lão giả khẽ lắc đầu, thân hình lóe lên, bỗng nhiên hiện ra ở chỗ chỉ cách thanh niên tuấn tú có ba thước. Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm khuôn mặt thanh niên.

“Vương Dịch An!” Tần Lăng Tiêu và Triệu Phong quá sợ hãi. Cũng vào khoảnh khắc này, Tần Lăng Tiêu cuối cùng đã hoàn thành việc liên kết Nguyên Từ của địa mạch.

“Vương Dịch An?” Lão giả nhớ lại cái tên này, ánh mắt đảo xuống phía dưới. Đột nhiên giơ tay chụp về phía Tần Lăng Tiêu và Triệu Phong! Tần Lăng Tiêu biến sắc, nhưng lại nhìn về phía thanh niên tuấn tú trước. Chỉ nhận được giọng nói gấp gáp của đối phương: “Đi! Nếu không thì đều phải chết!” Cùng lúc đó, đối phương lại một lần nữa không chút do dự xông về phía lão giả, trong tay áo vung ra vô số pháp khí, phanh phanh phanh nổ tung!

Thấy vậy, Tần Lăng Tiêu nghiến răng, nhắm mắt lại.

“Dịch An!” Khuôn mặt Triệu Phong lần đầu tiên lộ ra vẻ muốn rách cả khóe mắt, cố gắng dựng kiếm quang, muốn xông lên! Nhưng ngay sau một khắc, hai người một rồng đã ở trong Nguyên Từ địa mạch bao phủ, bỗng nhiên biến mất không thấy tăm hơi.

Nhìn một màn này, lão giả chậm rãi thu tay về, lòng bàn tay không có chút huyết khí nào bao bọc. Tùy ý để thanh niên tuấn tú thi triển hết tất cả chiêu thức cả đời đánh lên người hắn. Nhìn vào mắt thanh niên tuấn tú, trong mắt hắn chỉ còn sót lại một vòng nhu hòa hiếm thấy.

“Hô —— hô ——” Thanh niên tuấn tú thở dốc nặng nề, cuối cùng trong giây lát hao hết toàn bộ pháp lực. Nhưng vẫn ngẩng đầu lên, mang nụ cười giễu cợt:

“Lão ô quy nhà ngươi phòng ngự không tệ nha!” Nhưng khiến hắn ngạc nhiên là lão giả nghe vậy không có vẻ không hài lòng, ngược lại thấp giọng nói: “Đánh đủ chưa...” “Sư đệ?” “Sư... sư đệ?!” Vương Dịch An chấn động, mắt đầy vẻ kinh nghi. Đang định hỏi gì, thì đại quân Chân Võ phía sau lão giả cuối cùng cũng đuổi tới, cùng lúc đó, một đạo lưu quang màu vàng bay xuống bên cạnh lão giả, vừa đáp xuống đã vội nói: “Võ Tổ, chết nhiều người như vậy, sao còn để bọn chúng trốn thoát!” “Nhất định phải bắt hết bọn chúng lại, giao cho ta xử lý......” Vương Dịch An không khỏi nhìn lại, thấy người đến có vẻ buồn cười, mắt đậu xanh, mũi hếch, một mái tóc vàng, nhìn không giống người thường.

“Hóa Long Thượng Nhân......” Vẻ mặt lão giả trong im lặng trở nên không có bất kỳ biểu cảm nào. Nhìn đối phương, sau đó một bàn tay rộng lớn, trước ánh mắt khó tin của tất cả mọi người bỗng nhiên đưa ra, bất thình lình giữ chặt cổ Hóa Long Thượng Nhân!

“Võ… Võ Tổ...... Tại, tại sao......” Trong mắt Hóa Long Thượng Nhân, mờ mịt, khẩn trương, hoảng sợ...... những cảm xúc đó thoáng qua, nó giãy dụa la lớn. Đám người Chân Võ xung quanh cũng không nhịn được ngạc nhiên, có người không kìm được bước lên, chân tay luống cuống: “Võ Tổ, chuyện này là sao?” Giọng lão giả trầm thấp, giống như kim loại va chạm, rào rào, mạnh mẽ: “Hóa Long Thượng Nhân sợ hãi tu sĩ, không dám ra trận, khiến Bắc Vương, An Vương, Tín Vương, Cự Vương...... cùng hơn ngàn đồng bào chiến tử!” “Tội không thể tha, phải xử tử!” Hóa Long Thượng Nhân nghe vậy, lập tức kịch liệt giãy giụa, trong mắt lóe lên một tia oan ức và vẻ không cam lòng!

Xoẹt —— Thân thể của nó biến đổi, hóa thành một đạo Lưu Quang một lần nữa bay ra khỏi lòng bàn tay lão giả! Lập tức trên không trung hóa thành một chiếc long trì màu vàng. Trong long trì, truyền đến một giọng nghiến răng nghiến lợi: “Vương Húc!” “Ta hết lòng hết dạ phụ tá ngươi, ngươi lại vu oan ta như vậy sao?” “Thỏ chết hết rồi, thì cất cung...... Ngươi còn chưa thống nhất được Tiểu Thương Giới, mà đã nóng lòng không nhịn được rồi sao?” “Giống hệt những người Chân Võ Ngũ giai chết oan đó?” Nghe được giọng nói truyền ra từ trong Hóa Long Trì, sắc mặt đám người Chân Võ phía dưới lập tức kinh nghi. Mà Vương Dịch An thấy cảnh này cũng không khỏi kinh ngạc. Nhưng vẻ mặt lão giả vẫn bình tĩnh, hỏi lại: “Vậy sao? Phụ tá ta, hay là mưu đồ cho chính mình?” “Hóa Long Thượng Nhân...... Hay nên gọi ngươi “Diệp Thương Sinh” thì hợp hơn?” Nghe được cái tên này, tuyệt đại đa số mọi người lộ vẻ mờ mịt. Chỉ có một số ít người chú ý tới lịch sử Hoàng Cực Châu, trong khoảnh khắc này lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Có trò hay để xem!” Vương Dịch An mắt sáng lên. Thân phận của Hóa Long Thượng Nhân đã có suy đoán từ sớm trong tông môn, xem ra cũng đã khiến vị Võ Tổ này kiêng kỵ, giờ là cơ hội thừa cơ trừ khử.

Thân ảnh của Hóa Long Thượng Nhân nhanh chóng xuất hiện trên Hóa Long Trì, lúc này khuôn mặt đầy vẻ không dám tin nhìn chằm chằm vào lão giả: “Ngươi biết được từ đâu?” Lời này không thể nghi ngờ là tự nhận thân phận, đám người Chân Võ phía dưới lập tức nhao nhao biến sắc. Dù đa phần không biết Diệp Thương Sinh là ai, nhưng một người có dụng ý khó lường có địa vị trong đám Chân Võ gần như Võ Tổ, chỉ nghĩ thôi cũng thấy đáng sợ.

Nhưng lão giả chỉ lắc đầu, không có ý giải thích. Hai chân hơi khuỵu, sau đó ầm ầm bay lên không, huyết khí trên thân tuôn ra, chỉ bao phủ bên ngoài cơ thể, chỉ ngưng tụ thành một cây trường thương huyết sắc, bổ về phía Hóa Long Trì!

Trên Hóa Long Trì, sắc mặt Hóa Long Thượng Nhân biến đổi, phát giác xung quanh Chân Võ Giả đồng loạt bay lên, chặn đường đi. Nó chỉ có thể cắn răng nghênh đón lão giả......