Chương 591: Về tông (1)

Nửa ngày sau.

Ầm!!!

Một tiếng nổ ầm ầm! Tại Vương Dịch An run rẩy nhìn chăm chăm.

Giữa không trung, Hóa Long Thượng Nhân hơi há miệng, như muốn nói gì đó. Lại cuối cùng mang theo một tia không cam lòng sâu sắc và sự giải thoát, im lặng ở giữa, từng chút từng chút tiêu tán.

Ở sau lưng của nó. Hóa Long Trì hiện ra bản thể to lớn, ở chính giữa chỗ đó, một đạo vết rách to lớn khiến người nhìn thấy mà kinh hãi xuyên suốt toàn bộ Hóa Long Trì.

Có chút chậm lại trong nháy mắt, ầm ầm từ trên trời nghiêng xuống, đập ầm ầm trên mặt đất!

Ầm!

Bụi đất mù mịt.

Hóa Long Trì dần dần hiện ra trước mặt mọi người. Đầu rồng bong từng mảng. Màu vàng chói mắt nguyên bản biến thành ao, bây giờ hoàn toàn ảm đạm, hóa thành tảng đá màu xám không có bất kỳ linh khí nào. Linh quang trước kia, bây giờ cũng đã không còn thấy nữa.

Răng rắc.

Một khối đá bị đạp đổ.

Lão giả thân ảnh chậm rãi từ trong Hóa Long Trì đi ra, trên người hắn mang theo một chút thương không nhẹ không nặng. Trong mắt lại mang theo một vòng trầm tư cùng tiếc nuối sâu sắc: “...... Ngay cả Diệp Thương Sinh cũng không được sao?”

“Đến cùng nên như thế nào mới có thể đột phá một bước mấu chốt này?”

Chân Võ đám người sùng kính nhìn lão giả, sau đó nhanh chóng tràn vào trong Hóa Long Trì. Rất nhanh, bọn họ tìm thấy trong Hóa Long Trì này số lượng lớn tu sĩ dùng pháp khí chứa đồ, cùng từng thân ảnh lâm vào hôn mê. Trong đó có nam có nữ, có tu sĩ, thậm chí còn có Chân Võ Giả. Còn có một số người dường như bởi vì dư âm chiến đấu mà chết, bị Chân Võ đám người chôn ngay tại chỗ.

Vương Dịch An buồn bực chán nản nhìn.

Mà khi nhìn thấy một cái đầu lâu khổng lồ vô cùng thân ảnh ở bên trong, không khỏi kinh ngạc thốt lên: “Quan Điện Chủ?!”

Lão giả đang trầm tư nghe vậy, hơi ngẩng đầu. Theo ánh mắt Vương Dịch An, thấy được cái đầu kia khổng lồ, dung mạo quái dị thân ảnh, thoáng trầm ngâm: “Người Vạn Tượng Tông……”

Bước chân hơi dừng lại, lập tức ở trong ánh mắt khẩn trương của Vương Dịch An, chậm rãi đi tới trước người đầu quái nhân kia. Cảm nhận được khí tức tu sĩ Hóa Thần tự nhiên toát ra của đối phương, cùng những người mà không lâu trước đây đã gặp phải, lại giống nhau đến vài phần. Trong mắt lão giả, lóe lên một chút do dự.

Mỗi một tu sĩ Hóa Thần, cơ hồ đều sẽ mang đến tổn thất lớn cho Chân Võ, g·iết c·h·ết là biện pháp thích hợp nhất, nhưng mà...... Trong đầu hắn, bỗng nhiên hiện lên rất nhiều năm trước, ở trên Bắc Hải, hắn đã hứa với thân ảnh kia: “Ngày khác, Vạn Tượng Tông chỗ, Vương Húc gặp chi tất tránh lui vạn dặm!”

“Nếu thương tổn đệ tử Vạn Tượng Tông một người, ta tất lấy m·ạ·n·g chống đỡ!”

Lão giả im lặng mấy nhịp, cuối cùng lắc đầu thở dài: “Ta rốt cuộc vẫn là thất hứa rồi, lão sư......”

Hắn nhẹ nhàng đưa tay, huyết khí nhanh chóng tràn lan lên cổ của đầu quái nhân kia.

“Không cần!”

Con ngươi Vương Dịch An co rụt lại! Không nhịn được bước nhanh lên trước, lại bị đám người Chân Võ xung quanh nhanh chóng ngăn lại. Chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương nhấc Quan Ngạo lên, hướng về phía Bắc dùng sức ném ra ngoài!

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn về phía lão giả. Lão giả bình tĩnh nhìn hắn. Chỉ là một thanh âm có chút mệt mỏi vang lên bên tai Vương Dịch An: “Ta không có g·iết hắn.”

“Nhưng là sống hay chết...... cũng phải xem tạo hóa của hắn!”

“…”

---oCo---

Bầu trời trên biển. Tiếng hải âu kêu vang từng đợt. Ánh mặt trời rực rỡ chiếu xuống, cùng với hư ảnh đại Phật gần như nhạt không thể thấy ở phía đối diện. Không Thiền Tử tùy ý ngồi xếp bằng trên lưng Tượng Tứ Cửu, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía hư ảnh đại Phật trên bầu trời ở chỗ rất xa. Xuyên thấu qua hư ảnh, mơ hồ có thể thấy được nơi quan trọng nhục thân của Tâm Duyên đại sĩ, chỗ ngực Mô Nhãn đã gần như khép lại hoàn toàn. Đối diện với nhục thân Tâm Duyên, một thân thể khác dáng dấp thanh niên cũng đồng dạng nhắm mắt ngồi xếp bằng. Nhưng trước sau không hề có động tĩnh gì.

Hắn không khỏi nhíu mày, một bên thuần thục nhấc tai Tượng Tứ Cửu đang ngồi lên giống như nắp cống, lải nhải: “Ngươi xem, bản thể có chút không đáng tin, nhắm thấy nhục thân Tâm Duyên đại sĩ liền muốn triệt để biến mất, kết quả hắn còn không xuất hiện. Cũng phải uổng cho ngươi đi theo bản tọa, nếu như đi theo hắn, bây giờ chỉ sợ đã không về được...... Đã nói với ngươi bao nhiêu lần, lời bản tọa còn chưa nói hết, ngươi vội vã cụp tai làm gì?!”

Tượng Tứ Cửu lộ ra ánh mắt chết lặng như không còn gì để luyến tiếc. Bây giờ nó, so với khi ở bên cạnh Vương Bạt, bộ dáng lại phát sinh biến hóa không nhỏ. Da đen kịt nguyên bản, thô ráp như cây khô, cơ bắp cường tráng, bốn chân sinh ra ngọn lửa tím sậm. Trông đúng là một con Ma Tượng hung dữ hiện hách cái thế. Nhưng mà bây giờ, quanh thân Tượng Tứ Cửu trắng nõn bóng loáng, thân thể tròn trịa. Lưng đeo chuỗi ngọc xanh biếc trải thảm, đỉnh đầu đến chóp mũi, ngà voi che lá vàng, tại chỗ tai voi dán từng viên bảo thạch bảy màu. Bốn chân quấn lấy từng vòng từng vòng chuông nhỏ. Thân thể trống chỗ nào, còn vẽ hoa sen, khổng tước, cà độc dược… đủ loại hoa văn. Phức tạp, tinh mỹ đến cực hạn, như một vật biểu tượng, nửa điểm hung lệ cũng không thấy. Hiển nhiên sinh hoạt bên cạnh Không Thiền Tử có chút thoải mái.

Ngay lúc đang quát mắng.

Trong bầu trời, hư ảnh đại Phật gần như nhạt không thể thấy đột nhiên bắt đầu lung lay!

Không Thiền Tử phát giác được sự thay đổi, vội vàng ngẩng đầu. Đã thấy tại mi tâm của nhục thân Tâm Duyên, giờ khắc này đột nhiên bay ra một đạo nguyên thần hình dáng thanh niên, cùng nhục thân kia gần như giống nhau như đúc. Nguyên thần kia vừa bay ra, liền lập tức lao vào trong nhục thân ở trước mặt. Sau một khắc, hai mắt Vương Bạt mở ra, trong mắt có chút đạm mạc, lại mang theo một tia cảm giác tang thương do tuế nguyệt trôi qua. Đôi mắt chậm rãi chuyển động, dần dần linh động trở lại. Sau đó dường như nhận ra được điều gì, pháp lực đột nhiên cuốn về phía ngực của nhục thân Tâm Duyên, một túi linh thú liền lập tức bay ra, rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

“Bản thể đi ra!”

Không Thiền Tử kinh ngạc đứng lên từ trên lưng Tượng Tứ Cửu, dùng sức vẫy tay, lớn tiếng hô từ xa: “Ta đợi ở đây này!”

Hắn không dám tùy tiện đến gần, hấp lực ở đó thật sự quá mạnh, với tu vi cảnh giới của hắn, có thể ở chỗ này chờ đợi đã là cực hạn.

Vương Bạt nhưng không hề nhìn hắn, chỉ nhàn nhạt nói: “Chờ đó đã!”

Nói rồi, sắc mặt hắn ngưng lại, nhìn về phía nhục thân Tâm Duyên đang từ từ giảm đi. Ngón tay đột nhiên bắn ra từng kiện trận kỳ về phía bốn phía, bao vây nhục thân Tâm Duyên, ẩn vào trong hư không.

“Thân thể này đều bị ngươi hao tổn không sai biệt lắm, còn không chịu buông tha?”

Không Thiền Tử nhìn từ xa xa thấy vậy không khỏi oán thầm. Chỉ là sau một khắc, hắn đã thấy từ mi tâm của Tâm Duyên kia, lại đột nhiên bay ra một chút viêm quang tím sậm cùng màu vàng xen lẫn!

“Đó là cái gì?!”

Không Thiền Tử hoảng sợ kinh hô.