Hỗn Độn Nguyên Chất hình thành Giới Hải mịt mờ, một ngôi sao sáng rực trong đám tinh quang ảm đạm, càng thêm chói lọi. Cùng lúc ngôi sao này tỏa sáng, rất nhanh, trong Giới Hải lại có vài ngôi sao lần lượt sáng lên. Chỉ là những ngôi sao này có cái chỉ hơi sáng đã vụt tắt, có cái vừa lóe lên liền biến mất. Chỉ có ngôi sao ban đầu nhất, kiên trì tỏa sáng, cho đến khi dường như cạn kiệt sức lực, mới dần dần quay về ảm đạm. "Nơi đó là..." Vương Bạt trong lòng chấn động, không khỏi quay đầu nhìn về phía Nguyên Thai đang dần dần vỡ ra. Hắn ở đây cũng đã hơn ba tháng, nhưng chưa từng thấy tinh tú nào sáng lên, vậy mà ngay lúc Nguyên Thai xuất thế, không sớm không muộn, trong Giới Hải lại xuất hiện dị tượng như vậy, nếu nói không liên quan đến Nguyên Thai này, hắn nhất quyết không tin. "Lẽ nào, là do tiềm lực của hóa thân này quá lớn?" "Sao có chuyện kỳ lạ như vậy? Ngay cả Giới Vực khác cũng cảm ứng được?" Vương Bạt nghi hoặc trong lòng, đồng thời nhanh chóng so sánh với Tinh Thần Đồ mới vẽ gần đây, hắn rất nhanh tìm ra vị trí ngôi sao đầu tiên sáng lên. "Ở phía đông Tiểu Thương Giới không xa..." Trong lòng suy tư về mối quan hệ giữa sự xuất hiện của hóa thân và ngôi sao này, n·h·ụ·c thai đỏ rực cũng nhanh chóng vỡ tan hoàn toàn, mùi hương kỳ lạ đã biến mất trước đó lại một lần nữa xuất hiện, nhưng so với trước đây lại càng thêm nồng đậm, có cảm giác chỉ cần ngửi một hơi liền muốn thành tiên. Dù Vương Bạt kịp thời ra tay che chắn, nhưng dị hương vẫn lan tỏa ra một phần. Ngửi thấy mùi hương ấy, đám Thần thú ở gần nhất như Bạch Hổ, Tượng Tứ Cửu đều không kìm lòng được nhao nhao tiến đến n·h·ụ·c thai, trong mắt lộ vẻ nôn nóng. Vương Bạt thậm chí nghe thấy tiếng nuốt nước miếng cố kìm của các Thần Thú. Thấy cảnh này, Vương Bạt vừa rùng mình vừa không khỏi tò mò: "Hóa thân này rốt cuộc là tình huống thế nào?" Ngay sau đó, n·h·ụ·c thai bong tróc từng mảng, một tiểu nhi trần trụi toàn thân tỏa kim quang, có vài phần giống Vương Bạt, khoảng năm sáu tuổi bước nhanh ra, đi mười bước trong thập phương, ánh quang chói lọi, rọi sáng khắp nơi. Giới Mô dưới chân rung chuyển! Rồi một tay chỉ lên Giới Hải, một tay chỉ xuống Giới Mô, nhỏ giọng nói: "Thiên Thượng thiên Hạ, Duy Ngã đ·ộ·c...... Ngô, ngô!" "Rầm!" Một bàn tay lớn Huyền Hoàng trực tiếp bịt miệng tiểu nhi! Tiểu nhi trần truồng lập tức căng thẳng, hai tay ôm lấy bàn tay Huyền Hoàng, hai chân đạp loạn xạ. Nhưng dù sao cũng mới sinh ra, sao có thể thoát khỏi bàn tay này, đành phải trợn đôi mắt to trong veo, phì phò trừng mắt Vương Bạt. Bầu không khí đại năng giáng thế vừa rồi trong nháy mắt bị phá hỏng không còn một mảnh. Vương Bạt không khỏi toát mồ hôi lạnh. "Ngươi thật là dám lắm!" Hắn nhìn tiểu nhi trần trụi, không khỏi có chút đau răng. Trong lòng lần đầu tiên sinh ra cảm giác cạn lời đối với hóa thân của mình. Hắn không phải kẻ không có kiến thức, sao có thể không nhớ dị tượng lúc Phật Đà giáng thế ở kiếp trước, hóa thân này kế thừa trí nhớ của hắn, đương nhiên cũng biết chút ít, vậy mà lại dám làm ra màn này lúc xuất thế. Nếu chuyện này ở trong Giới Hải, vạn nhất thực có vị Phật Đà kia tồn tại, chẳng phải là vô duyên vô cớ gây thù chuốc oán sao? Mặc dù nếu có tồn tại như vậy, có lẽ cũng không để ý, nhưng vẫn rất trái với tác phong làm việc điệu thấp ngày thường của hắn. "Ô ô..." Tiểu nhi trần trụi liều mạng gạt bàn tay Huyền Hoàng đang bịt miệng mình. Vương Bạt chần chừ một lát, vẫn hơi nới lỏng, lập tức nghe thấy tiếng phì phò của tiểu nhi: "Không phải, ta vừa mới ra đời còn chưa chuẩn bị gì, có thể nào mà tỏ vẻ kiêu ngạo một chút thì có sao, quan hệ giữa hai ta đâu đến nỗi này, cái vị Phật gia kia cho dù có biết ta bắt chước một chút thì chắc là sẽ cảm ơn ta cho..." "Ngô, ngô!" Vương Bạt không chút do dự bịt miệng đối phương lại lần nữa. Trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc sâu sắc. Cái thứ này... Thật sự là hóa thân của hắn? Hóa thân chẳng phải đều kế thừa tính cách của bản thể sao? Băng Đạo Nhân và Nguyên Từ Đạo Nhân, một người lạnh lùng, một người tình cảm phong phú hơn chút, cũng đều rất bình thường mà? Sao bỗng dưng lại xuất hiện một tên... lắm lời như vậy? Rõ ràng ta không phải kiểu người như thế mà! Đang định nói gì, Vương Bạt đột nhiên biến sắc, ánh mắt cực nhanh quét về phía xa, rồi thấp giọng quát: "Mau nhập giới!" Đồng thời trực tiếp thả túi linh thú vào Mô Nhãn Giới Mô. Sáu đầu Thần thú ở trong, Đinh Nhị Thập Nhị nhát gan nhất ngay lập tức giật mình, thân rắn to lớn thu nhỏ lại thành một cây tăm, nhanh chóng chui vào túi linh thú trong Giới Mô. Các Thần thú khác phản ứng chậm hơn, nhưng Vương Bạt đã diễn tập rất nhiều lần, cho nên không chút do dự, nhao nhao hóa thành lưu quang, rơi vào Mô Nhãn trong túi linh thú. Vương Bạt trực tiếp túm lấy tiểu nhi trần truồng, cũng nhanh chóng rơi vào trong Mô Nhãn Giới Mô, một tay thu lại túi linh thú, nhảy vào trong giới! Sau đó bàn tay lớn Huyền Hoàng nhanh chóng chống ra, lại hóa thành một viên cầu, bao phủ Vương Bạt cùng tiểu nhi trần truồng bên trong, ngăn trở lực hút kinh khủng đến từ n·h·ụ·c thân Tâm Duyên! Sau một khắc, Vương Bạt liền lập tức xoay người nhìn về phía n·h·ụ·c thân của Tâm Duyên Đại Sĩ. Ở ngực cỗ n·h·ụ·c thân không còn khí tức kia, một cái động khẩu sâu hoắm đáng sợ đang chậm rãi nhúc nhích. Cho dù chỉ xuyên qua cái hang này, vẫn cảm nhận được khí tức đầy cuồng bạo và tức giận kinh người đang không hề che giấu mà tuôn trào ra, tiếng gầm gừ cũng có thể nghe thấy rõ ràng. Chỉ là đối mặt với cửa hang nhỏ bé, con Thực Giới Giả này vẫn không thể nào vào được, rất nhanh liền biến mất tại nơi này. "Thực Giới Giả Lục giai..." Cảm nhận được khí tức rời đi, Vương Bạt thu hồi ánh mắt, không có nhiều gợn sóng. Những ngày này hắn gặp Thực Giới Giả cũng không ít, chỉ là trước đây tương đối may mắn, hầu hết đều gặp phải Thực Giới Giả Ngũ giai. Vừa rồi hẳn là do hóa thân xuất thế nên mới thu hút Thực Giới Giả Lục giai. Nhưng hắn đã có dự tính, vốn dĩ vẫn luôn ở gần Mô Nhãn Giới Mô, tùy thời có thể chạy trốn, cho nên cũng không hoảng hốt. "Thật là làm ta sợ c·h·ết đi được!" Đúng lúc này, giọng nói sợ hãi của tiểu nhi trần trụi bỗng vang lên. Vương Bạt nghe vậy quay đầu nhìn về phía tiểu nhi trần truồng, thấy đối phương trần như nhộng cũng không chút ngượng ngùng, dù là tâm ý tương thông, vẫn không khỏi biến sắc mặt. Đưa tay vung lên, màng nguyên thai vừa bong ra hóa thành một bộ tăng bào nhỏ, bao bọc tiểu nhi trần truồng. Tiểu sa di thấy Vương Bạt nhìn mình, sợ bản thể lại bịt miệng mình, lần này ngược lại rất biết điều, không nói nhiều nữa, ngược lại là nở một nụ cười tươi. "Hắc hắc." Môi đỏ răng trắng, tuy đầu trọc, trông rất đáng yêu. Hai tay liên tục đung đưa trước mặt: "Ta lần này không có nói chuyện!" Vương Bạt thấy thế, sắc mặt hơi dịu lại, sau đó trầm ngâm nói: "Đặt tên cho ngươi, để dễ gọi, ngươi lấy xá lợi của Tâm Duyên Đại Sĩ làm gốc, chi bằng gọi là Không Đạo Nhân..." "Không phải ta nói ngươi, ta cũng có chút thẩm mỹ được không?" Tiểu sa di nghe vậy lập tức không kìm được lại nói: "Ngươi đặt tên kiểu gì vậy, Băng Đạo Nhân, Nguyên Từ Đạo Nhân, một chút đặc sắc, một chút phong cách đều không có, nghe cứ như a miêu a cẩu, đặt cho ta... Phật tổ ơi! Có thể đừng như vậy được không..." Thấy Vương Bạt sắc mặt lại lần nữa biến đen, Huyền Hoàng Đạo Vực xung quanh rục rịch, tiểu sa di trong lòng run lên, vội vàng nói: "Khục, cái kia, hay là tên này ta tự mình đặt thì sao?" "Tự mình đặt?"