Chương 591: Về tông (2)

Ngay lập tức, đạo ánh lửa kia nhanh chóng khuếch đại, còn chưa thấy rõ hình dạng thật, đã nghe tiếng cười đắc ý tùy tiện từ trong đó vang lên: “Ha ha! Ta, Ma La Cự Tượng Chi Chủ, trở về rồi đây! Vương Bạt nhãi ranh, ta sẽ cho ngươi... Hả?” Một con Ma Tượng thân quấn long văn màu đen kim loại, đạp trên ngọn lửa màu vàng tím ảm đạm, hiện ra từ trong ánh lửa kia. Nhưng khi nhìn thấy bóng người vẻ mặt lạnh nhạt bình tĩnh phía trước, trong lòng nó vô thức giật thót! Gần như thốt lên thành tiếng, nhưng ngay lập tức lại nghẹn ứ ở trong cổ họng, nghi ngờ đảo mắt nhìn xung quanh, nhưng không hề thấy điều gì khác thường. Chỉ là nó đã từng nếm mùi thua thiệt từ đối phương, nên cũng không dám khinh thường thật sự. Rồi sau đó, nó suy nghĩ nhanh chóng đảo ngược lại, ngữ khí cũng không tỏ vẻ mềm mỏng hơn chút nào: “Vương Bạt nhãi con, đạo hạnh của ta những năm này tiến bộ vượt bậc, ngươi đã không phải là đối thủ của ta, nhanh chóng rút lui, để ta khỏi phải đại khai sát giới. Dù cho ngươi có tu vi vạn năm, cũng sẽ bị hủy trong tay ta!”

Vương Bạt chậm rãi lắc đầu, bình thản chắp tay thi lễ với Ma La Cự Tượng Vương giữa không trung nói: “Đạo hữu bớt giận.”

“Ừ?” Ma La Cự Tượng Vương giật mình trong lòng. Khoảnh khắc tiếp theo, đã thấy Vương Bạt đột ngột bấm pháp quyết, con mặc long quấn trên thân Cự Tượng Vương đúng là đột nhiên thoát khỏi bay tới dưới chân Vương Bạt. Mà Cự Tượng Vương tự thân lại không bị khống chế, nhanh chóng tan rã thành từng con voi lớn riêng lẻ. Những con voi lớn này vẫn có thể sinh sôi. Vốn dĩ, dưới sự bồi dưỡng nhiều năm của Vương Bạt, chúng vẫn luôn bị kẹt tại Tứ giai viên mãn. Có thể vào thời khắc này, nhờ vào việc Ma La Cự Tượng Vương mượn Tâm Duyên linh đài hấp thụ số lượng lớn hỗn độn nguyên chất và đạo ý mà tỉ mỉ bồi dưỡng, đã xuất hiện không ít Ma La Cự Tượng Ngũ giai sơ kỳ. Nhưng mà những con voi lớn này đều đã bị hắn luyện thành Đạo Binh, dù có thăng cấp cũng tự nhiên bị chế ngự dưới Đạo Binh Chi pháp của Vương Bạt. Chỉ thấy Vương Bạt khẽ phẩy tay áo, những con Ma La Cự Tượng liền lần lượt bay thẳng vào trong tay áo.

“Vương Bạt!”

“Lần sau, ta nhất định phải...”

Ma La Cự Tượng Vương hoàn chỉnh ban đầu, giờ phút này trong nháy mắt không còn tồn tại, chỉ mơ hồ có thể thấy những con Ma La Cự Tượng tản mát trên không trung đang vặn vẹo.

Hư ảnh biến dạng của Ma La Cự Tượng Vương phát ra tiếng gầm thét phẫn nộ tột độ... Vương Bạt sắc mặt bình thản thu hết những con Ma La Cự Tượng này vào. Tuy trong đó cũng có một vài con voi lớn có vẻ như dưới ý thức điều khiển của Ma La Cự Tượng Vương mà xuất hiện hành vi chống cự. Nhưng ở trước mặt Vương Bạt, lại ngay cả nửa điểm sức phản kháng cũng không có.

“Xem ra là vẽ vời cho thêm chuyện rồi.”

“Bất quá những Đạo Binh này lại tăng lên, trước kia Đạo Binh Chi pháp xem ra không đủ dùng.”

Vương Bạt khẽ lắc đầu, thu hồi trận kỳ ẩn trong hư không. Đối diện, theo Ma La Cự Tượng Vương cũng bị thu phục, trên khuôn mặt của Tâm Duyên nhục thân, dường như lộ ra một nụ cười, sau đó dần trở nên nhạt dần, cho đến khi hoàn toàn biến mất... Vương Bạt trang trọng hướng phía hư không thi lễ một chút.

Không Thiền Tử ở xa thấy cảnh này, trong lòng có chút kinh ngạc, không nhịn được lẩm bẩm: “Ghê thật! Bản thể này trong Tâm Duyên nhục thân chỉ ẩn nấp không đến trăm năm, sao có cảm giác giống như là biến thành người khác vậy...” Phát giác được lực hút cũng yếu dần đi theo việc Tâm Duyên nhục thân hoàn toàn hòa vào Giới Mô, Không Thiền Tử vội vàng gọi Tượng Tứ Cửu, bay về phía Vương Bạt. Còn chưa đuổi kịp, đã không nhịn được lớn tiếng tán dương: “Làm tốt lắm! Không hổ là bản thể của ta... Vừa nãy ta còn tưởng ngươi sẽ đánh không lại con voi đen kia đấy.”

Vương Bạt nghe tiếng quay đầu lại, thấy Không Thiền Tử trên người tỏa ra khí tức Tứ giai, khẽ nhíu mày: “Sao lâu như vậy rồi, ngươi vẫn không có chút tiến triển nào?”

Nụ cười trên mặt Không Thiền Tử lập tức cứng lại, ngay sau đó lộ vẻ không vui nói: “Đánh người không đánh mặt, ngươi có thể đánh vào mặt ta có đúng không?”

Vương Bạt càng nhíu chặt mày: “Ngươi bình thường một chút được không?”

Không Thiền Tử lại cười đùa nói: “Ngươi mà bình thường, ta lại chẳng không bình thường sao?”

“Lòng ở ngươi, đối với ta mà nói.”

Sau đó, cảm nhận được sự thay đổi hiện tại của Vương Bạt, hắn cũng nhíu mày: “Hơn trăm năm này, ngươi rốt cuộc bế quan cái gì? Sao ta có cảm giác Đạo Vực tựa hồ cũng không tăng lên bao nhiêu?”

Vương Bạt tùy ý nói: “Hoàn thiện Đạo Vực giống như xây gạch, chỉ cần tầng tầng thêm vào là được, còn cái ta làm trong trăm năm qua, lại là học làm thế nào để “Xây nhà”.”

Không Thiền Tử ngẩn người, rồi lập tức phản ứng lại, cười mắng: “Nhìn cái vẻ ngươi ra bộ kìa, một cái là đạo, một cái là thuật, ta nói vậy có đúng hay không?”

“Cũng đúng.”

Vương Bạt khẽ gật đầu.

“Nhưng tình hình hiện giờ, đại kiếp của thiên địa sắp tới, đâu còn thời gian cho ngươi lãng phí như vậy.” Không Thiền Tử sờ lên cái đầu bóng loáng của mình, nghi ngờ nói.

Vương Bạt lại tỏ vẻ mặt bình thản: “Ngộ đạo chi bảo, ta không phải là không có... Bất quá, bế quan hơn trăm năm, trong tông thực sự có chút chuyện cần giải quyết.”

“Hả?” Không Thiền Tử vừa dứt lời, hai người tâm ý tương thông, ngay lập tức phản ứng lại, sắc mặt thay đổi: “Con trai của ta bị Vương Húc bắt đi?! Không rõ sống chết?!”

Vương Bạt lẳng lặng nhìn hắn. Không khí không hiểu có chút tĩnh lặng. Không Thiền Tử ngay lập tức phản ứng lại, chột dạ ho khan một tiếng: “Con của ngươi... Không, hai ta vốn là một thể, có cần phải phân rõ như vậy không?”

“Huống chi, bây giờ không phải là nên nghĩ cách xác định sinh tử của Dịch An, rồi đi tìm tiểu tử Vương Húc tính sổ sao?”

“Khoan đã... Ngươi cảm thấy đây là chuyện tốt?!” Hắn đầy mắt khó hiểu nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt thần sắc lạnh nhạt, sau khi xuất quan, mặc dù khuôn mặt không hề thay đổi, lại càng tỏa ra một loại cảm giác thoát tục, nghe vậy nhàn nhạt nói: “Thế gian lại có mấy ai không có kiếp số của riêng mình? Theo ta thấy, cũng không rõ Dịch An trong đại kiếp này có thể sống hay chết. Việc nó rơi vào tay Vương Húc, dù có nằm ngoài dự đoán của ta, nhưng xem ra chắc là Vương Húc đã nhận ra thân phận của Dịch An, nhớ một chút tình nghĩa xưa.”

“Dịch An từ nhỏ đã thuận buồm xuôi gió, cho dù ngày xưa mạo hiểm tiến đến Tây Hải Quốc, thì cũng hữu kinh vô hiểm. Tu hành dưới trướng sư huynh Triệu Phong, sư huynh ngoài lạnh trong nóng, cũng đều âm thầm bảo hộ. Hiện tại ở chỗ Vương Húc, chưa chắc đã không phải một lần lịch luyện khó có được... Người chỉ khi trải qua một vài chuyện, mới có cơ hội dứt bỏ chấp nhất của bản thân, nhìn thấy một thế giới rộng lớn hơn.”

“Tu hành, cũng là tu tâm.”

Không Thiền Tử ngoáy ngoáy lỗ tai, ngáp một cái, mất kiên nhẫn nói: “Sao ngươi bế quan xong, lại thích giảng đạo lý vậy... Đi thôi, nếu Dịch An không sao, vậy sao ngươi không an tâm tiếp tục tu hành ở đây.”

Vương Bạt bị Không Thiền Tử làm cho á khẩu, cũng không giận, chỉ lắc đầu nói: “Sư huynh Triệu gửi thư cho ta trong tông.”

“Ta cũng có thể suy đoán một vài chuyện, nhưng cũng không phải là đấng toàn năng, rất nhiều chuyện nếu không thấy tận mắt thì cũng khó mà có kết quả. Về tông, thứ nhất là để làm rõ sự thay đổi trong tông, ứng phó nguy cơ tương lai. Thứ hai, cũng muốn tấn thăng đạo tràng, cho dù gặp đại kiếp cũng có đường lui. Thứ ba, Băng Đạo Nhân bây giờ cũng đã trải qua Đạo Vực viên mãn, nếu lại không dung hợp, e rằng trước khi đại kiếp ập đến, sẽ không còn cơ hội.”