Không Thiền Tử xòe ngón tay đếm đếm, sau đó đột nhiên nhớ ra điều gì, cau mày nói: “Ta nhớ trong tông chiếc Độ Kiếp Bảo Bè kia, sau khi kiến tạo xong liền một mực không phát huy được tác dụng, có lẽ, cũng có thể làm một đường lui.” Vương Bạt hơi ngẩn ra, lập tức tán thưởng gật đầu với Không Thiền Tử: “Ngươi nói cũng là một biện pháp, bây giờ Trường Sinh Tông tặng Bất Tử Thần Thụ cho tông ta, chiếc Độ Kiếp Bảo Bè này, ngày sau không chừng cũng có thể phát huy tác dụng... Bất quá, nếu thật sự đến lúc đó, e rằng cũng đã cùng đường mạt lộ.” Hắn không khỏi khẽ thở dài một tiếng. Không Thiền Tử nghĩ nghĩ, lại nói: “Vậy Nguyên Từ Đạo Nhân hiện giờ thế nào? Sao không thử dung hợp hắn trước?” Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Ta chưa nghĩ ra cách tách hắn ra khỏi Giới Mô, mọi chuyện cứ từ từ, chỉ có thể đi từng bước một thôi.” Đại kiếp sắp đến, kiếp khí tràn ngập giữa trời đất.

Những chuyện ngày xưa có thể thấy rõ ràng, giờ lại dần dần trở nên mơ hồ. Trừ khi đích thân gặp phải, hoặc là có quan hệ mật thiết, nếu không hắn giờ cũng không thể mượn "Chu Thiên Đấu Số" để suy diễn chu toàn. Mà tình huống của Nguyên Từ Đạo Nhân, dường như đã vượt quá phạm trù hắn có thể chạm đến hiện tại.

Hai người lại đơn giản trò chuyện một hồi, Vương Bạt cũng không trì hoãn nữa.

Một đạo Thần Văn bỗng nhiên hiện ra, rõ ràng hơn trước đó rất nhiều, sau đó thân ảnh của hắn trong nháy mắt biến mất trước mặt Không Thiền Tử. Không Thiền Tử sờ lên đầu trọc bóng loáng của mình, cau mày nói: “Đùi cũng không yên ổn a... Phật gia ta phải sớm ngày độ hóa đám Tà Thần này, đạt thành hoành nguyện mới được, không thì cứ ngày này qua ngày khác lo lắng hãi hùng, sống trong sợ hãi.” Nói rồi, hắn lại ngồi xuống trên lưng Tượng Tứ Cửu, thuận tay nhấc vành tai lớn của Tượng Tứ Cửu lên, lóe ra những viên bảo thạch bóng loáng, nói liên miên lải nhải: “Bản tọa tu hành khác với các ngươi, bản tọa không giỏi chém chém giết giết. Bản tọa muốn giáo hóa thế nhân, nhưng đã làm hộ pháp Thánh Thú cho bản tọa, ngươi cũng không thể lười biếng được! Nhất định phải siêng năng tu luyện, cần gì cứ nói với bản tọa, bản tọa sắp xếp bản thể mang tới. Ngươi cũng biết, bản thể không làm gì được bản tọa mà…” Trong mắt Tượng Tứ Cửu lộ vẻ tuyệt vọng. Nó cũng hết cách rồi!

…… Vạn Tượng Tông, Thuần Dương Cung.

“Sư đệ……” Nhìn bóng hình xuất trần trước mặt, Triệu Phong hình dung tiều tụy, nhất thời không nói nên lời. Nhìn thấy bộ dạng của Triệu Phong, trong lòng Vương Bạt cũng không khỏi áy náy, ôn tồn nói: “Những năm này, vất vả sư huynh.” Với nội tình và thiên tư của Triệu Phong, vốn đã sớm có thể thử độ Hóa Thần Kiếp. Giờ đây vì phải lo toan việc tông môn, mà phải khốn đốn ở đây. Mà vì chuyện của Vương Dịch An, Triệu Phong càng phải vừa trấn an lòng người trong tông, xử lý nhiều việc vặt, còn phải chịu đựng việc Vương Bạt giao phó, cùng nỗi đau mất đệ tử. Với những khổ cực đó, dù là Vương Bạt ở vị trí khác, cũng tự hỏi khó có thể chịu đựng được.

Triệu Phong chỉ lắc đầu, thở dài nói: “Dịch An... Nó vì thay ta và Tần Lăng Tiêu ngăn địch mà bị lưu lại.” “Tần Lăng Tiêu vốn cố ý đến cứu ta và Dịch An, lại không ngờ...” “Tần Lăng Tiêu?” Nghe đến cái tên này, Vương Bạt hơi khựng lại, nhưng ngay lập tức trấn an nói: “Sư huynh không cần suy nghĩ nhiều, hồn đăng của Dịch An chưa tắt, tất nhiên không sao. Ta cũng đã thôi diễn qua, Dịch An giờ lông tóc không tổn hại gì... Sư huynh kể cho ta nghe một chút tình hình cụ thể trong tông và bên Đại Tấn hiện tại đi.” Lông tóc có bị tổn hại hay không hắn không biết, nhưng hắn cũng thật sự không muốn sư huynh phải mang gánh nặng như vậy. Triệu Phong nghe vậy, trong lòng cũng biết lời Vương Bạt không phải giả, nghĩ nghĩ, rồi nói với Vương Bạt: “Trong tông đúng là có không ít chuyện muốn nói với ngươi, nhưng trước mắt không vội. Ngươi hãy về Bộ Thiền xem sao đã, chuyện của Dịch An… Nàng cũng rất khó chịu.” Vương Bạt nghe vậy im lặng, lập tức gật đầu: “Vậy ta lát nữa sẽ quay lại.” Nói xong, chớp mắt đã biến mất khỏi Thuần Dương Cung.

…… Cùng lúc đó.

Phong Lâm Châu, Nam Hải.

Mặt biển rung chuyển.

Một cái đầu lâu quái dị khổng lồ dị thường, từ mặt biển chậm rãi trôi dạt về phía bờ… ---oOo--- “Sư muội?” “Thanh Dương?” Vạn Pháp Phong, Vương Bạt nhìn xung quanh, nhưng không thấy bất cứ ai. Do dự một lát, thần thức lập tức lan tỏa, rất nhanh đã cảm nhận được thân ảnh Bộ Thiền trong Linh Điền của Lương Thực Bộ. Lúc này nàng dường như hoàn toàn không có chút khác thường nào, đang bình tĩnh sắp xếp rất nhiều công việc của Lương Thực Bộ.

Tâm niệm Vương Bạt vừa động, trực tiếp xa xa truyền âm cho nàng. Một khắc sau, Bộ Thiền giật mình, nhỏ giọng phân phó một câu, rồi nhanh chóng bay về phía Vạn Pháp Phong.

Vừa hạ xuống, nhìn thấy Vương Bạt, nàng lập tức đỏ hoe mắt: “Sư huynh! Dịch An hắn, Dịch An hắn…” “Ta đây, ta đây.” Vương Bạt tiến lên ôm Bộ Thiền, nhẹ vỗ lưng nàng, trong giọng nói như có ma lực: “Dịch An không sao, yên tâm đi.” Nghe Vương Bạt nói vậy, trong lòng nàng lập tức buông lỏng, rồi rất nhanh đã thiếp đi trong lồng ngực Vương Bạt. Vương Bạt thương xót ngắm nhìn gương mặt hơi gầy của Bộ Thiền, khẽ thở dài một tiếng. Mình không có ở đây, Dịch An lại xảy ra chuyện, Bộ Thiền dù tính cách ngoài mềm trong cứng, chống đến giờ, cũng là tâm lực hao tổn quá độ. Đường đường Nguyên Anh tu sĩ, có thể nói ngủ là ngủ, đủ thấy trong lòng nàng dày vò thế nào.

“Thiên địa đại kiếp……” Vương Bạt nhớ đến mấy chữ này, lòng hồ vốn bình lặng không khỏi nổi lên sóng gió. Nếu không có cái đại kiếp này lơ lửng trên đầu, sao hắn lại phải bế quan khổ tu, chứ không phải ở bên cạnh người thân bạn bè?

Nhẹ nhàng ôm Bộ Thiền vào phòng, ở bên nàng hồi lâu. Đợi đến khi sắc trời dần xế, Vương Thanh Dương mặt mày cũng gầy đi rất nhiều, cũng bay trở về. Biết Vương Dịch An giờ bình an vô sự, trên mặt cũng lộ nụ cười đã lâu không thấy.

“Sư phụ cứ ngồi ở đây, để con đi làm chút đồ ăn.” Sau đó liền đi bận rộn.

Đợi Bộ Thiền tỉnh lại, cả nhà ngồi bên bàn ăn một bữa cơm đã lâu. Dù không nhiều mỹ vị, nhưng sự ấm áp trong đó, lại khó mà diễn tả hết được.

Chỉ thiếu Vương Dịch An.