Sau mấy ngày tu luyện trên núi, Vương Bạt cuối cùng cũng tiến vào bí cảnh hạt châu trong núi. Ngay lúc đó, một luồng hương hỏa chi lực lớn lao tràn vào. Hơn trăm năm không thu nạp, lần này hương hỏa chi lực quả thực kinh người, dù là với Thần Vị của Vương Bạt hiện tại, sau khi luyện hóa cũng làm đầy hơn phân nửa Âm Thần Miếu. Vô số tạp niệm hình thành tạp chất đều bị Vương Bạt tách ra, thu nạp. Sau đó thần thức của hắn mới lan ra khắp bí cảnh hạt châu. “Ân...... Giáp Thập Ngũ cũng đã là Ngũ giai trung phẩm?” Vương Bạt nhận ra đầu tiên khí tức linh thú mạnh nhất nơi đây. Trước khi bế quan, Giáp Thập Ngũ đã bước vào Ngũ giai được nhiều năm, không ngờ hơn trăm năm không gặp, Giáp Thập Ngũ đã cao hơn một tầng. "Tiến bộ ngược lại rất nhanh, chỉ là cái thói quen này......" Hắn thấy một con thần kê màu nâu đỏ to lớn không gì sánh được đang nhấc chân đặt một con linh thú Kim Điêu Tứ giai lên một gò núi. Miệng nó ngậm phần gáy Kim Điêu, một cái móng khác kích động, cái mông to mọng hữu lực muốn ép lên lưng Kim Điêu. Thật đáng thương cho con mãnh cầm vốn từ trước đến nay lấy linh cầm, cá làm thức ăn, lại không ngờ bây giờ lại bị một con thần kê xâm phạm. Trong mắt toàn là khuất nhục cùng bất lực. Dù sao...... nó là một cái trống. Vương Bạt khẽ lắc đầu, cũng lười đi quấy rầy. Linh thú giữa cũng không có đạo đức ước thúc, không thể dùng con mắt của tu sĩ loài người để đối đãi. Linh thú Kim Điêu khuất nhục, cũng chỉ là vì trước nay cường hoành đã quen, bây giờ bị ức hiếp mà cảm thấy khó chịu. “Bất quá sau khi đi tìm sư huynh, tiện thể nói một tiếng, hay là không nên tùy tiện đưa linh cầm mới tới.” Vương Bạt đổi ý nghĩ, lập tức nhìn về phía xa hơn trăm trại chăn nuôi linh thú như gà, voi, cá chạch. Từ xa, hắn đã thấy một con vượn tay dài lông đỏ đang ngậm cành cây, mang theo một cái thùng gỗ lớn hơn thân nó rất nhiều lần, đem đủ loại đồ ăn, lần lượt tùy ý bỏ vào các trại chăn nuôi này. Dù chỉ có một mình con vượn, nhưng tốc độ lại cực nhanh, trong chớp mắt đã chăm sóc tất cả các trại chăn nuôi, thao tác thuần thục không gì sánh được. Rõ ràng trong thời gian Vương Bạt không ở đây, con vượn tay dài lông đỏ này vẫn luôn tận trung với cương vị công tác, chưa từng lười biếng. Làm xong, nó liền vứt thùng gỗ, nhảy lên Linh Viên Sơn, tìm một con khỉ cái bắt rận cho nó. “Số lượng linh thú Đạo Ý ngược lại tăng thêm không ít...... Chắc là đủ cho việc tấn thăng đạo tràng sau này.” Vương Bạt khẽ gật đầu, nhìn trại chăn nuôi Ma La Cự Tượng, lại khẽ lắc đầu. Hơn trăm năm thời gian trôi qua, không có một con Ma La Cự Tượng nào trong trại chăn nuôi có thể đột phá tới Ngũ giai, và đây cũng là hiện trạng chung của các linh thú Đạo Ý bây giờ. Chênh lệch giữa Tứ giai và Ngũ giai lớn hơn so với tưởng tượng của hắn, dù Giáp Thập Ngũ đã là Thần Thú Ngũ giai trung kỳ, con cháu của nó cũng vẫn bị mắc kẹt ở Tứ giai. Phương pháp rót tuổi thọ có lẽ hữu hiệu, nhưng hắn cũng không thể chắc chắn rốt cuộc cần phải sinh sôi bao nhiêu đời mới đạt được hiệu quả mục tiêu. Trong lòng khẽ động, hắn lập tức vung tay áo, liền đưa một đám Ma La Cự Tượng đã đạt đến Ngũ giai được Ma La Cự Tượng Vương tỉ mỉ bồi dưỡng vào trại chăn nuôi. Lại lấy Âm Dương Đạo Vực diễn hóa hòa hợp chi khí, đánh vào bên trong cơ thể những Ma La Cự Tượng này. Thấy trong mắt các Ma La Cự Tượng đều bắt đầu rực lửa, Vương Bạt mới gật đầu. Những linh thú này hiện tại có vẻ đã dần dần có chút không theo kịp bước tiến của hắn, nhưng đây chỉ là vấn đề phương thức vận dụng mà thôi. Lấy phương thức Đạo Binh, phát huy lợi thế số lượng khổng lồ của đám linh thú dưới tay hắn, điều này dễ dàng hơn nhiều so với việc dựa vào tự thân tu hành. Cả hai có thể nói là giúp đỡ lẫn nhau, Đạo Binh bảo vệ cho hắn, và khi có được năng lực tương ứng, hắn lại nghĩ cách để tăng lên Đạo Binh. Hàng ngàn hàng vạn linh thú Tứ giai có lẽ không đáng sợ, nhưng nếu là hàng ngàn hàng vạn Thần Thú Ngũ giai thì sao? Thậm chí, nếu mạnh dạn một chút, đổi thành Thần Thú Lục giai, thì sẽ là cảnh tượng như thế nào? Trước kia Vương Bạt thực sự không dám nghĩ, nhưng theo tầm mắt và tu vi tăng lên, những ý nghĩ như vậy, tương lai chưa chắc đã không có khả năng thực hiện. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là phải vượt qua được cửa ải trước mắt. Nghĩ đến những điều này, Vương Bạt liền bước đi trong Tiểu Thương Giới, ở giữa rất nhiều linh thú, ngoài trại chăn nuôi, thì đi một vòng qua các nơi như Linh Kê Sơn, Linh Quy Trì...... Thạch Long Tích địa huyệt. “Ân?” Vương Bạt đứng trước Thạch Long Tích địa huyệt, sắc mặt đột nhiên khẽ động. “Đây là......” Thần thức quét qua mê cung khổng lồ sâu trong địa huyệt. Trong số rất nhiều Thạch Long Tích, trong hai đầu Thạch Long Tích, hắn chợt nhìn thấy hai đầu có chủng loại khác biệt quá nhiều so với tất cả Thạch Long Tích xung quanh. Trong đó, đầu khiến hắn chú ý nhất không nghi ngờ gì chính là một đầu mọc đầy mắt dọc, đang nằm bò dưới đất nhắm mắt nghỉ ngơi Thạch Long Tích. "Thiên Mục Minh Tích...... Không ngờ đã Ngũ giai?" Tâm niệm vừa động, hắn trực tiếp dùng tay ngưng ra pháp lực, bắt hai con Thạch Long Tích này ra. Chỉ là điều khiến hắn kinh ngạc là, khi pháp lực đại thủ cầm ra, hắn chỉ thấy được một con Thạch Long Tích nhỏ, hai mắt hung hãn như máu, đang không ngừng giãy giụa cắn xé. Con Thạch Long Tích này chỉ từ hình thái thì gần như không khác gì Quỷ Văn Thạch Long Tích nguyên thủy. Nhưng thân thể nó lại như bạch hóa bình thường, toàn thân màu trắng, chỉ có bốn phía và trên lưng lại có những đường vân màu đen vặn vẹo. Những đường vân đen này cũng có chút dị thường, tràn ngập một luồng khí tức thần bí mà không rõ. Chỉ là Vương Bạt lại không quan sát ngay sản phẩm bạch hóa mới này mà kinh ngạc, lần nữa đưa thần thức vào sâu trong mê cung địa huyệt. Dù bây giờ hắn vẫn là Hóa Thần sơ kỳ, chưa chuyển hóa hết những gì đã thu hoạch được trong hơn trăm năm này, nhưng nếu không tính đến Đạo Binh, chỉ riêng với nền tảng của mình, hắn không hề thua kém tu sĩ Hóa Thần trung kỳ. Vậy mà lại không thể bắt được Thiên Mục Minh Tích ra, quả thực có chút ngoài ý muốn. Nhưng lần này, khi quan sát kỹ hơn, hắn lại phát hiện một chút dị thường. Thiên Mục Minh Tích không còn ở vị trí mà hắn vừa nhìn thấy, mà đang ẩn nấp ở nơi sâu hơn trong lòng đất. Dường như đã nhận ra một chút nguy cơ, nó từ trạng thái nghỉ ngơi tỉnh lại, con mắt dọc màu nâu nhạt cảnh giác, lạnh lùng quét mắt xung quanh. Vừa nhìn đã có vẻ một con linh thú máu lạnh, độc ác vô tình, tàn nhẫn.