Vương Bạt khẽ động lòng, nghĩ đến một khả năng nào đó, vẻ kinh ngạc hiếm thấy hiện lên trên mặt hắn. Hắn không chần chừ, lập tức ra tay, một lần nữa vồ lấy vị trí Thiên Mục Minh Tích sâu trong lòng đất. Đồng thời, hắn cố ý dùng Âm Thần Lực bố trí xung quanh lòng đất. Một khắc sau, bàn tay lớn pháp lực đột ngột chụp lấy Thiên Mục Minh Tích, nhanh chóng lôi ra. Nhưng khi bàn tay lớn mở ra, bên trong đúng là trống rỗng. "Quả nhiên!" Trong mắt Vương Bạt lộ ra vẻ đã đoán trước. Mà Âm Thần Lực đã sớm mai phục, cũng bắt được một vòng dao động cực nhỏ vào cùng thời điểm đó. Vút! Bàn tay lớn pháp lực ngưng tụ ở một vị trí khác trong lòng đất, tóm lấy Thiên Mục Minh Tích đang mở to toàn bộ mắt dọc! Trong nháy mắt tiếp theo, Thiên Mục Minh Tích đang ẩn mình sâu dưới lòng đất bị túm ra ngoài, cuối cùng lộ thân hình trước mặt Vương Bạt. Nhưng chỉ sau hơn trăm năm không gặp, đầu Thiên Mục Minh Tích này dường như không còn bất kỳ cảm giác quen thuộc nào với Vương Bạt, đôi mắt dọc màu nâu nhạt đều lạnh lùng và mang địch ý. Vương Bạt không để ý điều này, trong lòng kinh ngạc nhìn Thiên Mục Minh Tích: “Lại có thể bày ra huyễn cảnh mà ta suýt chút nữa không nhìn thấu......” Thiên Mục Minh Tích là hậu duệ của Quỷ Văn Thạch Long Tích, từng là giống loài khiến Vương Bạt chú ý nhất. Huyết mạch của nó thậm chí còn thâm hậu hơn cả Đại Phúc lúc trước. Khi còn nhỏ, nó có thể dễ dàng thôi miên các đồng loại. Đôi mắt dọc của nó dường như có ma lực kỳ lạ. Chỉ là vì năng lực của Thiên Mục Minh Tích hơi trùng lặp với Âm Thần Lực của hắn, và có vẻ như nó không giỏi công thành chính diện. Nó lại càng không giống Trăm Màu Thạch Long Tích, có thể tách ra nhiều loại thuần sắc, trở thành tài nguyên linh thực quan trọng. Vì vậy, Vương Bạt dần không còn để tâm đến nó nữa, mặc kệ nó tự trưởng thành. Không ngờ rằng trong những ngày hắn vắng mặt, Thiên Mục Minh Tích này lại âm thầm phát triển đến Ngũ giai, thậm chí còn nắm giữ năng lực cấu trúc huyễn cảnh như hắn. "Chỉ là...... Thiên Mục Minh Tích này, nên sử dụng thế nào đây?" Vương Bạt trầm tư. Nhưng khi nhìn thấy vẻ lạnh lùng trong mắt Thiên Mục Minh Tích, hắn lại do dự. Thiên Mục Minh Tích này có vẻ không giống Đại Phúc. Đại Phúc chất phác trọng tình, rất ỷ lại hắn. Nhưng Thiên Mục Minh Tích này rõ ràng cũng do hắn nuôi dưỡng một thời gian dài, giờ lại không hề có tình cảm. Dù có Linh Thú quyển kiềm chế, nhưng đối với Vương Bạt, việc bồi dưỡng một linh thú không có tình cảm dường như không cần thiết lắm. Dù sao hắn nuôi Thần Thú đâu chỉ một con. Nghĩ một hồi, hắn quyết định vẫn để lại tiêu ký trên người Thiên Mục Minh Tích này, phòng trường hợp bất trắc, nó lại trà trộn vượt biển. Sau khi buông tay, Thiên Mục Minh Tích lập tức hóa hư thân thể, như một âm hồn minh quỷ, trực tiếp xuyên qua lớp đất bên dưới. Im hơi lặng tiếng. Thậm chí không làm bất cứ Thạch Long Tích nào trong địa huyệt chú ý. “Thuật mặc hư...... Thiên Mục Thạch Long Tích này mà phái đi điều tra địch tình, lại là một trợ thủ đắc lực.” Vương Bạt hơi ngạc nhiên nhìn Thiên Mục Minh Tích đã trở lại lòng đất, hắn không ngờ con rắn mối này lại có nhiều bản lĩnh như vậy. Vừa có chút ý định bỏ qua, lúc này không khỏi lại hơi dao động. Thần Thú dưới trướng hắn không ít, nhưng phần lớn đều giỏi đấu pháp, lại thiếu một loại có tính năng như Thiên Mục Minh Tích. Chỉ là trong thời gian ngắn, hắn vẫn không nghĩ ra nên bồi dưỡng Thạch Long Tích này như thế nào, vận dụng ra sao. Đành tạm gác lại. Sau đó, sự chú ý của hắn chuyển sang Thạch Long Tích bạch hóa loại mới vừa rồi. Thạch Long Tích bạch hóa loại mới này vẫn đang giãy giụa dữ dội, dù chỉ là dáng vẻ Tứ giai trung hậu kỳ, nhưng lại hung tính cực lớn. Với một sự tồn tại rõ ràng mạnh hơn nó như Vương Bạt, nó không hề e ngại, ẩn hiện hình bóng của một linh thú từng gặp —— Tạp Huyết Bạch Hổ. Tạp Huyết Bạch Hổ trong trạng thái hung thú cũng có tính tình tương tự. Nhưng so với hung thú còn có bản năng e ngại, Thạch Long Tích bạch hóa trước mắt lại có vẻ nghiêm trọng hơn một chút. "Chẳng lẽ...... Hoàn toàn không có đầu óc sao?" Vương Bạt lộ vẻ khác thường. Nhưng ánh mắt lập tức rơi vào những đường vân màu đen không ngừng vặn vẹo trên thân nó, như vật sống vậy. Tràn đầy ác ý, tàn bạo, khát máu, dục vọng, không rõ...... Các cảm xúc và cảm giác tiêu cực. Trong lúc mơ hồ, Vương Bạt lại thấy một chút quen thuộc. "Khoan đã...... Sao có chút giống “Bách Mệnh Khinh Hồn Chú”?” “Không, nói đúng hơn, phải là một phần trong Thần Văn Nghi pháp, thiên về “Ác”.” “Những đường vân trên người nó, chính là phù văn chú pháp tự nhiên!” Vừa nghĩ đến đó, trong lòng Vương Bạt chợt dâng lên cảm giác cảnh giác. Một khắc sau, bàn tay lớn pháp lực đang bắt giữ Thạch Long Tích bạch hóa, đột nhiên trào lên lượng lớn vật chất màu đen! Những vật chất màu đen này đầy ác ý, tham lam, tà ác và các trạng thái tiêu cực. Rõ ràng thua xa pháp lực của Vương Bạt, nhưng vẫn từng chút bám vào bàn tay lớn pháp lực, bắt đầu gặm nhấm...... Mặc dù tốc độ không nhanh, Vương Bạt chỉ cần dùng chút sức là có thể xua đuổi, nhưng hắn vẫn không khỏi kinh ngạc: “Thứ này dường như khác với “Bách Mệnh Khinh Hồn Chú”, không chỉ nhắm vào thần hồn, ngay cả pháp lực cũng sẽ bị ảnh hưởng, mà mới chỉ là Tứ giai, đã có thể tạo ra ăn mòn với pháp lực của ta, nếu nó lên Ngũ giai thì......” Nhưng niềm vui trong lòng Vương Bạt còn chưa kịp trào lên, khi nhìn thấy đôi mắt ngơ ngác của con rắn mối này, chỉ có vẻ hung tợn, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống. “Không đúng, tình huống của Thạch Long Tích Dịch này, đơn giản còn nghiêm trọng hơn cả Thiên Mục Minh Tích...... Có cơ hội, có thể tìm người đến đoạt xá nó.” “Thiên Mục Minh Tích cũng vậy...... Bất quá nguyên thần của tu sĩ Hóa Thần bình thường chưa chắc đã thành công.” Đây là số ít biện pháp mà Vương Bạt nghĩ ra. Ánh mắt lại lần nữa rơi vào Thạch Long Tích Dịch này, hắn nghĩ ngợi một lúc rồi đặt tên cho chủng loại này: “Chú Ách Hung Tích Dịch!”. Để đánh dấu, sau đó hắn thả Chú Ách Hung Tích Dịch này trở lại. Chỉ là hắn nhanh chóng thấy, Chú Ách Hung Tích Dịch này vừa về đến địa huyệt, liền nổi hung tính. Nó chính diện giết chết một đồng loại, sau đó ăn xác đồng loại, cơn hung hãn trong mắt mới dần bình tĩnh lại. Tâm niệm Vương Bạt vừa động, lúc này bấm đốt ngón tay. Lập tức thấy, Chú Ách Hung Tích Dịch này vừa sinh ra, liền ăn hết anh chị em cùng ấp, không mảy may đoái hoài tình cảm huyết mạch. Cực kỳ tàn nhẫn, cực kỳ hung hãn. "Hung vật như vậy, không biết ai có thể hàng phục." Vương Bạt khẽ lắc đầu. Hắn lại điều chỉnh chút khu vực linh thú trong bí cảnh để thích ứng với sự trưởng thành của chúng. Sau đó liền mang theo một đám Đạo Ý linh thú, rời khỏi bí cảnh. Cũng đã đến lúc tăng lên Đạo Vực.