Chương 593: Vô đề (1)

Linh Thực Bộ.

Người tiếp đón Vương Bạt là Tân Chiêu, Ti Chủ Mộc Hành Ti hiện tại kiêm Trưởng Bộ Linh Thực Bộ.

“Phó Tông Chủ, gió nào đưa ngài đến đây?”

Tân Chiêu là một tu sĩ trung niên nho nhã, khi thấy Vương Bạt, trên mặt tươi cười, trong miệng dù có chút nịnh nọt, nhưng ngữ khí và thái độ đều không kiêu ngạo, không tự ti.

Vương Bạt cười nói vài câu xã giao, cũng không dám xem thường vị đồng liêu Linh Thực Bộ này. Năm đó chính hắn đã phối hợp với Tuân Phục Quân diễn một màn kịch hay ở biên giới Lê Quốc, Sâm Quốc, để Tuân Phục Quân có cơ hội "nhập Ma Tông", từ đó mới có chuyện Hàn Yểm phải tự bổ thiên. Bản thân hắn cũng là người am hiểu nhất trong việc luyện chế linh thực cho các loại linh thú.

Lần trước Thái Nhất Đạo Vực xây dựng thành công, hơn phân nửa Đạo Ý đều là do hắn dẫn theo đệ tử Linh Thực Bộ luyện hóa thu thập. Công lao rất lớn nhưng không tự cao. Tu vi cảnh giới ngược lại chỉ là thứ yếu. Vương Bạt nói chuyện phiếm một hồi, cảm nhận được khí tức ngưng mà không phát ra từ trên người đối phương, đột nhiên nói: "Tân Ti Trưởng cũng sắp đến lúc Hóa Thần kiếp rồi nhỉ?"

Tân Chiêu sửng sốt, lập tức lộ vẻ thán phục: “Phó Tông Chủ thật có mắt tinh tường... Đạo Cơ của ta có chút đặc thù, lần trước gặp mấy vị trưởng lão, bọn họ cũng không nhìn ra.”

Vương Bạt cười cười, cũng không vạch trần việc đối phương đang vô hình nịnh nọt mình. Chỉ nói: "Nếu muốn Độ Kiếp, tốt nhất là trong vài năm tới, hoặc là nên kiên nhẫn chờ thêm chút nữa... Nếu có gì cần, có thể tìm ta."

Nghe vậy, lần này trên mặt Tân Chiêu lại thêm mấy phần vui mừng. Tông môn chỉ trong vài trăm năm ngắn ngủi, liền liên tiếp sinh ra rất nhiều Hóa Thần, ngoài nội tình thâm hậu, một phần còn là nhờ trải qua nhiều gian khó, nỗ lực phấn đấu, mà trong đó, công lao của Phó Tông Chủ Vương Bạt chắc chắn không hề nhỏ. Người khác không rõ, nhưng hắn là Trưởng Bộ Linh Thực Bộ kiêm Ti Trưởng, mỗi ngày đều qua tay số lượng lớn Tứ giai Thuần Sắc Thạch Long Tích, Linh Quy, Linh Kê... Chính là nhờ những linh thực phẩm cấp cao này được cung ứng trong tông, cùng với Phó Tông Chủ dạy người độ kiếp nhanh chóng loại trừ tâm ma bằng "Bình Tâm Chú"… Nhiều điều kiện cộng lại, trong bối cảnh thiên địa hạ thấp, thế hệ này thành tựu Hóa Thần lại có sự tăng trưởng rõ rệt. Đương nhiên, so với Hóa Thần thế hệ trước, tu sĩ Hóa Thần thế hệ trẻ tuổi bây giờ chắc chắn còn non nớt hơn rất nhiều, thủ đoạn cũng không bằng sự cay độc của bọn họ. Nhưng đó là vì thời gian tu hành còn ngắn, chứ không phải thế hệ trẻ tuổi kém hơn thế hệ trước. Cũng bởi vậy, khi nhận được lời hứa từ chính miệng Vương Bạt, dù Tân Chiêu cũng đã trải qua không ít sóng to gió lớn, cũng không khỏi trong lòng vui mừng. Tu sĩ, có mấy người lại không muốn thành tựu Hóa Thần? Lời hứa của Phó Tông Chủ tuy không phải chắc chắn tuyệt đối, nhưng cơ hội có thể tăng lên thêm chút. Đương nhiên, sự giúp đỡ dù nhiều, cũng cuối cùng vẫn phải xem bản lĩnh của mình. Ngay sau đó, hắn vội vàng hướng Vương Bạt hành lễ cảm tạ.

Vương Bạt nghiêng người tránh đi, lắc đầu nói: "Tân Ti Trưởng có công lao lớn với tông môn, vốn nên có đãi ngộ này… Thôi, ta cũng không làm lỡ thời gian của Tân Ti Trưởng nữa, xin mời Ti Trưởng cứ tiếp tục bận rộn."

“Tuyệt đối sẽ không để Phó Tông Chủ phải đợi lâu.” Tân Chiêu vội vàng nói.

Vương Bạt gật đầu, cười nhạt rồi rời đi.

Quay đầu, hắn liền đến Thuần Dương Cung một lần nữa.

“Sư đệ, xem đây là gì.”

Triệu Phong thấy Vương Bạt không mời mà đến, biết đã xử lý xong việc vặt, liền lấy từ trong tay áo ra một chiếc gương đồng bát quái cổ xưa đưa cho Vương Bạt xem.

“Đây là……”

Nhìn thấy chiếc gương đồng này, trong lòng Vương Bạt hơi động, lập tức kinh ngạc: “Đây chẳng lẽ là ‘Thanh Minh Tổ Sư’?”

Triệu Phong gật đầu: “Chính là nó, kính này vốn do Tông Chủ đời ta nắm giữ. Tông Chủ độc chiếm một môn thuật pháp ‘Thanh Minh’ bắt nguồn từ cảm hứng trên người Thanh Minh Tổ Sư. Chỉ là Thanh Minh Tổ Sư sau khi Thiệu Tông Chủ dùng thân bổ thiên nhiều năm trước thì không còn nhìn thấy. Cách đây không lâu, ta ở Trung Thắng Châu đào thoát khỏi tay Chân Võ Giả Ngũ giai, thi triển 'Thanh Minh', không ngờ lại đem nó gọi tới.”

Nghe vậy, Vương Bạt hơi kinh ngạc, ý nghĩ trong lòng nhanh chóng xoay chuyển, vội hỏi: “Tổ Sư có nói gì với ngươi về việc vì sao nó mất tích lâu như vậy không?”

Triệu Phong bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Đây chính là chỗ khiến ta phiền não bây giờ, ngươi hãy nhìn kỹ lại xem.”

Vương Bạt nghi hoặc nhìn vào gương đồng, vốn không để ý, bây giờ thoáng cẩn thận liền lộ vẻ kinh hãi: “Thanh Minh Kính bị thương?”

Triệu Phong gật đầu, trầm giọng nói: “Ta ban đầu tưởng rằng là bị Võ Tổ đả thương, nhưng nhìn kỹ lại thì những vết thương này có lẽ không phải một hai ngày là có. Đáng lo nhất chính là, dù ta có kích hoạt thế nào cũng không nhận được sự hồi đáp của Thanh Minh Tổ Sư.”

“Để ta xem thử.”

Vương Bạt không chối từ, nhận lấy tấm gương, vừa nghi ngờ nói: “Trưởng lão Cấp Anh và trưởng lão Tu Di có xem chưa? Cũng không có phản ứng gì?”

Triệu Phong khẳng định: “Đều đã thử rồi, bọn ta suy đoán có lẽ bị thương quá nặng, Chân Linh bị tổn hao, rơi vào giấc ngủ. Bất quá cũng không thể hoàn toàn xác định, cho nên mới để ngươi xem qua.”

Vương Bạt vừa gật đầu, vừa thử đem thần thức, pháp lực của mình rót vào Thanh Minh Kính. Quả nhiên như Triệu Phong nói, thần thức và pháp lực đều như bùn trâu xuống biển, không có chút biến hóa nào. Bên trong Thanh Minh Kính cũng không có phản ứng gì.

Vương Bạt khẽ nhíu mày, tuy không cảm nhận được Chân Linh của Thanh Minh Kính, nhưng hắn lại nhận ra một tia khí tức quen thuộc. “Thanh Minh Kính này chắc cũng cùng Thiệu Tông Chủ đi bổ thiên, những vết thương này, rõ ràng là do bị giới mô đồng hóa mà thành… Có lẽ là ngươi thi triển "Thanh Minh" chi thuật, kích phát chút linh tính còn sót lại của Thanh Minh Kính, cho nên mới khiến nó xuất hiện.”

Vương Bạt thoáng trầm ngâm, liền đưa ra phỏng đoán của mình, sau đó hơi tiếc nuối lắc đầu: “Ta hiểu biết rất ít về con đường luyện khí, cũng không rõ tình hình của Thanh Minh Tổ Sư. Chỉ tiếc Tổ Sư Huệ Uẩn Tử đã ngủ say, nếu không, với kiến thức của hắn, có lẽ sẽ có biện pháp.”

Nghe vậy, Triệu Phong không khỏi có chút tiếc nuối. Pháp bảo Chân Linh Ngũ giai và pháp bảo không có Chân Linh khống chế uy lực khác nhau một trời một vực. Lúc đại kiếp, có thêm một phần lực lượng, có lẽ sẽ có thêm một tia chuyển cơ.

“Đúng rồi, người chúng ta lưu lại ở Trung Thắng Châu, mới đây còn báo cáo một sự kiện.”

“Ngay sau khi chúng ta rời khỏi Trung Thắng Châu không lâu, Võ Tổ Vương Húc và Hóa Long Trì đã bùng nổ một trận đại chiến kinh người. Vì không dám đến gần, nên không thể xác định tình hình cụ thể lúc đó. Nhưng sau đó, họ phát hiện ra tàn tích hư hư thực thực của Hóa Long Trì tại nơi giao chiến.”

Vương Bạt nghe vậy hơi sửng sốt: “Hóa Long Trì bị Vương Húc phá hủy?”

“Có vẻ như vậy… Hắn cũng phát hiện ra Hóa Long Thượng Nhân chính là Diệp Thương Sinh rồi.”

“Hóa Long Thượng Nhân có lẽ đã hoàn toàn vẫn lạc.”