Chương 593: Vô đề (2)

Nghe tin Hóa Long Thượng Nhân có lẽ đã chết, trên mặt Triệu Phong chẳng những không có vẻ vui mừng, ngược lại lộ ra một chút lo lắng hiếm thấy: "Ta tận mắt chứng kiến Vương Húc kia lợi hại ra sao."

"Thực lực hắn hiện giờ đã vượt xa tu sĩ Hóa Thần, e rằng không kém gì Luyện Hư, nay lại trừ được Hóa Long Thượng Nhân, nội hoạn đã dứt, chỉ sợ tiếp theo sẽ dốc toàn lực tiêu diệt Chân Võ Giả, càn quét những nơi còn lại của Phong Lâm Châu...... Lần đại kiếp này, ta muốn nhờ sư đệ điều khiển thật nhiều linh thú, dùng chúng để đối phó đại quân Chân Võ mênh mông cuồn cuộn."

Nhưng điều khiến Triệu Phong bất ngờ là, Vương Bạt gần như không chút suy nghĩ đã lắc đầu: "Chân Võ Giả không phải kiếp số của Tiểu Thương Giới, Vương Húc cũng không phải, điểm này, ta có thể chắc chắn...... Bọn họ thiếu sót quá rõ ràng."

Triệu Phong nghe vậy khẽ nhíu mày. Cái gọi là thiếu sót quá rõ ràng, đơn giản là tuổi thọ Chân Võ Giả không đủ, hạn chế khả năng Chân Võ Giả nâng cao cảnh giới. Hắn nhắc nhở: "Võ Tổ bây giờ đã sống mấy trăm năm rồi, chắc chắn đã sớm nắm được phương pháp kéo dài tuổi thọ của Chân Võ Giả, một khi hắn công bố phương pháp đó, Chân Võ Giả sẽ không còn nhiều thiếu sót nữa."

Vương Bạt nhìn Triệu Phong, chân thành nói: "Sư huynh có thể tin ta không?"

Triệu Phong sững sờ, im lặng một hồi, cuối cùng vẫn gật đầu: "Ta tin phán đoán của sư đệ...... Nhưng nếu đám Chân Võ thật sự tiến đánh Đại Tấn, tấn công Vạn Tượng Tông, chúng ta phải ứng phó thế nào?"

"Dù đây không phải là kiếp số của Tiểu Thương Giới, cũng là đại kiếp của chúng ta."

Vương Bạt nghe vậy trầm ngâm một lúc, cuối cùng khẽ nói: "Nếu hắn đến, ta sẽ chém hắn."

Triệu Phong nhìn Vương Bạt, bỗng trong lòng phát hiện ra điều gì đó, ánh mắt nhìn Vương Bạt mang theo vẻ ngưng trọng: "Sư đệ, Vương Húc này, có phải có quan hệ với ngươi không?"

Thấy không thể giấu được Triệu Phong, Vương Bạt khẽ thở dài: "Ta cũng có chút do dự...... Người này năm xưa còn là phàm nhân, ta đã truyền cho hắn « Tráng Thể Kinh » để hắn cứu mẹ. Ai ngờ lúc gặp lại hắn, hắn đã là Võ Tổ có chút danh tiếng. Hắn xem ta là sư phụ, đối với ta hết sức cung kính, ta tuy thấy tương lai hắn chắc chắn sẽ gây ra nhiều chuyện, nhưng cũng vì thương hắn có cảnh ngộ vợ con đều vong như tu sĩ, nên đã không ngăn cản, mới có họa lớn như hôm nay......"

Triệu Phong nghe Vương Bạt nói vài câu, trong lòng lại không thể tin được: "Hắn đúng là đệ tử của ngươi...... Khoan đã, ý của ngươi là, Vương Húc này chỉ dựa vào chút tiểu thuật « Tráng Thể Kinh » cấp bậc, mà đã thành tựu danh xưng Võ Tổ hiện tại?"

Vương Bạt gật đầu, lấy quyển « Chân Võ Kinh » Vương Húc tặng hắn năm xưa đưa cho Triệu Phong, trầm giọng nói: "Hắn tất nhiên có cơ duyên khác, nhưng trong quyển Chân Võ Kinh này, có thể thấy rõ mấy phần cái bóng của « Tráng Thể Kinh ». Nếu như nó thực sự tự ngộ mà thành, vậy ngộ tính của hắn có thể được xem là xưa nay chưa từng có, sau này cũng không ai sánh kịp."

Một phàm nhân bình thường, dựa vào một bản Tráng Thể Kinh không vào hàng liền có thể mở ra con đường tu hành thẳng đến Ngũ giai, để phàm nhân đều có thể tu hành. Thiên phú cùng năng lực ngộ tính này, có thể gọi là "xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai", cũng không quá chút nào. Triệu Phong không cần nói thêm gì, im lặng tiêu hóa những tin tức to lớn ẩn chứa trong lời nói của Vương Bạt. Trong lúc mơ hồ, cũng hiểu được vì sao hôm đó lúc chạy khỏi Trung Thắng Châu, đối phương trơ mắt nhìn bọn họ tản ra bỏ chạy mà không truy kích. Nếu như lấy sự cường đại của Võ Tổ này, cho dù Tam Tông Nhất Thị cùng Nguyên Từ Cung phân tán bỏ chạy, cũng phải có hơn phân nửa bị bắt lại. Hắn cũng hiểu hơn vì sao Vương Húc lại hỏi riêng về tên Vương Dịch An, rõ ràng lúc đó đã nhận ra thân phận Vương Dịch An. Nhưng rất nhanh, hắn cau mày nói: "Chân Võ Giả rất khó xóa bỏ hận thù với tu sĩ, có lẽ ban đầu chỉ là Vương Húc dẫn đám Chân Võ phản kháng, nhưng đến bây giờ, Vương Húc e là cũng đã bị lôi kéo theo đám Chân Võ ở dưới...... Một khi hắn thật sự ra tay với Vạn Tượng Tông, có nghĩa là hắn bất hòa với ngươi. Mà lấy thực lực của hắn, trừ phi Huệ Uẩn Tử tổ sư xuất thủ, nếu không chỉ sợ là......"

Vương Bạt im lặng một chút, sau đó bình tĩnh nói: "Ta sẽ bế quan thêm một thời gian, tranh thủ trước ngày đó đến sẽ dung hợp một tôn hóa thân, đến lúc đó chắc cũng có thể ứng phó."

Triệu Phong gật đầu: "Những gì ta vừa nói với ngươi đều chỉ là chuyện nhỏ nhặt, mấu chốt vẫn là chúng ta...... Tông môn trước mắt sẽ tiếp tục ẩn mình, trừ phi có chuyện lớn như Trung Thắng Châu xảy ra, nếu không cũng sẽ không xuất thủ."

"Cũng tiện, đúng rồi, tình hình bên Nguyên Thủy Ma Tông bây giờ ra sao?" Vương Bạt đột nhiên nghĩ tới, sắc mặt ngưng lại hỏi. Nói đến Nguyên Thủy Ma Tông, trên mặt Triệu Phong cũng có thêm mấy phần ngưng trọng. Lựa chọn từ ngữ, thần sắc có chút phức tạp nói: "Thân Phục...... Ta nhớ quan hệ của hắn và ngươi vô cùng tốt. Trước kia hắn đã là tông chủ Nguyên Thủy Ma Tông. Lần trước Nguyên Thủy Ma Tông tiêu diệt Trường Sinh Tông, tin tức hắn gửi tới có chút sai lệch......"

Vương Bạt gật đầu: "Ta biết, chuyện xảy ra trước đó, hắn có tìm ta, nhưng lúc đó ta đang bế quan, không phát giác. Sau này hắn cũng giải thích với ta, là Hàn Yểm Tử cố tình giấu giếm tất cả mọi người, ngay cả hắn cũng bị lừa."

Triệu Phong có chút bất ngờ, suy nghĩ một hồi, trầm giọng nói: "Có tin tưởng Thân Phục hay không thì chưa bàn. Hàn Yểm Tử sau khi cướp đoạt một nửa Bất Tử Thần Thụ, càng thêm mạnh mẽ. Trước đó, chúng ta định đến Trung Thắng Châu ngăn chặn Chân Võ Giả, không để Chân Võ Giả đến gần Nguyên Từ Hải, nhưng do Ma Tông không ngừng phái người quấy rối, đành phải từ bỏ kế hoạch này. Bởi vậy mới có chuyện Trung Thắng Châu bị đám Chân Võ san bằng trong hơn ba mươi năm ngắn ngủi."

"Ta nghi ngờ Hàn Yểm Tử này, e là lại có chỗ dựa nào đó."

"Chỗ dựa......" Vương Bạt khẽ nhíu mày. Vô thức giơ tay bấm đốt ngón tay, cũng nhanh chóng phát hiện những chuyện liên quan đến Hàn Yểm Tử, đều như bị một tầng sương mù che phủ, lại giống như trống rỗng. So với trước đây có thể thấy, hình như càng ít hơn. "Nếu Hóa Long Thượng Nhân thật sự vẫn lạc, Vương Húc cũng không phải là kiếp số của Tiểu Thương Giới. Như vậy, trong toàn Tiểu Thương Giới này, có lẽ chỉ có Hàn Yểm Tử, có liên quan đến đại kiếp này mà thôi."