Vương Bạt trầm ngâm nói: “Chỉ là theo lời của Huệ Uẩn Tử Tổ Sư, thực lực của Hàn Yểm Tử này đơn thuần, chưa hẳn đã mạnh đến mức nào, lại giỏi chạy trốn bảo mệnh. Nếu không thể một kích tất sát, một khi để hắn đào thoát, chính là đánh rắn không chết, ngược lại bị hắn hại.” “Bây giờ ngươi có thể giết được Hàn Yểm Tử?” Triệu Phong kinh ngạc nói.

Vương Bạt lắc đầu: “Bây giờ thì vẫn chưa được, ít nhất cũng phải dung hợp một bộ hóa thân rồi...... Bất quá theo ngươi nói, hắn có được Bất Tử Thần Thụ, lại càng thêm ỷ lại, vậy ta liền không rõ ràng đến cùng có thể đối phó hay không, còn phải xem tận mắt mới rõ được.” Triệu Phong nghe vậy, lập tức chém đinh chặt sắt: “Sư đệ không cần nhiều lời, việc vặt vãnh trong tông, bây giờ cứ giao cho ta. Rất nhiều sự tình cũng coi như là rèn luyện đạo tâm của ta, không phải chuyện xấu.” Thấy Triệu Phong nói như vậy, trên mặt Vương Bạt thêm một vòng cười khổ: “Sư huynh vẫn luôn hành sự quyết đoán như vậy, vậy thì vất vả sư huynh.” Bất quá, khi đang nói chuyện, hắn vẫn lấy ra một viên ngọc giản từ trong pháp khí chứa đồ, giải thích: “Đây là lúc ta bế quan, ngộ ra ‘Phi Trĩ Đạo Binh’ chính là thuộc tính Tứ giai. Cho dù có luyện đến chỗ sâu, cũng chỉ miễn cưỡng có uy năng Hóa Thần trung kỳ, nhưng có ưu điểm là yêu cầu tu sĩ không cao. Nếu có thể luyện chế thêm vài chi đạo binh như thế này trước khi đại kiếp đến, không chừng cũng có tác dụng lớn.” Triệu Phong nghe vậy, trong mắt lập tức lộ ra một tia kinh hỉ, cũng không nói nhiều, cẩn thận thu xuống: “Ta sẽ lập tức để Ngự Thú Bộ còn có trưởng lão Tề Yến cùng ra tay.” Vương Bạt gật đầu, lập tức cũng không lưu luyến, nhanh chóng quay trở lại trên Vạn Pháp Phong. Ngồi xếp bằng trong bí cảnh, hắn lập tức lấy ra bức thứ hai Chu Thiên Tinh Thần Đồ. Bức họa triển khai, ở trước mặt hắn biến hóa lấm ta lấm tấm. Mà Âm Thần Lực bên trong Nguyên Thần của Vương Bạt cũng vào lúc này, tiêu hao cực nhanh. Theo Âm Thần Lực biến mất, Nguyên Thần Vương Bạt phiêu nhiên bay ra, sau đó Huyền Hoàng Đạo Vực im ắng lan tràn ra, từng chút từng chút hoàn thiện.

Trong bí cảnh, linh khí lưu chuyển. Vương Bạt ngồi xếp bằng giữa Bích Ngọc Hỏa Đồng Thụ và Đế Liễu, Nguyên Thần thoát khỏi cơ thể, nhìn Chu Thiên Tinh Thần Đồ. Chỉ thấy Đạo Vực quanh thân lan tràn ra từng chút một, màu huyền hoàng không ngừng cuồn cuộn. Khi thì có ngũ sắc lưu chuyển, khi thì có tử điện thanh phong, khi thì Thần Văn lật đổ, khi thì tinh quang rung chuyển. Khí huyết nhấp nhô, thần hồn mờ mịt. Ngay trong những biến hóa không ngừng này, đạo mà Vương Bạt tu hành lại bằng tốc độ kinh người, nhanh chóng hướng tới hoàn thiện. Ngày xưa Tâm Duyên dùng thân để bổ khuyết Mô Nhãn, tuy bị khốn trong đó, nhưng cũng nhân họa đắc phúc, Đạo Vực tăng lên rất lớn, khó có thể tưởng tượng. Còn Vương Bạt thì mượn nhục thân Tâm Duyên dung giữa thiên địa.

Tuy cảnh giới có hạn, không thể tận thấy bên trong rất nhiều ảo diệu, thậm chí đau khổ lĩnh hội hơn trăm năm, cũng chỉ hiểu được một phần nhỏ bé. Nhưng dù vậy, ở cấp độ Hóa Thần mà nói, cũng đã là thành tựu khó lường. Vì thế, hơn trăm năm này, dù hắn chưa tu hành gì thêm cho Đạo Vực của mình, lại như thể đã khai thông một con mương rộng lớn.

Bây giờ, nhìn Chu Thiên Tinh Thần Đồ, ví như Ngũ Hành, Phong Lôi, như dòng nước cuồn cuộn, dọc theo con mương mà Vương Bạt sớm đã đào, thẳng đến mục tiêu.

Nhất Giai Đạo Vực Viên Mãn!

Và gần như là cùng thời khắc đó. Nguyên Thần Vương Bạt bỗng nhiên nhắm mắt lại. Chu Thiên Tinh Thần Đồ đang triển khai cũng trong nháy mắt nhanh chóng cuốn lại, bay vào trong tay áo Vương Bạt. Mà Nguyên Thần Vương Bạt thì vô thanh vô tức, không nói một lời, nhắm mắt tĩnh tu. Đạo Vực Vạn Pháp Huyền Hoàng quanh thân không ngừng nổi lên từng đợt sóng, chỉ sau mấy ngày, Đạo Vực lan ra này rốt cục ổn định lại. Tản ra một cỗ khí tức hùng hậu như đại địa. So với trước, bây giờ phạm vi bao phủ của Huyền Hoàng Đạo Vực đã tăng trưởng không chỉ gấp mười lần.

Chỉ cần một niệm triển khai, có thể tùy ý bao phủ xung quanh hơn mười dặm. Trong phạm vi này, hết thảy tồn tại yếu hơn hắn, có thể nói là nắm trọn quyền sinh sát trong tay. Nguyên Thần cũng mở hai mắt, lập tức dần dần nhập lại vào trong thể xác Vương Bạt.

Sau đó, Vương Bạt lấy lại tinh thần, cảm thụ được thể nội đã triệt để viên mãn, chỉ đợi đột phá Đạo Vực, có chút tiếc nuối: “Nhìn như viên mãn, nhưng cách đột phá Nhị Giai Đạo Vực, tức Luyện Hư...... vẫn còn thiếu một chút cơ hội. Bất quá, ta lại cảm thấy, nếu Hàn Yểm Tử ngày xưa mà đứng trước mặt ta, nếu không có thủ đoạn đặc biệt nào khác, không chừng cũng có thể đấu ngang tay, không, có lẽ ta sẽ thua một chút?” Cảnh giới tu hành càng cao, chênh lệch lại càng lớn. Chênh lệch giữa Hóa Thần và Luyện Hư, dù là lấy nội tình của Vạn Pháp Mạch, cũng không phải dễ dàng san bằng. Đương nhiên, bản thân Hàn Yểm Tử cũng là Luyện Hư nhiều năm, thủ đoạn so với người mới vào Luyện Hư vẫn là mạnh hơn không ít. Cho nên, Vương Bạt cũng hết sức bình tĩnh trước kết quả này.

“Nhất Giai Đạo Vực viên mãn, bây giờ Băng Đạo Nhân bên kia cũng như vậy...... Chỉ là, muốn dung hợp Băng Đạo Nhân, ngược lại còn cần suy nghĩ thật kỹ.” Trong lòng Vương Bạt có chút trầm tư. Sau khi đột phá Kim Đan, tu sĩ Vạn Pháp Mạch muốn dung nhập một loại bản chất mới, độ khó có thể nói tăng lên rất nhiều lần, mà cảnh giới càng cao, độ khó lại càng tăng thêm. Cảnh giới Nguyên Anh đã khó khăn vô cùng, đến cảnh giới Hóa Thần, độ khó này sẽ càng thêm cao. Trong tình huống bình thường, Vương Bạt cần nghĩ mọi cách để Băng Đạo Đạo Vực hết sức tìm được một điểm dung hợp phù hợp bên trong Huyền Hoàng Đạo Vực.

Tìm được rồi, liền từ từ mượn cơ hội dung hợp, cho đến khi hoàn toàn thành công. Nói thì dễ nhưng làm thì khó, chỉ riêng bước đầu tiên đã không thể rồi. Đạo Vực vốn là sự ngưng tụ cao độ những gì tu sĩ tu hành có được, căn bản không cho phép một Đạo Vực từ bên ngoài tiến vào.

Muốn tìm được điểm phù hợp này, ngày ngày cần tu trì, cũng cần thời gian và cảm ngộ. Nhưng điều có thể xảy ra nhất là, vĩnh viễn không tìm thấy điểm phù hợp này.

Vương Bạt tâm niệm chuyển động, nhớ tới lời khuyên của Tổ Sư Huệ Uẩn Tử trước khi bế quan, khẽ nhíu mày: “Tổ Sư Huệ Uẩn Tử nói, ta muốn dung hợp Băng Đạo Nhân, mấu chốt là ở ‘Thái Thượng Luyện Tình Quyết’...... Vậy phải làm thế nào để tìm được điểm phù hợp từ ‘Thái Thượng Luyện Tình Quyết’ này?”