Vương Bạt trong lòng nghiêm túc suy tư, nhưng lại không có đầu mối. Bất quá hắn cũng không hề ngoài ý muốn. Việc dung hợp Băng Đạo Nhân này, vốn dĩ hắn đã chuẩn bị phải mất cả ngàn năm, thậm chí thời gian vạn năm mới có thể đạt thành. Bây giờ lại muốn có thành quả trước khi đại kiếp ập đến, quả thật là có chút ép buộc. Nhưng điểm này, hắn cũng đã nghĩ ra biện pháp. Ngay sau đó liền lấy ra một viên đá nhìn có vẻ bình thường. Tuy chỉ lớn bằng nửa bàn tay, mặt ngoài cứng rắn mà thô ráp. Nhưng Vương Bạt cũng không dám khinh thường chút nào. “Hải Châu Ngũ Giai... Có thể dựa vào những thứ bản thân đã nắm giữ từ trước, dựa theo ý nghĩ của người sử dụng, để tiến hành suy diễn và hoàn thiện. Điều này không giống với Chu Thiên Tinh Thần Đồ.” Chu Thiên Tinh Thần Đồ có xu hướng giúp Vương Bạt lĩnh ngộ đại đạo lý lẽ, đương nhiên trong quá trình này, cũng có khả năng sẽ ngộ ra một số thuật pháp Thần Thông nào đó. Vương Bạt trước đây cũng đã lĩnh hội Chu Thiên Tinh Thần Đồ, tập hợp các loại thuật bói toán, lĩnh ngộ ra « Chu Thiên Đấu Sổ ». Nhưng so ra mà nói, Chu Thiên Tinh Thần Đồ thiên về giúp tăng lên cảnh giới, còn Hải Châu thì giống như dựa vào tình hình của người sử dụng để đưa ra một phương án hữu hiệu dựa trên chính người đó. Chính vì có công năng này, tu sĩ các đời đều tiêu hao Hải Châu rất lớn. Đến mức bây giờ cho dù là Vạn Tượng Tông, cũng chỉ còn hai viên Hải Châu Ngũ Giai đang chậm rãi hồi phục. “Hải Châu Ngũ Giai… Không biết có thể giải quyết vấn đề dung hợp Băng Đạo Nhân không.” Nghĩ đến đây, hắn lập tức ép ra một giọt nguyên thần tinh huyết, nhỏ vào trong viên Hải Châu Ngũ Giai này. Viên đá lập tức rung động. Tinh huyết nhanh chóng thấm vào bên trong, mặt ngoài thô ráp của viên đá lập tức hiện lên một vầng sáng xanh lam. Dường như cảm nhận được sự mong đợi của Vương Bạt, nó nhanh chóng chuyển động cực nhanh. Phảng phất như đang xử lý nhu cầu của Vương Bạt trong lòng, rồi từ những thủ đoạn mà Vương Bạt nắm giữ, thử nghiệm tìm ra biện pháp giải quyết. Vương Bạt kiên nhẫn chờ đợi một lát. Kết quả trên viên Hải Châu này, lại nhanh chóng nổi lên từng chữ và hình vẽ ngắn gọn, già dặn. Đảo mắt cẩn thận, Vương Bạt đầu tiên là có chút giật mình, sau đó trong lòng liền không khỏi nảy lên một tia kinh hỉ và bất ngờ. “Thì ra là như vậy... Băng Đạo Nhân tuy sau khi Hóa Thần, không còn lạnh lùng như băng, nhưng bản chất vẫn là tính cách đạm mạc. Tu tập « Thái Thượng Luyện Tình Quyết » càng làm tăng thêm sự đạm mạc này… Mà phần lớn đây chỉ là biểu tượng, bản chất đây thật ra là sự thể hiện của Băng Đạo, cũng là thể hiện đạo vực của Băng Đạo, nhưng lại không hề dính đến Đạo vực.” “Cho nên ta chỉ cần dựa theo ý cảnh, chân ý của « Thái Thượng Luyện Tình Quyết », cố gắng để tâm tình và tính cách của mình gần giống nhất, cho đến khi hoàn toàn phù hợp với Băng Đạo Nhân. Như vậy thì có thể tìm thấy thời cơ dung nhập, và khi ta phá được ý cảnh của « Thái Thượng Luyện Tình Quyết », cũng có nghĩa là ta đã hoàn toàn dung hợp được Băng Đạo Nhân.” Những lời này nghe tuy khó, nhưng Vương Bạt lại lập tức tìm được phương hướng. Đương nhiên chỉ có phương hướng thôi thì không đủ, vì vậy trên Hải Châu còn đưa ra các thủ đoạn tu hành tương ứng, để mình nhanh chóng phù hợp với Băng Đạo Nhân. “Tâm cảnh đạm mạc vô tình…” Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Hắn nhanh chóng lấy lại tinh thần, nhìn Hải Châu trong tay, từ đáy lòng cất lên một tiếng tán thưởng: “Không hổ là Hải Châu Ngũ Giai... Chỉ là Hải Châu Ngũ Giai đã có tác dụng kỳ diệu như thế, không biết Hải Châu Lục Giai lại thần diệu đến mức nào. Đáng tiếc bây giờ ở Tiểu Thương Giới này, phần lớn là đã không còn rồi.” Trong lòng có chút tiếc nuối. Nhưng đúng lúc này, hắn lại đột nhiên nghĩ đến một việc. “Nguyên Từ Đạo Nhân bây giờ càng ngày càng dung hợp với Giới Mô, chỉ sợ không bao lâu nữa sẽ lặp lại chuyện của Tâm Duyên Đại Sĩ… Nếu Hải Châu có thể giải quyết vấn đề dung hợp Băng Đạo Nhân cho ta, vậy có phải là cũng có thể...” Có ý nghĩ này, Vương Bạt đương nhiên sẽ không bỏ qua. Ngay sau đó liền cầm lấy Hải Châu này, trong lòng có chút động niệm. Điều khiến hắn vui mừng là, Hải Châu lại một lần nữa chuyển động như trước, dường như đang tìm biện pháp giải quyết. Không bao lâu, Hải Châu dừng lại đột ngột. Ngay sau đó trên Hải Châu từ từ hiện ra từng chữ và hình vẽ, giống như trước đó. “Muốn tước đoạt từ trong Giới Mô, cần bảo trì ý thức, có thể sử dụng...” Ngay lúc chữ tiếp theo sắp hiện ra, Hải Châu trước mắt đột nhiên chấn động, bề mặt hạt châu xanh lam, đúng là “răng rắc” một tiếng, xuất hiện một vết rạn khiến lòng hắn run rẩy! “Không tốt! Vượt quá năng lực của Hải Châu Ngũ Giai!” Vương Bạt trong lòng giật mình, vội vàng rút lại ý nghĩ của mình. Chữ loáng thoáng sắp hiện ra trên Hải Châu cũng nhanh chóng biến mất. Ánh sáng thu lại ngay lập tức, Hải Châu lại trở về là một hòn đá thô ráp, cứng rắn giản dị như ban đầu. Chỉ là vết rạn trên đó vẫn khiến Vương Bạt không khỏi có chút xót xa. Loại bảo vật này, suýt chút nữa đã bị hủy trong tay hắn. “Việc Nguyên Từ Đạo Nhân thoát khỏi Giới Mô vậy mà lại gian nan như thế… Xem ra, chỉ có Hải Châu Lục Giai, mới có hy vọng giải quyết việc của Nguyên Từ Đạo Nhân.” Vương Bạt trong lòng hơi có chút bất đắc dĩ. Ngày nay đã sớm không còn nghe thấy tin tức về Hải Châu Lục Giai, nói cách khác, nan đề của Nguyên Từ Đạo Nhân phần lớn là không có cách nào giải quyết. “Xem ra chỉ có thể cuối cùng rút thần hồn ra, tu hành lại từ đầu, chỉ là mấy trăm năm khổ công cũng theo đó trôi theo dòng nước.” Tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng Vương Bạt cũng rất nhanh bình phục tâm tình. Hắn không phải là chưa từng gặp khó khăn trong tu hành, chỉ cần người còn sống, tất cả đều vẫn còn hy vọng giải quyết. Ngay sau đó không nghĩ nhiều nữa, thu hồi Hải Châu Ngũ Giai, bắt đầu thử tu tập biện pháp tăng tốc dung hợp mà Hải Châu đã suy diễn ra. “Băng Tâm Như Ngọc...” Vương Bạt trong lòng nhanh chóng trở nên bình tĩnh, rồi cả người, khí chất, đều trở nên lạnh lùng đi rất nhiều. Đối với mọi thứ xung quanh, giống như thiếu hứng thú bình thường.