Chương 595: Bắt đầu dung hợp (1) Bất quá đúng lúc này, bên ngoài bí cảnh bỗng vang lên một tiếng cung kính mang theo sự cung kính, khiến Vương Bạt lập tức bị đánh gãy trạng thái vừa rồi. Khí chất của hắn cũng lập tức trở nên ôn hòa, điềm tĩnh trở lại.

“Tân Chiêu cầu kiến Phó Tông Chủ, Linh Thực Bộ đã hái xong tất cả linh thú Đạo Ý, việc chắt lọc đã hoàn thành…” Nghe thấy âm thanh từ ngoài bí cảnh, Vương Bạt trầm ngâm: “Thái Nhất Đạo Tràng là đường lui của tông môn, ngược lại cũng không thể không chú ý.” Nói xong, hắn liền đứng dậy rời khỏi bí cảnh, quả nhiên thấy Tân Chiêu đứng ở xa ngoài Vạn Pháp Phong, khách khí chờ đợi. Gặp Vương Bạt đi ra, hắn vội vàng hai tay dâng lên một cái hộp bát giác. Hộp bát giác này là do Tuân Phục Quân ngày xưa cố ý luyện chế một nhóm pháp khí dung nạp Đạo Ý, trước kia cũng từng có đất dụng võ. Vương Bạt khẽ gật đầu, từ xa nhận lấy hộp bát giác, thần thức quét qua, hài lòng gật gù: “Vất vả cho Ti Chủ tự mình đi một chuyến.” Tân Chiêu vội vàng cười đáp “Vì tông môn, có đâu dám nói vất vả?” Vương Bạt gật gật đầu, hàn huyên thêm một lát, Tân Chiêu liền tự giác cáo từ. Vương Bạt trầm ngâm một chút, liền cầm hộp bát giác, chạy đến Thuần Dương Cung. Biết Vương Bạt chuẩn bị bắt đầu tấn thăng Thái Nhất Đạo Tràng, Triệu Phong tuy cảm thấy làm trễ nải tu hành của Vương Bạt, nhưng vẫn hết sức ủng hộ.

Rất nhanh sau đó, các tu sĩ Hóa Thần khác nhận được tin tức, cũng đều cấp tốc chạy đến. Tuy rằng bọn họ cũng không biết làm thế nào để tấn thăng đạo tràng, nhưng việc hộ pháp cho Vương Bạt thì không chậm trễ. Trong số những người đến, còn có cả Lương Vô Cực và An Trường Thọ của Trường Sinh Tông.

Nghe được việc Vương Bạt muốn tấn thăng đạo tràng, Lương Vô Cực, người may mắn sống sót từ tay Hàn Yểm Tử, lúc này đột nhiên lên tiếng, đưa ra một đề nghị: “Bất Tử Thần Thụ có rất nhiều diệu dụng, lại có thể trấn áp hư không và tăng cường linh mạch, nếu như dùng nó để trấn áp đạo tràng này, cùng nhau trưởng thành thì không biết có khả thi hay không?” Lời Lương Vô Cực nói, khiến đám Hóa Thần Vạn Tượng Tông đều sững sờ. Triệu Phong không khỏi nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt suy nghĩ một lát rồi gật đầu tán thành. Bất quá hắn vẫn nghiêm túc nhìn Lương Vô Cực trả lời: “Đạo hữu thật sự quá xem trọng, bất quá dù sao vật này cũng là trấn tông chi bảo của Trường Sinh Tông, cho nên việc này xem như chúng ta mượn dùng của quý tông. Nếu có một ngày Lương đạo hữu hoặc những người khác của Trường Sinh Tông yêu cầu, ta nhất định sẽ hoàn trả lại.” Lương Vô Cực nghe vậy có chút cười khổ, chắp tay với Vương Bạt, không nói thêm gì. Ngay sau đó liền có người dâng Bất Tử Thần Thụ lên. Vương Bạt cũng không khách khí, một tay nâng Thần Thụ, một tay bay về phía không trung Vạn Tượng Tông. Lập tức thuận theo một chỗ hư nhãn, xông vào. Cảm nhận được Vương Bạt đến, một đầu Thanh Long lập tức vui mừng đánh về phía Vương Bạt. Vương Bạt cũng hiếm khi lộ ra nụ cười, muốn vuốt ve đầu Thanh Long.

Nhưng cho dù Thanh Long đã hết sức thu nhỏ thân hình, so với Vương Bạt vẫn quá lớn. Vương Bạt chỉ đành bất đắc dĩ bỏ cuộc, phân phó nói: “Đại Phúc, ngươi thay ta hộ pháp đi.” Thanh Long lập tức tăng lớn thân hình, bao trùm lấy cả xung quanh. Vương Bạt nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt nhìn về phía thân ảnh đang ngồi xếp bằng bên trong Thái Nhất Đạo Tràng. Thân ảnh mặc một bộ trường bào xanh nhạt, dường như không có nửa điểm cảm nhận với động tĩnh xung quanh. Chính là Huệ Uẩn Tử Tổ Sư. Khí tức của hắn bị ép đến mức cực hạn, mới có thể ẩn mình bên trong đạo tràng vốn chỉ có thể chứa đựng tu sĩ Hóa Thần tiền kỳ. Cảm nhận đạo tràng này, những năm tháng trong Giới Mô không những không bị tổn hại gì, ngược lại còn nhờ hấp thụ nhiều Hỗn Độn Nguyên Chất bên trong Giới Mô mà phát triển không nhỏ. Vương Bạt không do dự thêm nữa, liền đem Bất Tử Thần Thụ trong tay thả vào bên trong đạo tràng. Bất Tử Thần Thụ vừa mới vào, bộ rễ khổng lồ giống như sinh vật sống nhanh chóng uốn lượn, đâm vào hư không. Cùng lúc đó, Vương Bạt cũng lập tức trút hết Đạo Ý trong hộp bát giác vào đạo tràng, sau đó dựa theo biện pháp mà hắn có được từ chỗ Khương Nghi, bắt đầu tấn thăng đạo tràng.

Khoảng nửa ngày sau. Vương Bạt nhìn Thái Nhất Đạo Tràng đã lớn hơn trước mấy chục lần, trong lòng tràn đầy một niềm vui khó tả.

“Luyện Hư!” “Đạo tràng này, lại nhanh như vậy đã có thể dung nạp tu sĩ Luyện Hư, không hổ là linh thực lục giai.” “Đường lui này, giờ thì chắc là đã đủ dùng rồi.” Đạo tràng đã thành, Vương Bạt cũng không ở lại lâu, nhanh chóng quay về tông môn.

“Hổ thẹn, chúng ta đúng là không giúp được gì.” Lương Vô Cực hơi xấu hổ nói. Sau khi bị Hàn Yểm Tử trọng thương, Lương Vô Cực nhờ các vị Hóa Thần Vạn Tượng Tông trợ giúp, mới khó khăn lắm hồi phục.

Bây giờ tạm trú trong Vạn Tượng Tông, so với trước kia lại càng thêm câu nệ và cẩn trọng. Chuyện này cũng không phải là do người Vạn Tượng Tông làm khó dễ gì hắn.

Chỉ là tình huống và nhân tính đều là như thế, cho dù Lương Vô Cực đã là Hóa Thần nhiều năm, cũng không thể ngoại lệ. Vương Bạt thành khẩn nói “Lương đạo hữu, nếu không có quý tông cho mượn gốc Bất Tử Thần Thụ này, đạo tràng tấn thăng cũng chưa chắc có thể được hiệu quả tốt như vậy.” Triệu Phong cũng lên tiếng nói: “Giữa huynh đệ hai tông, không cần khách sáo như vậy.” Lương Vô Cực nghe vậy gượng gạo nở một nụ cười. Vương Bạt nhìn thấy thế, trong lòng thở dài. Trường Sinh Tông dời tông về đầu quân Vạn Tượng Tông, tuy quan hệ hai tông vốn không tầm thường, nhưng bây giờ hoàn toàn chính xác rất khó nắm chắc việc kết giao giữa hai bên. Bất quá đây đều là chuyện nhỏ không đáng kể, Vương Bạt tạm thời cũng không muốn nói nhiều.

Ngay sau đó, cáo tri Triệu Phong cùng các trưởng lão về việc mở đạo tràng, hắn cũng nói ra kế hoạch của mình: “Ta lại rời khỏi tông môn một thời gian, bất quá nếu trong tông có biến cố, ta sẽ lập tức quay về.” Nghe Vương Bạt nói, mọi người cũng có phần an lòng. Bất luận là trận chiến với Võ Tổ Vương Húc ở Trung Thắng Châu trước kia, hay là trước đó, chuyện Hàn Yểm Tử đánh lén Trường Sinh Tông, đều khiến bọn họ cảm nhận sâu sắc sự khó khăn của tông môn khi thiếu hụt tu sĩ cấp cao. Huệ Uẩn Tử Tổ Sư tuy ở đó, nhưng lại đang ngủ say, không chắc đã có thể kịp thời ra tay. Mà Vương Bạt đã coi như là người cấp cao nhất toàn bộ Đại Tấn bây giờ, trừ bỏ Huệ Uẩn Tử Tổ Sư.

Bất luận là cùng thế hệ hay thế hệ trước, đều không có người nào có thể sánh được với hắn. Cho nên nghe Vương Bạt nói vậy, ít nhất bọn họ không cần phải lo lắng lại bị động như trước. Bất quá câu nói tiếp theo của Vương Bạt, lại khiến bọn họ khẽ giật mình.

“Chư vị hãy hảo hảo tu hành, không cần quá ham tranh thắng, nếu không được thì tạm thời cứ sống qua ngày đã… Ta thấy đại kiếp này đã gần kề, nếu không nghỉ ngơi dưỡng sức thật tốt, e rằng khó ứng phó.” Vương Bạt trịnh trọng nói. Các tu sĩ nghe vậy đều nghiêm nghị. Vương Bạt bây giờ đã là đứng ở đỉnh cao của Đại Tấn, mà ngay cả hắn cũng trịnh trọng như vậy, đám người làm sao dám khinh thường.

Nhất là chuyện dự đoán của Vương Bạt trước đó về Trường Sinh Tông đã được nghiệm chứng, mọi người bây giờ đều âm thầm ghi nhớ trong lòng. Vương Bạt thấy vậy, khẽ gật đầu, lập tức hướng về phía đám người thi lễ một cái.

Thần Văn hiện lên, thân ảnh của hắn cũng biến mất không thấy gì nữa.

…