Chương 595: Bắt đầu dung hợp (2)

Bắc Hải Châu. Dưới đáy Bắc Cực Băng Uyên. Một đạo Thần Văn hiện lên trong gió lạnh tối tăm, ngay lập tức một bóng người liền xuất hiện ở hầm băng dưới đáy vực này. Một thân áo xanh chắp tay sau lưng, không ai khác chính là Vương Bạt.

“Tiểu hữu đến rồi à?”

Bên dưới, trên đầu con rùa dữ tợn khổng lồ, bóng dáng thiếu niên Huyền Nguyên Tử lặng lẽ ngưng tụ, mỉm cười nhìn Vương Bạt đột ngột đến thăm.

Vương Bạt cũng mang theo chút khách khí hướng về Huyền Nguyên Tử chắp tay: “Vương Bạt xin ra mắt tiền bối.”

Huyền Nguyên Tử cười gật đầu.

Nhưng ngay sau đó đột nhiên khẽ “Ồ” lên một tiếng, ánh mắt ngưng lại nhìn Vương Bạt, dường như ẩn ẩn nhìn ra điều gì, không khỏi lộ vẻ khác lạ, kinh ngạc nói: “... Trong thời gian ngắn như vậy, ngươi có vẻ đã tăng lên không ít.”

“Hổ thẹn, bây giờ mới Nhất Giai Đạo Vực viên mãn.” Vương Bạt nghe vậy cũng không có vẻ gì vui mừng, chỉ cười nhạt giải bày.

Nghe Vương Bạt đáp lời, Huyền Nguyên Tử lại lắc đầu: “Không, ta nói không phải Đạo Vực của ngươi, mà là...”

Nó nhíu mày, rồi nói: “Ta không biết phải nói thế nào, chỉ cảm giác ngươi dường như có chút khác biệt so với trước đây... À... nói như thế này, trước kia ngươi tiến triển tuy nhanh, nhưng hình như vẫn chưa đạt đến 'Đắc Đạo', bây giờ lại giống như đã có 'Đắc Đạo' hương vị.”

“Đắc Đạo?”

Vương Bạt khựng lại. Rồi ngay sau đó giật mình cười một tiếng. Hắn hiểu ý Huyền Nguyên Tử, cái gọi là "Đắc Đạo" ở một mức độ nào đó, chính là hiểu được quy tắc vận hành của thế giới, biết cách vận dụng, cách học hỏi, thậm chí cách biến hóa để phục vụ cho bản thân. Hắn cùng Giới Mô tương dung hơn trăm năm, ngày đêm quan sát, phân tích những tiết điểm trắng đen đó.

Dù bây giờ chỉ là Nhất Giai Đạo Vực viên mãn, nhưng thực tế hắn đã có nhận thức về tu hành Đạo Vực vượt xa cảnh giới của mình. Dưới sức mạnh như thác đổ, tự nhiên hắn có phương hướng cực kỳ rõ ràng cho việc tu hành sau này. Từ góc độ này mà nói, Vương Bạt quả thực đã "Đắc Đạo". Chẳng qua chỉ là bước đầu "Đắc Đạo", đến khi nào hắn hoàn toàn hiểu rõ mọi quy tắc trong Tiểu Thương Giới, thì đó mới là "Đắc Đạo" chân chính.

Mà Huyền Nguyên Tử nhận ra ý nghĩa trong nụ cười của Vương Bạt, trong lòng khẽ giật mình, trong ánh mắt không kìm được lộ ra thêm vài phần nóng bỏng: “Ngươi thật sự 'Đắc Đạo'? Ngươi làm được thế nào? Rõ ràng ngươi mới Hóa Thần, vì sao...”

Vương Bạt cũng không giấu giếm, liền đem cảm thụ và lĩnh ngộ sau khi thân dung thiên địa thuật lại một lần. Điều này không chỉ là tu hành Đạo Vực, mà còn là sự lĩnh ngộ các quy tắc tầng sâu nhất của Tiểu Thương Giới, những thứ do mỗi loại "Đạo" cùng nhau tạo thành.

Tu vi của Huyền Nguyên Tử đạt tới cảnh giới nào, tất nhiên là cảm nhận được sự thẳng thắn không hề che giấu trong lời nói của Vương Bạt. Trên mặt không khỏi lộ ra một vòng vui mừng. Nhưng không lâu sau, sự vui mừng này liền biến thành kinh ngạc cùng bất đắc dĩ, nó thấy Vương Bạt còn đang giảng thuật, liền cười khổ lắc đầu cắt ngang: “Ngươi nói những thứ này, ta không hiểu rõ, thôi... Có lẽ đó là lý do ta bị giam ở đây.”

Vương Bạt khẽ giật mình, rồi lập tức phản ứng lại. Nếu Huyền Nguyên Tử có thể "Đắc Đạo", hiểu rõ quy tắc Tiểu Thương Giới, thì với tu vi và thời gian của nó, tuyệt đối không thể còn bị kẹt ở đây. Nhưng sự thật là nó đã bị nhốt ở Bắc Hải vài vạn năm không thể thoát ra.

Cho dù là trước khi thiên địa phá toái, nó cũng vẫn không thể thoát được.

“Có thể hay không 'Đắc Đạo' cũng tùy vào duyên phận của mỗi người, không thể cưỡng cầu được...” Trong giọng nói của Huyền Nguyên Tử, hiếm khi có thêm một chút phức tạp, một chút ngưỡng mộ. Ngay sau đó, từ cảm giác thất thố, nó bổ sung một câu nói: “Không trải qua 'Đạo' hay không, cũng không quan trọng như vậy, không ảnh hưởng đến việc tu hành.”

Chỉ là dù thế nào nghe cũng có chút gì đó chua xót. Vương Bạt nghe vậy nhất thời cũng cảm thấy hơi khác thường. Lại không ngờ rằng vị cao nhân bị nhốt ở Bắc Hải này cũng có lúc giống người thường như vậy.

Huyền Nguyên Tử lúc này cũng lập tức mất hứng thú nói chuyện với Vương Bạt, tùy ý chỉ về phía xa: “Băng Đạo hóa thân của ngươi ở đó, ngươi tự đi đi, ta còn có chút chuyện phải xử lý.”

Nói xong, thân hình liền biến mất. Vương Bạt thấy vậy cũng không ở lại, nhanh chóng bay đến chỗ Băng Đạo Nhân.

“Đạo hữu tới rồi à?”

Băng Đạo Nhân mỉm cười đứng dậy đón lấy. Nhìn nụ cười của Băng Đạo Nhân, Vương Bạt trịnh trọng đưa tay, hướng về đối phương thi lễ.

“Ta đến đón đạo hữu.”

Băng Đạo Nhân khẽ lắc đầu: “Ngươi và ta vốn là một thể, bây giờ bất quá chỉ là phản bản quy nguyên, là chuyện tốt.”

Vương Bạt gật đầu, trong lòng đọc thầm pháp môn Ngũ Giai Hải Châu đã cho hắn trước đó. Tâm trí lập tức trở nên băng lãnh đạm mạc, thậm chí gần như lý trí tuyệt đối vô tình.

Thân thể Băng Đạo Nhân cũng đi đến trước mặt Vương Bạt, tự giác mở ra Đạo Vực, đem ảo diệu của Băng Đạo, hiện rõ trước ánh mắt Vương Bạt.

Dưới sự chăm sóc tận lực của Huyền Nguyên Tử, lại thêm Chu thiên Tinh Thần Đồ trợ giúp hắn tu hành, hơn trăm năm thời gian, lại đưa hắn từ Hóa Thần trung kỳ, lên đến cấp độ viên mãn.

Dưới sự kích thích của hàn Băng Đạo Vực, Huyền Hoàng Đạo Vực của Vương Bạt cũng ngay lập tức triển khai. Hai đại Đạo Vực viên mãn va chạm, tức thì xuất hiện một loại cảm giác đối chọi gay gắt.

Chỉ là so với Huyền Hoàng Đạo Vực hùng hậu bao la, Đạo Vực của Băng Đạo Nhân vẫn kém không ít, rất nhanh liền bị áp chế toàn diện. Mà dưới sự áp chế này, nơi va chạm của hai đại Đạo Vực cũng dần dần xảy ra dung hợp...

...

Trung Thắng Châu. Bên trong một tòa thành trì mới xây.

Một thanh niên tuấn tú, đứng sau lưng một lão giả râu tóc bạc trắng, nhìn lão giả cười ha hả tán gẫu với một người trung niên què chân lôi thôi trước mặt.

Nghe bọn họ nói chuyện, chàng trai thoáng có chút đồng cảm nhìn người trung niên lôi thôi, đồng thời trong mắt lại mang một tia phức tạp nhìn về phía lão giả đang quay lưng về phía mình.

Hắn làm sao cũng không thể ngờ được, Chân Võ Đại Ma trong miệng các tu sĩ của tông môn, kẻ giết người như ngóe, làm ác vô số... Lại có một mặt ôn nhu, hòa đồng đến như vậy. Thậm chí từ một góc độ nào đó mà nói, có lẽ đây mới là chân diện mục của đối phương.