“Chính ngươi đặt?” Vương Bạt nghe vậy, khẽ cười một tiếng. Nếu là chuyện khác, hắn thật sự không có tự tin lớn như vậy, nhưng nếu là đặt tên...... “Vậy ngươi ngược lại nói thử xem, ta không tin còn có tên nào hay hơn cái tên Không Đạo Nhân này!” Tiểu sa di con ngươi đen trắng rõ ràng, linh động vô cùng đảo một vòng, lập tức nghĩ ra một cái tên: “Ta tu ‘Không’, nhập Thiền, hay là gọi ‘Không Thiền Tử’ đi?” “Không Thiền Tử?” Vương Bạt khẽ nhíu mày. Nhưng tiểu sa di lại sợ Vương Bạt lại đặt cho hắn cái tên cổ quái kỳ lạ nào, giành nói: “Vậy quyết định như thế đi, ta liền gọi ‘Không Thiền Tử’.” Nói rồi, hắn ra vẻ dựng thẳng bàn tay nhỏ trước ngực, hướng phía Vương Bạt hơi khom người: “Tiểu tăng Không Thiền Tử, ra mắt thí chủ.” Thanh âm thanh thúy, lại ẩn chứa Phật âm đi kèm. Trên trán, cũng có vài phần thiện ý thoát tục. Vương Bạt thấy vậy, tuy đối với cái tên này có chút khinh thường, nhưng cũng lười quản nhiều, trực tiếp hỏi: “Ngươi bây giờ muốn tu hành giải quyết như thế nào?” Tây Đà Châu vốn là nơi thích hợp nhất, nhưng giờ linh khí đã đoạn tuyệt, như Vương Bạt ở chỗ này chẳng những không có chỗ xấu, ngược lại còn có thể vứt bỏ linh khí quấy nhiễu, toàn tâm cảm ngộ tự thân tu hành các đạo, hoàn thiện đạo vực. Nhưng đối với Không Thiền Tử mà nói, lại không có chút ích lợi nào. Mà cái ‘Không’ trong « Nguyên Không Vô Tướng » cũng không phải là một loại bản chất nào đó, thế gian cũng không có "linh khí của không", không giống Nguyên Từ Đạo Nhân, có thể tu hành ở nơi có lực lượng nguyên từ nồng đậm. Bất quá Không Thiền Tử vốn là nhờ Tâm Duyên Ma Niệm xá lợi và tinh nguyên khí huyết của Tâm Duyên mà sinh ra, lại sớm ở lúc thai nghén, đã được Vương Bạt rót vào tâm đắc tu hành cả đời của Tâm Duyên, là Phật chủng trời sinh, biết đâu lại có ý khác.

Quả nhiên thấy Không Thiền Tử nhíu mày, sau đó ông cụ non nói: “Thí chủ không cần lo lắng, chuyện này với tiểu tăng cũng dễ thôi!” Nói xong, bàn tay nhỏ dựng thẳng trước ngực, cúi đầu niệm vài câu kinh văn. Lập tức thấy từ nhục thân của Tâm Duyên ở đằng xa, đột nhiên bay ra một đám lớn Hỗn Độn Nguyên Chất đang nhanh chóng tràn lan. Thấy sắp bị lực hút hút trở về.

“Nhanh giúp một tay đi!” Không Thiền Tử lập tức không bình tĩnh, giơ chân vội la lên. Trong giọng nói ngược lại có thêm vài phần lúng búng. Vương Bạt liếc nhìn hắn một cái, Huyền Hoàng Đạo Vực nhanh chóng lan ra, bắt lấy đám Hỗn Độn Nguyên Chất này. Trong lòng thầm kinh ngạc. Bởi vì Hỗn Độn Nguyên Chất này nhiều, quả thật kinh người. Dùng Huyền Hoàng Đạo Vực nắm giữ, còn có cảm giác nặng trĩu!

Không Thiền Tử lúc này cười híp mắt nhận lấy, lập tức màu u ám trên bề mặt đám Hỗn Độn Nguyên Chất tan nhanh như băng tuyết gặp mặt trời, hóa thành một giọt linh dịch tinh thuần, nhanh chóng xông vào lòng bàn tay hắn.

Sau một khắc. Không Thiền Tử vốn có khí tức không khác gì phàm nhân, trong cơ thể truyền ra một dao động tăng lên cực nhanh! Nhất giai, Nhị giai, Tam giai, Tứ giai...... Cảnh giới tăng lên cứ như uống nước, liên tục tăng vọt. Xương như lưu ly, huyết nhục thơm ngát, giữa mày có một nốt ruồi son cát tường tiên diễm ướt át, Phật quang sau đầu hắn sinh ra, tuy chỉ có dáng vẻ năm sáu tuổi, nhưng khi chắp tay đứng trang nghiêm, lại ẩn ẩn có Phật Đà chi tướng.

Chỉ là Không Thiền Tử tuy một buổi thành đạo, nhưng cũng có giới hạn. Sau khi vào Tứ giai, tuy khí tức liên tục biến hóa, nhưng cuối cùng vẫn dừng lại ở trạng thái Tứ giai viên mãn, không còn tăng lên.

“Ha ha, thế nào? Ta đã nói chuyện này đơn giản mà!” Không Thiền Tử đắc ý nhếch miệng, khí độ cao tăng thoát tục lập tức lại bị phá hủy sạch sẽ. Vương Bạt trong lòng cũng khó nén kinh hãi, nhưng thấy trong ánh mắt hắn đều là vẻ vô cùng đắc ý, liền nhíu mày khuyên nhủ: “Tuy một bước liền vượt qua trước Hóa Thần, cũng bất quá là mượn cơ duyên do Tâm Duyên Đại Sĩ để lại, đứng trên vai người trước mà thôi, nếu muốn bước vào Hóa Thần, ngưng tụ thành đạo vực, vẫn cần phải từng bước tu hành thể ngộ mới được.” “Cái gọi là thời thời cần lau Phật, chớ để bụi trần bám vào.” “Tu hành chớ kiêu, đắc đạo chớ ngạo.” Không Thiền Tử lại hoàn toàn không quan tâm: “Đó là con đường khổ tu tiến dần của ngươi, ta tu là thiền ngộ, pháp đốn ngộ, vốn không có gì, thì đâu ra bụi bặm?” Vương Bạt không khỏi sững sờ. Sau đó hoàn hồn, lại nhịn không được cười lên. Vô ý ở giữa, mình lại thành đá kê chân cho Không Thiền Tử. Bất quá hắn vẫn lắc đầu, bớt đi vài phần bất đắc dĩ đối với Không Thiền Tử, có thêm mấy phần đạo tâm kiên định thong dong, bình tĩnh nói: “Thiên tài trên thế gian cũng có người như ngươi, nhưng ta vốn là phàm nhân, từng bước mà có được, trong lòng càng thấy an tâm, khổ tu cũng được, đốn ngộ cũng được, duyên phận mỗi người khác nhau, ngươi và ta tuy là một thể, nhưng đường đi không cần giống nhau, nếu không cần gì phân ra ngươi và ta.” Không Thiền Tử giật mình, lập tức vỗ tay khen: “Hay! Có lĩnh ngộ này, thí chủ đã đạt Tiểu Thừa pháp!” Vương Bạt có chút hiếu kỳ: “Ta đạt Tiểu Thừa, vậy còn ngươi?” Không Thiền Tử dương dương đắc ý nói: “Tiểu tăng đương nhiên là đạt Đại Thừa!” Vương Bạt thấy vậy khẽ lắc đầu, cũng lười nói nhiều. Không Thiền Tử khác với Băng Đạo Nhân và Nguyên Từ Đạo Nhân, tính cách nhảy nhót khoe mẽ, nhưng hình như lại có thâm ý, dù hai người tâm ý tương thông, nhưng Vương Bạt cũng có chút không đoán ra suy nghĩ của hắn. Hắn cũng có chút hiếu kỳ, Không Thiền Tử sau này sẽ có thành tựu cỡ nào.

Trong lòng cũng dần dần hiểu rõ một vài điều: “Đạo ‘Không’ này, xem ra còn lâu mới được như mình tưởng tượng đơn giản.” “Tâm Duyên Đại Sĩ cố ý để ta dùng xá lợi làm vật liệu, luyện thành hóa thân, e rằng còn có ý khác.” Chỉ là trong lúc nhất thời, hắn cũng không nghĩ ra được ý trong đó.

Nhưng hắn lập tức hiếu kỳ hỏi: “Vậy ngươi sau đó định tu hành thế nào?” Không Thiền Tử lại tùy ý chỉ vào Tây Đà Châu ở đằng xa, nói: “Đi dạo một chút thôi.” “Đi dạo một chút?” Dù Vương Bạt đã quen với sự không đáng tin của Không Thiền Tử, nhưng vẫn không khỏi nhíu mày. “Vậy ngươi muốn như nào?” Không Thiền Tử trợn trắng mắt: “Chẳng lẽ muốn giống như ngươi canh giữ ở trước thi thể của lão hòa thượng này?” “Đã nói rồi, ta tu là Đại Thừa! Biết thế nào là Đại Thừa không? Đó chính là……” Hắn nghĩ nghĩ, hai bàn tay ngắn ngủn vụng về dùng sức mở ra, vẽ một vòng tròn thật to ở trước mặt: “Để thế giới này, mọi người có thể sống tốt hơn một chút, ít nhất sẽ không vô duyên vô cớ mất mạng.” Vương Bạt có chút kinh ngạc nhìn Không Thiền Tử, sau đó nhịn không được bật cười: “Ngươi?” Không Thiền Tử lại không cười, khẽ lắc đầu, nghiêm túc nhìn Vương Bạt: “Không…… Là ngươi.” Vương Bạt đột nhiên khựng lại. Lập tức có chút bối rối gượng cười: “Vậy ngươi chắc là nhớ nhầm…… Ta hỏi ngươi tu hành thế nào, ngươi lại vòng vo tam quốc như vậy?” Không Thiền Tử lại khôi phục bộ dáng cười hì hì vừa nãy, quay đầu, nhìn về phía bóng dáng châu lục xa xăm. Thản nhiên nói: “Tu hành của ta, gọi là tin, nguyện, hành, chứng, tin là có, nguyện thành, làm nó thành, chứng được Phật quả!” “Trong đó, ta đã tin là có, cũng nguyện thành, vừa rồi lời nói chính là hoành nguyện ta phát ra, đợi thế giới này chúng sinh không sao, ta liền công đức viên mãn, vãng sinh cực lạc!” “Tin Nguyện Hành Chứng……” Vương Bạt nhớ tới mấy chữ này, ẩn ẩn nghĩ đến bốn chữ khác. Tri hành hợp nhất. Pháp trên thế gian tuy khác nhau, nhưng trăm sông đổ về một biển, không nằm ngoài vậy.

Ngay lúc trong lòng hắn sinh ra cảm khái không hiểu, Không Thiền Tử quay đầu nói: “Nơi đây khó đi, còn xin thí chủ tiễn ta một đoạn đường.” Cảm nhận được lực hút cường đại ở bên ngoài đạo vực, Vương Bạt khẽ gật đầu, trực tiếp dùng Huyền Hoàng Đạo Vực đẩy hắn ra khỏi vùng này.

Bay xuống ở xa xa, Không Thiền Tử rùng mình một cái, lập tức thản nhiên hướng phía Tây Đà Châu xa xa đạp ca mà đi.

Ca rằng: "Tốt hướng đầu cành hái sắc Xuân, không biết Xuân sắc tại lam trung."

"Bản tự cụ đủ, không cần ngoại cầu?"

Nhìn bóng dáng tiêu sái rời đi, trong mắt Vương Bạt không khỏi sinh ra một tia phức tạp. Sau đó chỉ thấy một đạo Kim Đan kiếp cùng với Nguyên Anh kiếp răng rắc rơi xuống. Theo sau là một tiếng kêu thảm từ đằng xa:

“BẢN THỂ CỨU TAAAA!!!!”