"......Cứ vậy nhé, mau lên, nhớ thu hoạch được thì cho ta ít nhé, ta muốn lấy về cất rượu đấy!”

“Vâng, chắc chắn rồi!”

Trung niên què chân ra sức gật đầu, sau đó khập khiễng dần đi xa. Nhìn bóng lưng trung niên què chân rời đi, lão nhân chậm rãi như tự nói: “Mấy năm trước, khi Chân Võ Giả áp sát Nguyên Từ Cung, Nguyên Từ Cung không thể không điều động nhân lực từ các đại gia tộc xuống dưới, điều động các loại tài nguyên. Những gia tộc này liền lập tức chắp vá, tùy ý cướp bóc những phàm nhân này, điều bọn họ đến những mỏ linh quáng hoang dã để đào bới. Chân của hắn, chính là lúc đó do quá mệt mỏi, sơ ý nghỉ ngơi, bị tu sĩ giám sát tiện tay đánh gãy...... Tu sĩ kia chắc cũng không dùng sức bao nhiêu, nếu không thì hắn đã chết từ lâu.”

Nghe lão nhân nói, thanh niên phía sau hơi có chút không nhịn được, bèn lên tiếng: “Tần Di chuyên tâm tu hành, nên mới lơ là quản lý, nếu không phải do các ngươi tiến đến áp sát, thì sao lại xảy ra chuyện này?”

Lão nhân cười cười, không phản bác: “Thật vậy sao?”

Thanh niên tuấn tú lập tức cãi lại: “Sao lại không phải? Ngươi chỉ là chưa từng ở quanh Vạn Tượng Tông chúng ta thôi. Nếu không ngươi nhất định sẽ thấy ở Đại Tấn bên ta căn bản không có chuyện tu sĩ ức hiếp phàm nhân xảy ra.”

Nghe vậy, lão nhân lại khẽ lắc đầu, hỏi ngược lại một câu: “Lẽ nào chỉ có phàm nhân ở Đại Tấn mới là người, còn người ở những nơi khác, thì không đáng được sống sao?”

Thanh niên tuấn tú không khỏi nhíu mày: “Ta không có ý đó, chỉ là muốn nói cho ngươi biết, tu sĩ cũng có người tốt kẻ xấu, nếu ngươi vì những tu sĩ lòng dạ độc ác kia mà giận lây sang các tu sĩ khác, chẳng phải là không phân biệt được tốt xấu?”

“Vậy thì sư huynh chẳng khác gì những tu sĩ ức hiếp phàm nhân kia?”

“Ta ví dụ nhé, nếu hai bên đổi vị trí cho nhau, về sau thế gian này không còn tu sĩ nữa, chỉ còn lại phàm nhân và Chân Võ Giả. Một ngày nào đó, Chân Võ Giả bắt nạt phàm nhân. Có người đứng lên, muốn tiêu diệt toàn bộ Chân Võ Giả. Sư huynh sẽ cảm thấy thế nào?”

“Hay là nói, thế gian này cũng chỉ là xem ai nắm đấm lớn, người đó có đạo lý?”

Nghe vậy, lão nhân chẳng những không tức giận, ngược lại lộ vẻ vui mừng, vuốt cằm nói: “Ngươi có thể nghĩ rõ ràng những điều này, xem ra những ngày qua, ngươi quả thực đã nghiêm túc suy nghĩ về những vấn đề này rồi.”

Thanh niên tuấn tú không nhịn được hỏi: “Vậy sư huynh đã nghĩ ra kết quả chưa?”

Không ngờ lão nhân lại bình tĩnh lắc đầu, chắp tay đứng thẳng người, mắt nhìn về phía xa. Ở đó, những tòa thành mới xây, dành riêng cho phàm nhân và Chân Võ Giả, đang từ từ mọc lên. Giọng ông có chút tang thương, buồn bã nói: “Ta vốn chỉ vì thù hận mà muốn tiêu diệt hết tất cả tu sĩ, nhưng không hiểu sao, bây giờ những thù hận này lại dần dần phai nhạt...... Thậm chí, ta đã không còn nhớ rõ bộ dạng thê tử mình, chỉ còn nhớ tên của nàng, và cả việc nàng từng mang thai con của ta và nàng......”

Thanh niên tuấn tú trong lòng không hiểu, nhưng vẫn im lặng lắng nghe. Lão nhân chậm rãi nói: “Ta ngay từ đầu chỉ cảm thấy, thế gian không nên có tu sĩ, vì thế ta thu nhận phàm nhân, tập hợp tất cả những người bị áp bức, truyền thụ Chân Võ kinh, dốc lòng dạy dỗ. Ta hy vọng họ có thể dẫn đầu phàm nhân, thành công phản kháng sự thống trị của tu sĩ, giải thoát tất cả phàm nhân khỏi sự ức hiếp...... Ta đã từng nghĩ rằng mình sắp thành công.”

“Chẳng phải vậy sao?” Thanh niên tuấn tú không nhịn được nói.

Lão nhân lại đột nhiên bật cười, trong tiếng cười có chút phức tạp và tự giễu. “Không phải, ta đã thất bại...... Khi có được lực lượng càng mạnh, đám người Chân Võ lại bắt đầu khao khát quyền thế, tuổi thọ, sự tài trí hơn người. Những khuyết điểm vốn có trên người tu sĩ, cũng đồng dạng xuất hiện trên người họ.”

“Bọn họ... chẳng khác gì tu sĩ.”

“Thậm chí vì gần gũi với phàm nhân hơn, nên họ càng hiểu rõ những gì phàm nhân sợ hãi, và càng thích làm mưa làm gió trên đầu họ...... Có vậy, mới thể hiện được sự khác biệt giữa họ và những phàm nhân tuổi tác không chênh lệch nhiều.”

“Ta còn sống, nên mọi chuyện chưa bùng nổ, nhưng một khi......” Lão nhân không nói hết, nhưng thanh niên tuấn tú cũng đã hiểu ý ông. Thanh niên nhíu mày: “Chân Võ Giả đều là phàm nhân mà ra, vậy mà cũng đi ức hiếp đồng loại?”

Lão nhân thần sắc bình tĩnh: “Giữa các tu sĩ, lẽ nào không có ức hiếp sao? Ta dần nhận ra, một khi kẻ mạnh có được sự áp chế với kẻ yếu, thì kẻ mạnh đó rất dễ đi đến sự áp bức lớn hơn. Thậm chí bóp méo cả lương tri vốn có, sự vặn vẹo và biến đổi này, không phải là do sinh ra từ trứng, hay từ ẩm ướt mà là tự sinh.”

“Bất cứ ai cũng có khả năng biến đổi như vậy.”

“Đây, chính là sự biến dị mà sức mạnh mang đến.”

Nghe lời lão nhân, thanh niên tuấn tú cảm thấy chấn động trong lòng, mơ hồ như nắm bắt được điều gì. “Ngoài ra, muốn phàm nhân, hay nói là kẻ yếu không còn phải chịu khổ sở, xét về mặt con người, đều có tư dục, như ta đây, vì sao nhìn ngươi bằng con mắt khác? Bởi vì ngươi là dòng dõi lão sư, ngay cả ta còn không tránh được tư tâm, thì làm sao có thể yêu cầu mọi người đều vậy?”

“Trừ phi vô dục vô cầu, là người không có ham muốn và mong cầu, thì mới có thể quan tâm đến chúng sinh?”

“Giống như ý chí của t·h·i·ê·n địa, t·h·i·ê·n địa bất nhân dĩ vạn vật vi sô c·ẩ·u, sao có thể buồn vui vì sự sống chết của phàm nhân?”

Lão nhân thở dài một tiếng. Nên ông không tìm được đáp án, hoặc là ông biết, đáp án đó có lẽ vĩnh viễn không có. Thanh niên tuấn tú cũng không khỏi rơi vào trầm mặc. Anh hỏi ngược lại: “Sư huynh, vì sao muốn nói với ta nhiều như vậy? Những ngày qua, lại còn đưa ta đi nhìn những cảnh này?”

Lão nhân nở một nụ cười tán thưởng: “Chỉ hy vọng sau này nếu có cơ hội, ngươi có thể thay ta thực hiện tâm nguyện này.”

Thanh niên tuấn tú nhíu mày: “Sao sư huynh không tự mình đi thực hiện?”

Lão nhân thở dài thăm thẳm, khẽ nói: “Ta...... Quá mệt mỏi, có lẽ......”

Nhưng đúng lúc này, dường như nhớ ra điều gì, ánh mắt ông nhìn về phía các phàm nhân đang hăng hái xây dựng thành trì, khí thế ngất trời, rồi đột ngột đổi giọng: “Không… Ta sẽ hết sức để thực hiện.”

Thanh niên tuấn tú ngơ ngác, nhìn lão nhân. Không hiểu vì sao, anh luôn cảm thấy đối phương vào khoảnh khắc này, đã đưa ra một quyết định mang ảnh hưởng sâu rộng đối với thế giới này.