So với trước đó, lần này Không Thiền Tử rời đi có chút thảm hại. Quần áo thì rách bươm, còn cố ý mượn Vương Bạt Tượng Tứ Cửu. Nhận thấy vùng ba châu lân cận linh khí đã cạn kiệt, đối với Không Thiền Tử có lẽ cũng là một mối nguy không nhỏ. Vương Bạt cũng không hề keo kiệt, đưa Tượng Tứ Cửu cho đối phương phòng thân. Nhìn theo bóng dáng Không Thiền Tử dù chật vật, nhưng vẫn đắc ý xếp bằng trên Tượng Tứ Cửu đi xa, Vương Bạt trong mắt dần hiện lên một chút chờ mong. Nhưng đúng lúc này, Vương Bạt trong lòng lại khẽ động. Thần thức nhanh chóng tỏa ra, rất nhanh liền cảm nhận được bóng dáng quen thuộc ở phía xa. Không khỏi vỗ đầu một cái: “Suýt chút nữa quên mất.” Ngay lập tức liền bay đi. Rất nhanh, hắn đã thấy một bóng người đang đứng ở biên giới nơi lực hút mạnh nhất, lo lắng đi đi lại lại, mặc áo cà sa, hở nửa thân trên, chính là Chiếu Giới trước kia. Chiếu Giới thấy Vương Bạt, lập tức vui mừng khôn xiết: “Thí chủ, ngươi quả nhiên còn sống!” Vương Bạt cười gật đầu, không giải thích nhiều, hỏi ngược lại: “Tâm Duyên Đại Sĩ không phải bảo ngươi đem nhiều bảo vật đến Bắc Hải Châu sao? Sao ngươi vẫn còn ở đây?” Chiếu Giới mặt đỏ lên vẻ ngượng ngùng: “Lão tăng thực sự lo lắng cho sự an nguy của thí chủ, nhưng thấy thí chủ mạnh khỏe, ta cũng yên tâm rồi, giờ ta sẽ quay về Bắc Hải Châu.” Nghe vậy, Vương Bạt có chút bất ngờ, nhìn Chiếu Giới, trong lòng chợt lóe lên, liền lấy ra một cuộn tranh từ trong tay áo, đưa cho đối phương. Chiếu Giới đưa tay nhận lấy, không khỏi nghi hoặc: “Đây là cái gì?” Vương Bạt giơ tay lên nói: “Đồ dùng để tu hành, phiền Đại Sư mang vật này đến chỗ hóa thân của ta.” “Đại Sư cũng có thể xem qua vật này, nhưng hãy nhớ, không nên nhìn lâu. Không phải ta hẹp hòi, mà nhìn lâu sẽ gây họa chứ không phải là phúc.” Chiếu Giới có chút nghi ngờ, vẫn không yên tâm nói: “Thí chủ, ngươi lại làm lão tăng hồ đồ, rốt cuộc đây là thứ gì?” Vương Bạt cười: “Đại Sư trên đường rảnh rỗi, cứ xem sẽ biết.” Chiếu Giới thấy Vương Bạt không muốn nói thêm, trong lòng tuy còn nghi hoặc, nhưng đang vội hoàn thành việc Tâm Duyên Đại Sĩ giao phó, ngay sau khi cáo từ Vương Bạt đơn giản xong, liền thu hồi Tinh Thần Đồ, vội vàng hướng Bắc Hải Châu mà đi. Bay khỏi Tây Đà Châu, đi ngang qua Đồ Tỳ Châu trên không. So với lúc đến vừa đi vừa nhìn, thì lúc trở về quả thật nhanh hơn nhiều, lại còn là toàn lực ứng phó, chỉ hơn mười ngày đã vượt qua hải chướng của Đồ Tỳ Châu. Đến khi qua hải chướng, cuối cùng hắn cũng cảm nhận được chút linh khí mỏng manh. Lòng lại lập tức thở phào một hơi. Cảm giác không có linh khí, tựa như người phàm xuống nước bơi lội, dù trong miệng vẫn còn một chút hơi, có thể cố thêm chút nữa, nhưng vẫn cảm thấy bị đè nén vô cùng. “Không biết thí chủ làm thế nào mà có thể kiên trì lâu như vậy ở chỗ Đại Sĩ.” “Đại Sĩ đưa ta đi, cũng không biết đơn độc nói chuyện gì với hắn.” Sau khi cuối cùng rời khỏi vùng ba châu, Chiếu Giới cũng thả lỏng tâm thần, lúc này mới không khỏi nhớ lại một số chuyện trước đây chưa từng nghĩ đến. Và khi nghĩ đến Vương Bạt, hắn không khỏi nghĩ đến bức tranh cuộn Vương Bạt đưa cho. Hơi do dự, hắn vẫn lấy cuộn tranh ra. Sờ vào chất liệu lại có chút đặc biệt, giống như vải không phải vải, giống như giấy không phải giấy, không biết rốt cuộc là làm bằng gì. Nghĩ đến vẻ thần bí lúc Vương Bạt giao vật này cho mình, trong lòng hắn cũng nảy sinh một chút hiếu kỳ. “Xem chút vậy, dù sao thí chủ cũng cho mình xem mà.” Chiếu Giới thầm nghĩ. Nếu Vương Bạt không cho hắn xem, nhất định hắn sẽ không tùy tiện có ý nghĩ xằng bậy. Nhưng nếu Vương Bạt đã cho phép hắn xem, vậy hắn cũng không có gì phải lo. Nghĩ đến đó, hắn liền từ từ mở cuộn tranh ra. Lúc nhìn thấy các điểm tinh tú đang chuyển động trong cuộn tranh, hắn đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, ngay lập tức con ngươi co lại: “Đây là…...” Mấy hơi thở sau, toàn thân hắn run lên, đột ngột khép cuộn tranh lại, mặt lộ vẻ kinh hãi, vui mừng và sợ hãi. Hít sâu mấy hơi, thẳng đến khi hút hết linh khí trong phạm vi gần ngàn dặm, lúc này mới tỉnh táo lại. Cúi đầu nhìn cuộn tranh đã khép, trong lòng khó nén sự rung động: “Quả là một chí bảo ngộ đạo kinh người!” “Khó trách thí chủ bảo mình không được nhìn nhiều, vừa rồi chỉ xem chút thôi, xá lợi của ta đã hao tổn không ít.” Chiếu Giới nhìn xá lợi thất thải trong cơ thể mình có chút ảm đạm, trong lòng không nén được vừa mừng vừa sợ. Vui là vì pháp môn tu hành của hắn đã có được sự chứng minh và chỉ dẫn trong cuộn tranh này. Tựa như một mồi lửa, trực tiếp đốt lên những gì hắn tích lũy trước đây, mơ hồ có khả năng tiến thêm một bước. Kinh hãi là vì món bảo vật này quá bá đạo, hắn đường đường là Hóa Thần, chỉ nhìn trong khoảnh khắc ngắn ngủi như vậy mà đã tiêu hao nhiều như vậy. Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc hơn, lại là loại bảo vật này, Vương Bạt vậy mà dám tùy tiện để hắn, một người ngoài, mang đi. “Thật là, thật là…...” Chiếu Giới nghĩ nát óc, nhưng vẫn không nghĩ ra được một từ thích hợp, lắc đầu liên tục, rồi trịnh trọng cất cuộn tranh đi, không dám nán lại lâu, lập tức hướng phía Bắc Hải mà bay đi. Vương Bạt đã tín nhiệm hắn như vậy, hắn vạn lần không thể có sai sót... Cùng lúc đó. Vương Bạt vừa quay về trước nhục thân của Tâm Duyên Đại Sĩ, trong lòng khẽ nhúc nhích, liếc mắt nhìn về phương đông. Vương Bạt khẽ gật đầu, thấp giọng nói: “Ngươi theo giúp ta một chuyến đến Tây Đà Châu, coi như đây là t·h·ù lao.” Lúc chu thiên Tinh Thần Đồ mở ra, hắn cũng có cảm ứng. Mà sở dĩ cố ý nhờ Chiếu Giới mang tấm Tinh Thần Đồ này đi, ngoài việc tiết kiệm công đi một chuyến, giao tấm Tinh Thần Đồ bản đầu tiên cho Băng Đạo Nhân lĩnh hội, còn là để cảm tạ Chiếu Giới vì đã cùng đi một chuyến trước đó. Đương nhiên, cũng vì Chiếu Giới dạo này cứ chần chừ mãi không chịu đi, khiến Vương Bạt cảm thấy hắn có thêm thiện ý. Hắn cũng không hề sợ Chiếu Giới sẽ t·h·a·m ô Tinh Thần Đồ. Thứ nhất, Tinh Thần Đồ có khắc Thần Văn, nếu thực sự bị mất, hắn cũng có thể rất nhanh tìm về. Thứ hai, vật này trước kia đối với hắn có lẽ là cực kỳ quan trọng. Nhưng hiện tại, dưới sự dẫn dắt của Tâm Duyên Đại Sĩ, hắn lại tiến về giới ngoại, vẽ lại một bản Tinh Thần Đồ mới nhất.