Ngồi xếp bằng trên tòa sen, Vương Bạt hoàn toàn không chú ý đến việc khôi phục Ma La Cự Tượng Vương, ánh mắt hắn hơi lơ đãng, tràn đầy vẻ khó tin: "Đạo Vực của hắn... đã quá xa rồi!". "Rốt cuộc đây là loại Đạo Vực cấp bậc gì?".

Tâm niệm vừa động, hắn thấy từng quốc gia Phật giáo tàn lụi, thấy những hòn đảo tràn ngập hơi nước và máy móc, thấy những khu rừng nguyên sinh mênh mông... Toàn bộ ba châu đều nằm trong Đạo Vực! Phạm vi Đạo Vực thật sự đã vượt xa dự đoán ban đầu của Vương Bạt, gấp mấy lần, thậm chí còn nhiều hơn! "Dám xem thường ta như vậy sao!"

Âm thanh ồn ào khiến Vương Bạt khẽ cau mày, hoàn hồn lại, thấy ý thức của Ma La Cự Tượng Vương đã hồi phục, tiếp tục ra tay với hắn. Vương Bạt lập tức lộ vẻ mất kiên nhẫn. Tâm niệm vừa động, trong không gian mờ tối xung quanh, một bàn tay Phật màu vàng rõ ràng xuất hiện, dễ dàng đập tan hai đại Đạo Binh! Ma La Cự Tượng Vương bị đánh tan cũng nhanh chóng ngưng tụ lại, nhưng lần này nó vô cùng kiêng kỵ liếc nhìn Vương Bạt, không dám xông lên nữa. Thấy Vương Bạt không hề để ý đến nó, trong mắt nó lóe lên sự giận dữ và khuất nhục. Nhưng khi cảm nhận được Hỗn Độn Nguyên Chất và đạo ý nồng đậm xung quanh, con mắt ý chí của Ma La Cự Tượng Vương liền sáng lên! Nó hậm hực nhìn về phía Vương Bạt: "Ngươi cứ chờ đó, đợi ta tất sát ngươi!"

Nó không do dự điều khiển từng con Ma La Cự Tượng và Kim Mặc Văn Long Đạo Binh, nhanh chóng hấp thu Hỗn Độn Nguyên Chất xung quanh. Thân thể những Đạo Binh này lặng lẽ biến đổi, khí tức cũng dần tăng lên. Còn Vương Bạt lúc này hoàn toàn không để ý đến chuyện này. Hắn đã hoàn toàn đắm chìm vào thị giác "Tâm Duyên". Ngay tại giây phút ngồi trên tòa sen, hắn dường như đã hóa thành Tâm Duyên. Nắm giữ Đạo Vực vốn thuộc về Tâm Duyên Đại Sĩ, điều khiển Hỗn Độn Nguyên Chất và tinh nguyên huyết khí vốn thuộc về Tâm Duyên Đại Sĩ. Chỉ một ý niệm có thể dễ dàng hàng phục ý chí Ma La Cự Tượng Vương, chỉ một ý niệm có thể nhìn bao quát ba châu. Hắn cảm thấy một loại thông suốt, tự tại, lại có ảo giác có thể làm được mọi thứ chưa từng có. Thậm chí có thể đưa ý chí vượt ra ngoài giới. Nhưng so với việc tùy tâm sở dục bên trong giới, sự ràng buộc bên ngoài giới đối với hắn dường như lớn hơn rất nhiều. Dù vậy, cũng đủ để hắn thấy được nhiều thứ chưa từng thấy. Bên ngoài giới, từng Thực Giới Giả như dê bò trên đồng cỏ, hút lấy Hỗn Độn Nguyên Chất trôi nổi trên Giới Mô. Chúng là tầng dưới cùng trong toàn bộ quần thể Thực Giới Giả, phần lớn là Thực Giới Giả Ngũ giai, từ sơ kỳ đến hậu kỳ, không phải trường hợp ngoại lệ. Thậm chí còn có một số Thực Giới Giả Tứ giai tồn tại. Nhưng chúng hiếm khi tranh đấu với nhau. Còn ở nơi xa Giới Mô hơn một chút, là địa bàn của những Thực Giới Giả Lục giai. Nơi đó cũng là nơi có Hỗn Độn Nguyên Chất phong phú hơn. Lại hướng xa hơn, chính là vị trí Giới Hải mà ma niệm Tâm Duyên từng dẫn hắn đến quan sát. Nhưng ý chí của hắn không thể nào cảm nhận được. Thấy vậy, Nguyên Thần Vương Bạt hơi động, nhanh chóng quay về trong giới, đưa năm con Thần Thú trong túi linh thú ra ngoài giới. Nếu bây giờ mình có thể dùng nhục thân Tâm Duyên nhìn thấy tình hình bên ngoài giới, thì sự an toàn của Nhị Nha và những con vật kia chắc chắn sẽ được bảo vệ, hắn đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này. Nhưng sau khi làm xong những việc đó, hắn không tiếp tục chìm đắm trong ảo ảnh "có thể làm tất cả" này. Cảm nhận được ranh giới giao hòa giữa Đạo Vực và Giới Mô, trong lòng hắn nảy sinh một tia ngưng trọng. "Cơ hội dung nhập thiên địa..."

Sau đó ý thức không do dự dò về phía Giới Mô. Ngay tức khắc, Nguyên Thần của Vương Bạt trên tòa sen rung chuyển dữ dội. Cấu trúc Tiểu Thương Giới Đạo cuối cùng đã hé lộ một phần trước mắt hắn! "Đây là Đạo của Tiểu Thương Giới sao?". Vương Bạt kinh ngạc nhìn lên, mắt quan sát xung quanh. Không, nơi đây không còn phân biệt trên dưới trái phải nữa, hắn chỉ thấy những sợi "Đạo" đen trắng đan xen dày đặc như tơ lưới, ngay cả hắn cũng khó nhìn rõ, chồng chéo lên nhau, lan tràn theo chiều ngang và dọc đến vô tận. Tạo thành những khoảng trắng lưu động giao thoa đen trắng. Các sợi "Đạo" này kết nối với nhau một cách tinh vi, hòa quyện vào nhau một cách kỳ diệu không tưởng. Rõ ràng chỉ có hai màu đen trắng, nhưng mỗi lần giao nhau, chồng chéo, đan xen dường như đều sinh ra những thứ hoàn toàn khác biệt. Với trình độ đạo thuật hiện tại của Vương Bạt, hắn chỉ miễn cưỡng nhìn ra những "tiết điểm" tương đối rõ ràng. Trong lòng hắn hơi động, những sợi lưới này lập tức phóng to trong ý thức: "Đây chẳng lẽ là... lửa?" "Đây là nước... đây cũng là mộc..."

Hắn đã chìm đắm và tinh thông nhất về Ngũ Hành, nhanh chóng từ các tiết điểm này nhận ra những bộ phận Ngũ Hành hư hư thực thực. Sở dĩ nói là bộ phận nhỏ, là vì hắn chỉ nhìn rõ phần thuần túy nhất của những tiết điểm đó, một khi chúng kết nối hoặc chồng chéo với các tiết điểm mới, hắn hoàn toàn không hiểu được. Dù là bộ phận thuần túy đơn giản nhất, hắn cũng chỉ là tính toán và phán đoán, so với Đạo Vực của mình, vẫn không thể hoàn toàn xác định. Vương Bạt hơi cau mày. Kết quả này không giống với những gì hắn tưởng tượng. Hắn vốn nghĩ rằng sau khi đi vào, sẽ giống như Quan Chu khi nhìn Tinh Thần Đồ, được điểm hóa và khai ngộ như Thể Hồ Quán Đỉnh. Nhưng thực tế lại không phải vậy. Đạo của Tiểu Thương Giới quá chu đáo và chặt chẽ, cũng quá hoàn hảo, hắn thậm chí không tìm thấy những sợi chỉ rời rạc để có thể đơn giản bắt đầu. Hắn nhanh chóng hiểu ra. Tiểu Thương Giới có thể nuôi dưỡng chúng sinh, thậm chí đã từng dung nạp tu sĩ Hợp Thể Cảnh, dù giờ suy yếu vì thiếu Hỗn Độn Nguyên Chất, nhưng cấu thành Đạo của Tiểu Thương Giới vẫn là "Đạo" ngày xưa. Điều này nghĩa là Đạo của Tiểu Thương Giới không hề đơn giản như hắn nghĩ. Một tu sĩ Hóa Thần thậm chí chưa hoàn thiện Nhất giai Đạo Vực như hắn mà có thể dễ dàng nhìn rõ đạo ở đây thì mới lạ. Sau khi hiểu rõ điều đó, Vương Bạt cũng không nản lòng. Nhiều năm tu hành, đạo tâm của hắn đã cứng như thép, không dễ dàng bị dao động như vậy. Dù Đạo của Tiểu Thương Giới khó khăn, nhưng cũng không thể hoàn toàn không có cách nào.