"Xem trước một chút xem có chỗ nào không hoàn thiện không."

Vương Bạt rất nhanh đã nghĩ ra cách. Đạo hoàn chỉnh mà tinh vi, hắn tuy có thể phá giải, nhưng cần tốn rất nhiều thời gian. Nhưng nếu tìm được chỗ không hoàn thiện, thì giống như tìm được đầu sợi trong cuộn chỉ, dù độ khó vẫn lớn, nhưng có thể tìm ra đầu mối. Nghĩ vậy, ý thức hắn khẽ động, nhanh chóng lướt qua vô số lưới tia. Rất nhanh, ý thức hắn "thấy" trên từng lớp lưới tia những "tiết điểm" như miếng vá, khác biệt rõ rệt so với xung quanh. Ý thức Vương Bạt dừng lại, cẩn thận quan sát các tiết điểm. Tại những tiết điểm này, hắn cảm nhận được cảm giác quen thuộc giả tạo. So với các tiết điểm đen trắng bình thường, độ tinh diệu hay phức tạp của những tiết điểm này, tuy Vương Bạt vẫn chưa nhìn rõ, nhưng độ khó lại giảm đi rất nhiều.

"Những cái này... chẳng lẽ là Đạo Vực của những người trước kia bị t·h·i·ê·n biến bổ t·h·i·ê·n?"

Ý thức Vương Bạt hơi động, không khỏi đưa ra phỏng đoán. Suy đoán này vừa xuất hiện, Vương Bạt liền không kìm được. Chẳng phải đây là chỗ không hoàn thiện mà hắn đang tìm sao? Dù những tiết điểm do Đạo Vực biến thành này có vẻ bị ảnh hưởng bởi các đường lưới đen trắng xung quanh mà dần trở nên phức tạp, nhưng đây đã là những chỗ ít ỏi hắn có thể lợi dụng. Hắn không chậm trễ, nhanh chóng xem xét các tiết điểm biến thành từ Đạo Vực của những người bị bổ t·h·i·ê·n, và tìm được một chỗ liên quan đến Hỏa hành trong Ngũ Hành, bắt đầu cẩn thận lĩnh hội và phá giải. Hỏa hành là bản chất dễ phân biệt và sinh động nhất trong Ngũ Hành, đạo ý cũng sẽ có biểu hiện tương tự. Nhưng do sự lĩnh ngộ khác nhau của các tu sĩ, cùng là Hỏa hành, có người ngưng tụ Đạo Vực theo hướng bạo l·i·ệ·t, có người theo hướng âm nhu, có người lại kết hợp với các đạo pháp khác, hình thành Đạo Vực Hỏa hành khác biệt. Bóc tách những tiết điểm này, chia tách đạo ý mà hắn có thể lĩnh ngộ, biến đổi để sử dụng, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, minh ngộ đạo ý của các bộ phận tiết điểm lân cận, để suy đoán ra toàn bộ tình hình của các tiết điểm lân cận. Trong quá trình này, hắn có thể nhận biết "Đạo" cấu thành của Tiểu Thương Giới, và thông qua lĩnh hội đạo ý hữu dụng với bản thân để tăng tốc sự hoàn thiện Đạo Vực của mình. Thân dung t·h·i·ê·n địa, dù ở thời điểm hiện tại với hắn vẫn còn hơi sớm, nhưng nếu thật có thể lĩnh ngộ được chút gì, cũng không hề kém gì đại cơ duyên tận mắt thấy tinh hải bên ngoài, một sự thu hoạch lớn. Nhưng quá trình này, chắc chắn tràn đầy những khó khăn không thể tưởng tượng. Nó giống như một đứa trẻ mới tập đi mà đã muốn học cách vượt nóc băng tường, thậm chí lơ lửng trên không. Chỉ là lúc này hắn không nghĩ gì cả, toàn bộ tâm trí hòa vào, hắn biết, đây có lẽ là cơ duyên lớn cuối cùng của hắn ở Tiểu Thương Giới, hắn tuyệt đối không thể để cơ duyên như vậy chạy mất.

Thời gian từng chút trôi qua.

Bên ngoài. Thân xác của Tâm Duyên Đại Sĩ càng trở nên trong suốt, con mắt Mô Nhãn trên ngực cũng dần khép lại. Năm đầu Thần Thú thỉnh thoảng chật vật trốn về túi linh thú trong Mô Nhãn, an toàn được một chút lại chạy ra, nhưng mỗi lần trốn về, khí tức của chúng trên người đều trở nên hỗn loạn hơn, nhưng cũng mạnh mẽ hơn một chút...

Mà ở sâu trong mi tâm của Tâm Duyên Đại Sĩ. Ma La Cự Tượng Vương kh·ố·n·g ch·ế voi lớn cùng rồng đen trắng trợn nuốt Hỗn Độn Nguyên Chất, khí tức cũng từng chút mạnh lên theo thời gian...

Hoàng Cực Châu.

Nơi từng là Đế Đô, giờ là khu vực cốt lõi do đám người Chân Võ thống trị. Ở một nơi hẻo lánh trong thành phố phồn hoa lại có một căn nhà tranh mộc mạc lẻ loi đứng sừng sững. Quanh nhà tranh, từng người Chân Võ tứ giai mang trọng giáp phù văn, cầm v·ũ k·hí trong tay, mười bước một vị trí, năm bước một trạm, nghiêm túc tuần tra. Dù mọi người đều biết, người trong nhà tranh gần như có thể gọi là vô đ·ị·c·h thời nay, bọn họ ở đây hay không cũng không ảnh hưởng gì. Nhưng lòng sùng kính khiến họ không dám lơ là.

Ngày hôm đó.

Từ trên Hóa Long Trì màu vàng, một đạo lão giả tóc vàng rơi xuống, mắt nhìn vào thân ảnh trong túp lều, nhưng có vẻ như không dám có bất cứ hành động thái quá, kính cẩn canh giữ bên ngoài túp lều. Thấy lão giả tóc vàng, những người Chân Võ xung quanh không khỏi lộ vẻ tôn kính. Nếu người trong túp lều là vị Thần trong lòng Chân Võ, thì lão giả tóc vàng này chắc chắn là người hầu duy nhất của Thần. Nếu không có sự tồn tại của đối phương, áp chế mọi đ·ị·c·h nhân họ gặp phải, có lẽ không biết đã có bao nhiêu người phải c·h·ết. So với vị lão giả tóc vàng có chút buồn cười này, dù là những Chân Võ Giả ngũ giai cũng kém một chút.

Sau gần nửa ngày. Cánh cửa gỗ mộc mạc mà ngăn nắp của nhà tranh được người đẩy ra từ bên trong, sau đó một lão giả râu tóc bạc phơ nhưng oai phong bước ra, trong đôi mắt ánh lên vẻ tinh nhuệ, giống như một thanh thần binh vừa thu mình, vẫn còn vương lại chút sắc bén.

"Võ Tổ!"

Thấy lão giả, tất cả binh sĩ xung quanh đều cung kính cúi đầu, thực hiện nghi lễ nửa q·u·ỳ. Ngay cả lão giả tóc vàng cũng hơi khom người, thi lễ với đối phương: "Hóa Long Thượng Nhân, cung nghênh Võ Tổ xuất quan."

Võ Tổ Vương Húc đảo mắt nhìn các binh sĩ xung quanh, cuối cùng dừng lại ở lão giả tóc vàng, bình tĩnh gật đầu, trực tiếp bước qua đối phương, giọng nói hùng hồn vang vọng xung quanh: "Tất cả giải tán đi, Hóa Long Thượng Nhân, ngươi đi theo ta."

Chúng binh sĩ không ai dám phản đối, chỉnh tề đáp: "Vâng."

Hóa Long Thượng Nhân cũng khom người nhận lệnh, đi theo sau lưng Vương Húc.