

tt

tttChương 451 - Hủy Diệt Chi Vực

tt

tt

            

                

Không để ý đến điểm yêu lực được tăng trưởng một lần nữa, Tô Nam bắt đầu tập trung tinh thần, thông qua liên kết của hắn và Long Quy, cẩn thận cảm nhận những biến hóa trên người của Long Quy.

Ngay sau khi nuốt hết Băng Linh Thủy, khí tức của tiểu gia hỏa này bắt đầu nhanh chóng tăng lên, tốc độ so với lúc sử dụng tinh huyết của yêu vật nhanh không biết gấp bao nhiêu lần.

Chỉ trong thời gian một cái hô hấp nó đã đột phá từ phàm cấp đỉnh phong lên đến linh cấp.

Cũng ngay lúc tiểu gia hỏa này đột phá đến linh cấp, trong nháy mắt Tô Nam đã cảm nhận được phương pháp tu luyện của Long Quy giống như bên trong dự báo đã nói.

“Đến rồi!”

Không đám sơ suất, Tô Nam nhanh chóng tập trung ghi nhớ.

Đợi cho khí tức trên thân thể của tiểu gia hỏa này bình tĩnh trở lại, ở trên bảng thông tin của Trương Dương đã xuất hiện thêm một loại phương pháp tu luyện linh cấp khác!

“Không tệ, lần này đã giải quyết xong sự tình huyết mạch cổ yêu ngự pháp hệ.”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Bàn tay lật một cái, hắn đã lấy giọt tinh huyết Long Quy ra.

“Không biết dung hợp với tinh huyết của Long Quy sẽ nhận được năng lực gì đây?”

Trong lòng Tô Nam có chút chờ mong, hắn đã nhịn không được muốn dung hợp ngay bây giờ.

Đương nhiên, trước khi dung hợp hắn cũng phải dự báo một lần.

Lần dung hợp này không giống với những lần dung hợp trước đó.

Huyết mạch mà hắn chuẩn bị dung hợp là huyết mạch của thụy thú, trên bản chất thì thụy thú cũng không phải là yêu vật, hơn nữa phương pháp tu luyện lại càng không phải là yêu kinh.

Từ trước đến giờ chưa có nghe qua ai đã từng dung hợp thành công huyết mạch của thụy thú.

Dung hợp huyết mạch như thế này sẽ phát sinh sự tình gì không ai biết được.

【 Ngươi nhận được một phần tinh huyết của Long Quy, đồng thời cũng lấy được phương pháp tu luyện tương ứng từ trên thân của Long Quy, ngươi dự định thử dùng phương thức dung hợp huyết mạch của yêu vật để áp dụng với tinh huyết Long Quy.】

【 Huyết mạch Long Quy cũng không phải là huyết mạch của yêu vật, muốn dung hợp thành công phải là người có đại khí vận, vừa vặn ngươi cũng đã thỏa mãn điều kiện này.】

【 Sau khi sử dụng tinh huyết Long Quy, quá trình dung hợp cũng tương tự với những lần dung hợp huyết mạch yêu vật trước đó.】

【 Tinh huyết Long Quy vừa mới tiến vào bên trong cơ thể ngươi, 3 loại huyết mạch còn lại đang ở bên trong cơ thể cảm nhận được một loại sức mạnh xâm nhập từ bên ngoài, cho nên bắt đầu bạo đôn5g, ba loại huyết mạch cùng nhau muốn khu trục tinh huyết Long Quy ra bên ngoài.】

【 Ngươi ý thức được vấn đề, nhanh chóng vận chuyển yêu kinh, khống chế 3 loại huyết mạch, đồng thời nhanh chóng tăng tốc dung hợp huyết mạch Long Quy.】

【 Chỉ là 3 loại huyết mạch này lại có sự kháng cự rất mạnh mẽ đối với huyết mạch Long Quy, cho dù ngươi đã cố gắng cưỡng ép khống chế chúng nó, nhưng tình trạng bạo động vẫn như cũ, thời gian dung hợp huyết mạch Long Quy càng kéo dài thì sự bạo động này càng trở nên nghiêm trọng, bất cứ lúc nào cũng có thể phát sinh xung đột.】

【 Vào thời khắc mấu chốt, khí vận của ngươi lại phát huy tác dụng, 3 loại huyết mạch sắp xung đột gây mất khống chế lập tức an tĩnh lại.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã dung hợp thành công huyết mạch Long Quy.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được thiên phú chủng tộc của Long Quy nhất tộc “Thủy Nguyên Chi Vực”】

【 Vận khí của ngươi rất tốt, đã nhận được một loại thiên phú cực kỳ kiếm có, loại thiên phú này cho dù là Long Quy nhất tộc cũng có rất ít người có thể nắm giữ được.】

“Thiên phú cực kỳ hiếm có ư?”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, mặc dù lúc trước hắn đã suy đoán sau khi dung hợp huyết mạch của thụy thú, khả năng nhận được thiên phú chủng tộc sẽ không giống như bình thường, nhưng hắn vẫn không thể nghĩ tới mình có thể thu được một loại thiên phú cực hiếm mà ngay cả Long Quy nhất tộc cũng khó có được.

Rất rõ ràng, chuyện này có liên quan rất lớn với việc khí vận của hắn tăng trưởng.

【 Ngươi đã nhận được một loại thiên phú chủng tộc mới, hai loại thiên phú chủng tộc của ngươi bắt đầu dung hợp, chúc mừng ngươi nhận được thiên phú chủng tộc “Hủy Diệt Chi Vực”.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Hủy Diệt Chi Vực?”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét chờ mong, hắn đã kiến thức được 2 lần dung hợp thiên phú chủng tộc, cũng coi như là có chút hiểu biết về quá trình dung hợp này.

Hai loại thiên phú chủng tộc sau khi dung hợp cũng không khiến cho năng lực của thiên phú chủng tộc ban đầu biến mất, mà lại dựa trên cơ sở này tăng thêm một loại năng lực mới.

Có thể chắc chắn, cái gọi là Hủy Diệt Chi Vực nhất định sẽ bảo lưu lại đặc điểm dung hợp 3 loại pháp lực của Hủy Diệt Xà Vũ.

Tất cả đã chuẩn bị xong hết, hắn bắt đầu quá trình dung hợp.

Cũng ngay lúc này.

            

tt

t

