

tt

tttChương 460 - Thiên Ma Phệ Thần Kinh

tt

tt

            

                

“Dựa vào ma khí đã có thể để ta mất khống chế, loại ma vật này không hổ là công địch của cả nhân tộc và yêu tộc.”

Sắc mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, một lần nữa hắn lại kiến thức sự quỷ dị cùng với cường đại của ma vật.

Nhưng ngay lập tức hắn lại nghi hoặc.

Đến cùng kỳ ngộ của hắn là cái gì chứ?

Không phải kỳ ngộ của hắn chính là những tin tức nhận được từ trong lời nói của tên ma vật kia chứ?

“Chẳng lẽ phải thực sự thả tên ma vật kia ra mới có thể nhận được truyền thừa của Động Tiên lão nhân hay sao?”

“Hay là nói ta có thể nhận được phương pháp tu luyện của ma thần từ trên tay tên ma vật này?”

Tô Nam hơi suy tư.

Suy nghĩ một chút hắn quyết định lại dự báo một lần.

....

【 Ngươi đáp ứng yêu cầu của ma vật, nguyện ý giúp đỡ hắn thoát khỏi trận pháp này, dùng cách này để thu được truyền thừa bên trong Động Tiên Cung.】

【 Ma vật vô cùng mừng rỡ, hắn nói cho ngươi biết chỉ cần ngươi dùng công kích mạnh nhất của mình tấn công vào một tiết điểm pháp trận bất kỳ là có thể phá hủy nó.】

【 Ngươi đi tới phía trước trận bàn, dựa theo sự chỉ điểm của ma vật, bắt đầu phá hư trận bàn.】

【 Một phút đồng hồ sau, trận bàn đã bị thời gian tuế nguyệt ăn mòn tàn phá, dưới sự công kích của ngươi đã triệt để mất khi tác dụng.】

【 Cũng ngay lúc trận bàn bị triệt để phá hủy, ma khí ở bên trong cuồn cuộn tuôn ra ngoài, ngưng kết thành một bộ dáng trung niên nhân xuất hiện ở trước mặt ngươi, đây chính là ma niệm của ma vật.】

【 Trung niên ma niệm này quan sát ngươi một chút, cũng không cảm tạ ngươi đã thả hắn ra, ngược lại trong ánh mắt tràn ngập sự tham lam, trong lòng ngươi ý thức được sự tình không ổn, quay người muốn trốn thoát.】

【 Đáng tiếc, mọi chuyện đều đã quá muộn, ngươi đã bị ma niệm đoạt xá.】

“Vãi chưởng thật! Nói nhiều như vậy, mục đích lại là vì muốn đoạt xá ta.”

Tô Nam tự giễu, đồng thời trong lòng càng thêm nghi hoặc, hắn đã không thể thông qua ma vật này để nhận được truyền thừa, vậy thì kỳ ngộ của hắn sẽ là cái gì chứ?

“Không biết nếu là lấy điều kiện trợ giúp ma vật, muốn hắn trước tiên đem phương pháp tu luyện đưa cho ta thì sẽ như thế nào nhỉ?”

Trong lòng của Tô Nam khẽ động, trong đầu chợt bốc lên một cái ý niệm.

Ma vật rất muốn thoát khỏi chỗ này, vậy thì hắn hoàn toàn có thể coi đây là một cái thẻ đánh bạc, để cho ma vật trước tiên giao ra phương pháp tu luyện.

Nếu như ma vật không đồng ý thì cũng chẳng sao cả, nếu như đồng ý vậy chỉ chẳng phải hắn sẽ có một bộ phương pháp tu luyện free hay sao?

Mặc dù hắn sẽ không thực sự tu luyện cái gọi là ma thần chi pháp kia, nhưng nếu có thể nhận được thì hắn cũng không ngại nhiều, vạn nhất một ngày nào đó có thể sử dụng thì sao.

...

【 Đối mặt với yêu cầu của ma vật, ngươi không có trực tiếp đáp ứng đối phương, mà nói cho đối phương biết, muốn ngươi giúp hắn thoát khỏi chỗ này cũng không phải không thể, nhưng trước tiên hắn phải đem phương pháp tu luyện này giao cho ngươi cái đã.】

【 Ma vật suy tư trong phút chốc, vì muốn cho ngươi nhanh chóng ra tay, hắn đã đồng ý yêu cầu của ngươi.】

【 Dưa theo yêu cầu của ma vật, ngươi đứng ở trên trận bàn, ngay sau đó một đạo quang mang lập tức chui vào bên trong cơ thể của ngươi, trong đầu của ngươi đột nhiên xuất hiện đại lượng tin tức.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một bộ thượng cổ ma kinh.】

【 Đây là một bộ ma kinh có tên là “Thiên Ma Phệ Thần Kinh”, ngươi cũng không biết đây cũng không phải là phương pháp tu luyện mà tên ma vật này vừa nói đến, đây chính là một phương pháp tu luyện vô cùng hà khắc mà hắn tình cờ tìm được trong một địa điểm bí ẩn, vì quá trình tu luyện rất khó khăn cho nên hắn đã từ bỏ.】

“Thiên Ma Phệ Thần Kinh!”

“Vậy mà thực sự nhận được!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Một bộ thượng cổ ma kinh giá trị cũng tương đương với cổ kinh của nhân tộc, coi như hắn không tu luyện giữ lại cho sau này nói không chừng sẽ có tác dụng không ngờ tới.

Dự báo đã kết thúc, nhưng mà Tô Nam cũng không có lập tức tiến vào hang động đá vôi bên dưới lòng đất.

“Hôm nay ta chỉ còn một cơ hội sử dụng Chư Thiên Na Di, một khi tiến vào đó căn bản không có khả năng ra ngoài nữa, chỉ có thể chờ đến lúc trò chơi bắt đầu làm mới có thể đi ra ngoài.”

“Cho nên ta phải chờ đợi, chờ đến lúc trò chơi bắt đầu làm mới mới hành động được.”

“Hơn nữa lúc này ta còn một chuyện quan trọng khác phải làm.”

Ánh mắt của Tô Nam khẽ nhúc nhích, giờ khắc này ánh mắt của hắn giống như nhìn xuyên thấu không gian, nhìn thấy được hóa thân Trương Dương đang ở bên ngoài, nhìn thấy được đám người đang đến Hồng Thạch Trấn.

            

tt

t

