

tt

tttChương 461 - Nhiệm Vụ Vòng Thứ 2

tt

tt

            

                

“Các vị đại thần, lão đại nhà ta đang ở trong động phủ kia chờ các vị đến.”

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Lại 4,5 tiếng nữa.

Hóa thân cùng với đám người Chu Thành rốt cuộc cũng đi tới Hồng Thạch Trấn.

Mới vừa đến đây, tên người chơi linh cấp mập mạp bên cạnh Tiền Vũ đã tiến lên nghênh đón.

“Tên Vương Nam kia đâu rồi? Hắn vẫn còn ở bên trong động phủ hay sao?” Chu Thành lên tiếng hỏi.

“Chu Thành đại thần cứ yên tâm, muốn rời khỏi cái động phủ kia cần phải có chìa khoá, mà chìa khoá chỉ có mình chúng ta có, lần này coi như không giết được tên Vương Nam kia, cuối cùng chúng ta vẫn có thể vây chết hắn ở bên trong.” Tên mập mạp này tràn đầy tự tin.

“Phải không? Như vậy thì quá tốt rồi!” Trong mắt Chu Thành hiện lên nét vui mừng.

Sau nửa canh giờ.

Một đoàn người đã đi đến động phủ thượng cổ ở Tam Trụ Sơn.

Lúc này ở đây đã vây đầy người chơi, đại bộ phận đều là thành viên bang hội Cửu Thiên của Tiền Vũ, một bộ phận khác chính là thành viên của hai cái bang hội khác.

Bọn hắn chính là 2 cái bang hội lớn nhất ngoại trừ bang hội của Tiền Vũ ở Hồng Sơn Quận này.

Bang hội đầu tiên tên là Hổ Vương, bang chủ của bang hội này lúc trước vẫn còn là phàm cấp, nhưng ngày hôm nay đã tiến vào linh cấp.

Mà một cái bang hội còn lại có tên là Hắc Ma, cũng giống như Huyết Nguyệt Các theo đám người Chu Thành đến đây, vốn là thế lực người chơi của Phủ Sơn Quận, cũng đồng dạng có một người chơi linh cấp.

Trừ những thế lực này còn có những người chơi tự do khác.

Chu Thành cùng với Trương Dương đến lập tức hấp dẫn không ít ánh mắt của mọi người ở đây.

“Có Trương Dương đại thần ở đây, xem ra lần này tên Vương Nam kia muốn cắm rồi.”

“Ai dám nói không phải chứ, nếu không có Trương Dương, lấy thực lực của Vương Nam đại thần biểu hiện ở lúc trước, sợ là toàn bộ người chơi của mấy cái bang hội này cũng không phải là đối thủ của Vương Nam đại thần, bây giờ Trương Dương đại thần đã tới, vậy thì chuyện này cũng không chắc chắn rồi.”

Đám người nhịn không được đều thấp giọng nghị luận, nhìn về phía Trương Dương với ánh mắt tràn ngập hâm mộ.

Bọn hắn hâm mộ sự cường đại của Trương Dương, khát vọng nắm giữ thực lực giống như Trương Dương.

Tên mập mạp dẫn đám người đi đến trước sơn động rồi nói:”Các vị, nơi này chính là cửa vào của cái động phủ thượng cổ kia, mọi người hãy chờ ở đây một chút, đợi cho những người khác đến đông đủ, chúng ta sẽ cùng nhau tiến vào.”

Vừa nói xong, tất cả mọi người giống như phát hiện ra cái gì đó, nhìn về phía một phương hướng khác.

Chỉ thấy tên gầy bên cạnh Tiền Vũ lúc trước đang mang theo 2 cái đội ngũ tiến đến chỗ này.

“Là bang hội Trảm Thần cùng với bang hội Huyết Hải, bọn hắn chính là bang hội của Phượng Tê Quận.” Có người nhận ra 2 cái đội ngũ này nhanh chóng lên tiếng.

Bang hội ở Phượng Tê Quận tương đối ít chỉ có 2 cái.

Thứ nhất chính là bang hội Trảm Thần, bang chủ của bang hội này chính là người chơi xếp hạng thứ 4 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến lần trước Trang Bân, đây là một cái bang hội vừa mới thành lập, thời gian thành lập chỉ mới có 10 ngày.

Mà bang hội còn lại Huyết Hải lại là một cái bang hội đã thành lập từ lâu, trong lần open beta đầu tiên của trò chơi bang hội này đã được thành lập, cũng có người chơi đã đạt đến cảnh giới linh cấp!

Bang chủ chính là người chơi nằm trong top 20 của bảng xếp hạng.

“Không sai biệt lắm, nên tới đều đã tới.”

Hóa thân Trương Dương liếc mắt nhìn khắp xung quanh, trên khoé miệng xuất hiện một nụ cười không thể phát giác được.

Lần hành động này thanh thế rất hùng vĩ, bang hội Phong Thần của Thiên Vân Quận, bang hội Tung Toả, bang hội Trấn Thế cùng với Huyết Nguyệt Các đều được điều động.

Bang hội của Hồng Sơn Quận như bang hội Cửu Thiên, Hổ Vương, Hắc Ma cũng đã tới, bang hội Trảm Thần cùng với Huyết Hải của Phượng Tê Quận cũng đã tập trung đầy đủ.

Tổng cộng có 9 cái thế lực bang hội!

Tất cả bang hội nổi danh ở phụ cận đều tới đây.

Ngoại trừ Trương Dương, cộng thêm Tiền Vũ, có thêm 20 tên người chơi linh cấp nữa!

Mà số lượng người chơi phàm cấp lại đạt đến 400,500 người, những người này cũng không phải người chơi bình thường mà đều là tinh anh của các bang hội này!

“Vòng thứ 2 của nhiệm vụ ‘Yêu Đế Chi Nộ’ yêu cầu giết chết 240 tên khách đến từ thiên ngoại phàm cấp, ba tên khách đến từ thiên ngoại linh cấp, ở chỗ này cũng đã thoả mãn yêu cầu rồi.”

“Cũng không biết có thể hoàn thành vòng thứ 3 của nhiệm vụ này hay không?”

Dựa theo tình huống của nhiệm vụ lần trước mà xem, vòng thứ 2 của nhiệm vụ Yêu Đế Chi Nộ có độ khó là 3 sao, nhất định vòng thứ 3 sẽ là độ khó 4 sao.

Nhiệm vụ độ khó 4 sao, ngoại trừ yêu kinh,huyết mạch và điểm yêu lực thì còn có phần thưởng mà Tô Nam muốn nhất.

            

tt

t

