

tt

tttChương 462 - Quan Phương Đến

tt

tt

            

                

Nếu như nhiệm vụ 4 sao lần này có thể nhận được phần thưởng tinh huyết cổ yêu, vậy thì vấn đề huyết mạch cổ yêu cuối cùng của Lang Thập Tam cũng đã được giải quyết.

“Cuối cùng các ngươi cũng đã tới.”

Một thanh âm vang lên từ bên trong sơn động, lúc này đám người thấy một thanh niên có tướng mạo nho nhã cùng với 4 tên nam tử mang theo mặt nạ quỷ đang đi ra.

“Là Tiền Vũ đại thần!”

“Cuối cùng Tiền Vũ đại thần cũng đã xuất hiện rồi.”

Nhìn thấy thanh niên này, những người vây xem ở nơi xa thấp giọng hô, mấy người chơi của những bang hội khác cũng nhịn không được quan sát Tiền Vũ, trong mắt lộ ra dị sắc.

Mà ánh mắt của Tiền Vũ thì rơi vào trên thân của Trương Dương cùng với Chu Thành.

Dường như những người ở đây chỉ có Trương Dương cùng với Chu Thành là đáng giá để hắn chú ý.

“Trương Dương huynh đệ, Chu Thành huynh đệ, kế hoạch lần này có thể thành công giết chết tên Vương Nam kia hay không đều phải nhờ vào 2 vị rồi.”

Chu Thành cười nói:”Tiền huynh nói đùa rồi, ta tới đây cũng chỉ góp thêm một cái nhân số, đến lúc đó người chân chính tạo nên tác dụng chỉ có Trương Dương huynh đệ mà thôi.”

Hóa thân Trương Dương khẽ gật đầu:”Nếu ta đã tới thì tất nhiên sẽ ra tay toàn lực.”

Nghe vậy, Tiền Vũ cười nói:”Có câu này của Trương Dương huynh đệ thì ta cũng an tâm rồi.”

Hóa thân Trương Dương không tiếp tục để ý đến Tiền Vũ nữa mà ánh mắt rơi vào trên thân của 4 tên nam tử mang mặt nạ quỷ kia, trong lòng cảm thấy kỳ quái:

Trong 4 tên nam tử mặt quỷ này, có 3 người có cảnh giới phàm cấp đỉnh phong, nam tử mặt quỷ cầm đầu thì có cảnh giới linh cấp, lúc trước tiến vào bí địa không có gặp qua đám người này rõ ràng không phải là người của Tiền Vũ.

Những người khác cũng chú ý đến đám người này, bị cách ăn mặc kỳ quái của bọn họ làm cho chú ý.

Nhìn thấy mọi người đều đang nhìn về phía mình, nam tử mặt quỷ cầm đầu nói:”Các vị có thể gọi ta là Mặt Quỷ, các ngươi đều được Thiên Mệnh Hội mời đến, sự tình lần này là do ta làm chủ.”

Nguyên lai là người của Thiên Mệnh Hội.

Tô Nam gật đầu, nếu đã biết thân phận của đám người này, hắn cũng không quan tâm đến đám người này nữa, ánh mắt bất động thanh sắc một lần nữa nhìn về phía Tiền Vũ.

Giờ khắc này, thần hồn của Tô Nam đã hoàn toàn buông xuống hóa thân Trương Dương.

Ban đầu hóa thân vốn không có bảng thông tin cá nhân, không có không cá nhân nhưng bây giờ đều có tất cả, đương nhiên tất cả những thứ này đều thuộc về Vương Nam.

Không gian cá nhân xuất hiện trước mắt, ai cũng không chú ý tới một cái thẻ đột nhiên xuất hiện trong tay hóa thân Trương Dương.

Đó chính là thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến.

Hắn chuẩn bị trước tiên phục chế nhiệm vụ chính tuyến của Tiền Vũ, bằng không đợi một chút nữa thì đã không còn cơ hội.

“Tên Vương Nam kia bây giờ như thế nào rồi?” Chu Thành hỏi.

“Yên tâm đi, chạy không thoát được.”

Tiền Vũ nhìn Chu Thành, trong ánh mắt lộ ra nét kinh ngạc, hắn không rõ tại sao Chu Thành lại chú ý đến việc săn giết Vương Nam như vậy.

“Đi thôi, tên Vương Nam kia sợ là không bao lâu nữa sẽ ra tới đây, chúng ta phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.” Tên nam tử mặt quỷ cầm đầu nhìn mọi người một cái, chuẩn bị tiến vào sơn động.

Nhưng mà đúng lúc này, hai thân ảnh nhanh chóng tiến đến.

Đám người dừng bước lại, cùng nhau nhìn lại.

Người tới là một nam một nữ, nam tử dung mạo đoan chính mang theo nét uy nghiêm, nữ tử thì giữ một đầu tóc ngắn, đơn giản già dặn.

“Tại sao bọn hắn lại tới đây!”

Nhìn thấy 2 người này, sắc mặt của Chu Thành cùng với Tiền Vũ lập tức trầm xuống.

Mà hóa thân Trương Dương cũng nhận ra tên nam tử ở trong đó, trong mắt xuất hiện nét bất ngờ.

Hai người này là người chơi của quan phương.

Tên nam tử kia chính là người chơi mạnh nhất của quan phương ở hiện tại, Dương Tranh.

Hai người Dương Tranh dường như rất vội vã, cũng không còn cách nào khác, vị trí ban đầu của bọn hắn cách chỗ này rất xa, nếu không phải sự tình lần này rất khẩn cấp bọn hắn cũng sẽ không vội vã chạy đến đây, thậm chí nửa đường còn sử dụng một kiện bảo vật truyền tống.

“Các vị chuyện lần này chỉ là một cái hiểu lầm, không biết có thể cho quan phương chúng ta mặt mũi bỏ qua chuyện lần này hay không.” Dương Tranh nhanh chóng lên tiếng.

Chu Thành cùng Tiền Vũ liếc nhau, trong lòng đều trầm xuống.

Quan phương đứng ra hoà giải, đây là điều mà bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất.

Đối mặt với mặt mũi của quan phương, cho dù là thế lực sau lưng Chu Thành hay Tiền Vũ đều không thể không cho.

Hai người cũng không còn cách nào, đành phải nhìn về phía nam tử mặt quỷ cầm đầu.

Tên nam tử mặt quỷ này tất nhiên hiểu được ý tứ của 2 người này, lập tức đứng ra nói:”Mặt mũi? Hừ! Cho đến bây giờ cũng là người khác nhìn mặt mũi của Thiên Mệnh Hội chúng ta, khi nào mà Thiên Mệnh Hội chúng ta phải nhìn mặt mũi của người khác chứ?”

            

tt

t

