

tt

tttChương 463 - Sao Chép Nhiệm Vụ Của Tiền Vũ

tt

tt

            

                

“Chuyện ngày hôm nay ai cũng không thể đứng ra ngăn cản?”

Thái độ của tên nam tử mặt quỷ này rất phách lối, không hề cho 2 người Dương Tranh chút mặt mũi nào.

Nếu là lúc trước, tất nhiên hắn không dám nói chuyện như vậy với người của quan phương, nhưng bây giờ hắn đã có Thiên Mệnh Hội làm chỗ dựa, hắn cũng không sợ nữa.

Nói xong, hắn cũng không có ý tứ dây dưa với 2 người này, nhìn về phía Tiền Vũ nói:”Tiền bang chủ, thời gian đã không còn sớm nữa, chúng ta phải nhanh lên không được để cho tên Vương Nam kia chạy thoát..”

Tiền Vũ ngầm hiểu, nhanh chóng mang theo đám người tiến vào bên trong sơn động.

Một màn này tất nhiên bị đám người chơi đang vây xem ở nơi xa nhìn thấy tất cả, sau khi nghe được cuộc trò chuyện này của đám người này đều kinh ngạc không thôi.

“Lần này động thủ với Vương Nam vậy mà không phải do 2 vị đại thần Chu Thành cùng với Tiền Vũ chủ trì, mà là một thế lực không biết lai lịch có tên là Thiên Mệnh Hội. ”

“Thiên Mệnh Hội? Thế lực này từ đâu chui ra vậy? Làm sao trước giữa ta chưa từng nghe nói đến tên của thế lực này?”

“Các ngươi không biết chuyện này sao? Nói cho các ngươi biết a, trước đây những người xuất thủ với Vương Nam ở thành phố Đông Lâm chính là thành viên của Thiên Mệnh Hội.”

“Lại là đám người kia sao, đúng là đến chết vẫn chưa từ bỏ ý định nha, lần trước bị Vương Nam đại thần giết nhiều thành viên như vậy vẫn chưa chừa nha.”

Bên trong khu vực trò chuyện phiếm, không ít người đều chú ý tới kết quả của cuộc trò chuyện này.

Nghe được cái tên Thiên Mệnh Hội, tất cả mọi người đều hiếu kỳ không thôi, nhao nhao hỏi thăm.

Tuyệt đại bộ phận người chơi đều biết được sự tình lần trước ở thành phố Đông Lâm nhưng nội tình chi tiết thì đều không rõ ràng, căn bản không biết người giao thủ với Vương Nam rốt cuộc là ai.

Nhìn thấy đám người này không chịu nể mặt mũi, cô gái tóc ngắn bên cạnh Dương Tranh nhanh chóng lên tiếng hỏi:’”Phải làm sao bây giờ?’

Dương Tranh trầm giọng nói:”Không có biện pháp nào khác, chỉ có thể dựa theo kế hoạch mà làm, đi một bước nhìn một bước, nghe nói lần này Thiên Mệnh Hội trả một cái giá rất lớn mới có thể tìm được một loại phương pháp để đối phó với Vương Nam.”

“Tên Vương Nam kia bây giờ cũng không phải người cùng một đường với chúng ta, nhưng cũng không thể không lôi kéo, tuyệt đối không thể để cho đám người Thiên Mệnh Hội được như ý.”

Nhìn hắn giống như tới ngăn cản sự tình lần phát sinh, nhưng trên thực tế hắn cũng biết rõ, mấy thế lực này đã huy động nhân lực lớn như vậy căn bản một mình hắn không thể ngăn cản được.

Lần này hắn tới đây, chủ yếu là xem thử mình có cơ hội cứu được Vương Nam hay không.

Hóa thân Trương Dương từ đầu đến cuồi không nói một lời, yên lặng nhìn mọi thứ đang diễn ra, phảng phất như chuyện này không hề liên quan đến hắn.

Dưới sự dẫn dắt của Tiền Vũ, đám người nhanh chóng tiến vào bên trong sơn động, 2 người Dương Tranh cũng không đứng chờ ở bên ngoài, cũng đi vào theo.

Tiền Vũ cũng không có ngăn cản dù sao Dương Tranh cũng là người đại biểu cho quan phương, hắn cũng không thể hoàn toàn không để ý đến người ta.

Tô Nam khống chế hóa thân bất động thanh sắc đi theo phía sau Tiền Vũ tiến về phía trước.

Ai cũng không chú ý tới, lúc một đoàn người đang chậm chạp tiến vào bên trong không gian động phủ thì Tô Nam đã dùng thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến chạm vào Tiền Vũ một cái.

Tất nhiên Tiền Vũ cũng đã phát hiện hóa thân Trương Dương chạm vào người hắn, không khỏi nhìn về phía hóa thân Trương Dương.

Nhưng mà sắc mặt hóa thân Trương Dương vẫn không có thay đổi gì, dường như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Điều này khiến cho Tiền Vũ hơi nghi hoặc một chút, hắn không rõ hóa thân Trương Dương đang muốn làm gì.

Hắn làm sao biết được trước mắt hóa thân Trương Dương đã xuất hiện một đạo thông báo của trò chơi.

【 Có xác nhận sử dụng thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến đối với mục tiêu “Tiền Vũ” hay không?】

“Có.”

【 Kiểm tra thấy mục tiêu “Tiền Vũ” đang nắm giữ 2 cái nhiệm vụ chính tuyến, xin mời lựa chọn một cái nhiệm vụ để tiến hành phục chế.】

【 Nhiệm vụ chính tuyến 1: Vương Giả Chi Lộ 】

【 Nhiệm vụ chính tuyến 2: Truyền Thừa Của Cường Giả Thời Thượng Cổ 】

Giống y như lần phục chế nhiệm vụ của Lý Dạ trước đó, Tiền Vũ cũng có 2 cái nhiệm vụ chính tuyến.

Không cần nhìn hắn cũng biết muốn nhận được truyền thừa của Động Tiên lão nhân nhát định phải lựa chọn cái nhiệm vụ thứ 2.

Chỉ là điếu khiến cho Tô Nam tò mò chính là nhiệm vụ đầu tiên.

“Vương giả chi lộ? Nội dung của cái nhiệm vụ này rốt cuộc là cái gì?”

Trong lòng Tô Nam hiếu kỳ, bị tên của cái nhiệm vụ này hấp dẫn.

Chỉ dựa vào tên của cái nhiệm vụ này thôi cũng có thể suy đoán, tất nhiên nhiệm vụ này không hề đơn giản.

“Không hổ là cường giả đệ nhất chỉ ở dưới ta, gia hoả này cũng giống như Chu Thành có một ít năng lực ngoài dự đoán của mọi người.”

Tô Nam cảm khái.

            

tt

t

