

tt

tttChương 464 - Hoàn Thành Nhiệm Vụ

tt

tt

            

                

Có thể ở trong đông đảo người chơi trổ hết tài năng, nếu nói tên Tiền Vũ này không có một chút thủ đoạn cường đại thì nói ra cũng không có ai tin.

“Phục chế nhiệm vụ chính tuyến thứ 2.”

【 Chúc mừng ngươi đã phục chế thành công nhiệm vụ chính tuyến thứ 2 ” Truyền Thừa Của Cường Giả Thời Thượng Cổ” của mục tiêu Tiền Vũ, có muốn đồng bộ tiến trình của nhiệm vụ ngay bây giờ hay không?】

“Không!”

Tô Nam quả quyết lựa chọn không đồng bộ.

Cho dù có đồng bộ, cũng sẽ không khiến cho hắn nhận được phần thưởng của vòng nhiệm vụ trước đó, như vậy hắn sẽ không thể nào nhận được tư cách trở thành đệ tử của vị Động Tiên lão nhân kia.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Truyền Thừa Của Cường Giả Thời Thượng Cổ 】

【 Vào thời thượng cổ có một cường giả thánh cấp tự xưng là Động Tiên lão nhân, Động Tiên lão nhân xuất thân bình thường nhưng thiên tiên lại tuyệt thế, tốc độ tu luyện cực nhanh, từ năm 18 tuổi đã tiếp xúc với tu hành, một năm tiến vào linh cấp, 3 năm tiến vào huyền cấp, 8 năm thành vuông, 20 năm sau đã trở thành hoàng giả, 50 năm nữa đã trở thành Thánh Nhân.】

【 Nhưng mà đến năm 70 tuổi, hắn vô tình nhận được một bộ cổ kinh rất kỳ dị, bị quyển cổ kinh kia hấp dẫn, một lòng muốn tu luyện quyển cổ kinh này, nhưng đáng tiếc quá trình tu luyện bộ cổ kinh này vô cùng chậm chạp, Động Tiên lão nhân dùng thời gian 100 năm cũng chỉ mới tu luyện đến tiểu thành, lúc này hắn đã bỏ qua thời gian tốt nhất để tu luyện.】

【 Sau đó lại trải qua một trận đại chiến với ma vật, cả người bị thương nặng, sức mạnh bị ma khí ăn mòn, cuối cùng dẫn đến bản thân không thể tiến lên một bước nữa, mà quyển cổ kinh kia lại trở thành một trong những tiếc nuối lớn nhất của cuộc đời hắn, trước khi chết Động Tiên lão nhân đã lưu lại truyền thừa, hị vọng đệ tử của mình có thể siêu việt, tiến thêm một bước nữa.】

【 Nhiệm vụ vòng thứ nhất: Tiến vào động phủ của Động Tiên lão nhân 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch phàm cấp, yêu kinh phàm cấp, 15 điểm yêu lực.】

Nhiệm vụ này tất nhiên là Tiền Vũ nhận được ở giai đoạn phàm cấp, phần thưởng cùng với độ khó của nhiệm vụ đều dừng lại ở giai đoạn phàm cấp, Tô Nam sao chép nhiệm vụ của hắn, độ khó cùng với phần thưởng đều không có thay đổi.

“Tu luyện 100 năm chỉ mới tiểu thành? Đây rốt cuộc là loại cổ kinh gì?” Tô Nam rất tò mò.

Mặc dù không biết Động Tiên lão nhân tu luyện trong vòng 50 năm đã đạt đến thánh cấp, tốc độ như vậy nằm ở trình độ nào ở thời thượng cổ, nhưng trong phần giới thiệu có thể thấy được, tốc độ như vậy tuyệt đối rất nhanh.

Chỉ là một vị thiên kiêu như vậy, lại dùng 100 năm để tu luyện bộ cổ kinh này vậy mà không có kết quả, từ điểm này có thể thấy được bộ cổ kinh kia không giống với bình thường.

Đang nghĩ ngợi thì lúc này đám người đã đi đến bên trên trận bàn, sau khi trận bàn bị Tiền Vũ thôi động, trước mắt đám người đột nhiên xuất hiện những tia sáng, trong nháy mắt đã tiến vào động phủ.

“Đây chính là động phủ của cường giả ở thời thượng cổ sao?”

Ngoại trừ thành viên của bang hội Cửu Thiên, những người khác đều là lần đầu tiên tiếp xúc với loại tồn tại động phủ này, ai cũng hiếu kỳ không thôi.

Tiền Vũ giới thiệu một phen, sau đó dẫn đám người này tiến về lối vào bí địa.

Cũng ngay lúc hóa thân Trương Dương tiến vào động phủ, thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ nhất của nhiệm vụ chính tuyến “Truyền Thừa Của Cường Giả Thời Thượng Cổ”, có muốn nhận lấy phần thưởng ngay bây giờ hay không?】

Yêu cầu của nhiệm vụ vòng thứ nhất là tiến vào động phủ của Động Tiên lão nhân, nhiệm vụ này không thể nghi ngờ chính là cho không.

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được huyết mạch phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được yêu kinh phàm cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được 15 điểm yêu lực 】

【 Vòng thứ 2 của nhiệm vụ đã mở ra xin mời kiểm tra thông tin chi tiết bên trong bảng nhiệm vụ 】

Mặc dù phần thưởng không nhiều, nhưng dù sao cũng là cho không, Tô Nam không chê.

Một lần nữa nhìn về phía bảng nhiệm vụ.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Truyền Thừa Của Cường Giả Thời Thượng Cổ】

【 Vòng thứ 2: tìm được một tia tàn hồn của Động Tiên lão nhân 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: phàm cấp huyết mạch, yêu kinh phàm cấp, 15 điểm yêu lực 】

“Tàn hồn?”

“Thì ra là thế, khó trách Tiền Vũ có thể hiểu rõ bí địa này như vậy, xem ra là nhận được tin tức có liên quan từ một tia tàn hồn này!”

Nghĩ đến những biểu hiện trước đó của Tiền Vũ bên trong bí địa, Tô Nam chợt bừng tỉnh, đồng thời lại cảm thấy nghi hoặc.

Nhiệm vụ chính tuyến chỉ có 3 vòng, vòng thứ nhất là tiến vào động phủ, vòng thứ ba tất nhiên là thu được truyền thừa, hắn vốn cho rằng vòng thứ 2 chính là trở thành đệ tử của Động Tiên lão nhân.

            

tt

t

