

tt

tttChương 465 - Phối Hợp Với Bảo Vật

tt

tt

            

                

Nhưng bây giờ lại yêu cầu hắn tìm được tàn hồn, cái này đã nằm ngoài dự liệu của hắn.

“Chẳng lẽ sau khi tìm được tàn hồn, có thể bái tàn hồn này làm sư phụ, trở thành đệ tử?”

Tô Nam nghĩ đến khả năng có thể xảy ra nhất, cũng chỉ có loại khả năng này mới giải thích được yêu cầu của nhiệm vụ bắt hắn đi tìm tàn hồn.

Lại nhìn về phía nhiệm vụ, hắn lại càng nghi hoặc:”Tàn hồn của Động Tiên lão nhân tất nhiên còn ở trong cái động phủ này, nhưng làm sao mới có thể tìm được?”

Tô Nam hơi suy tư.

Hắn chưa bao giờ gặp qua tàn hồn, càng không biết nên tìm kiếm như thế nào.

“Có lẽ có thể thử hỏi thăm một chút tin tức từ tên ma vật kia.”

Trong lòng của hắn khẽ động, đã có chủ ý.

Trong phần giới thiệu của nhiệm vụ có nói qua, Động Tiên lão nhân bởi vì giao chiến với ma vật cho nên mới bị thương nặng, không cần đoán cũng biết ma vật kia chính là do Động Tiên lão nhân trấn áp bên dưới trận pháp này.

Xem như tồn tại cường đại ở thời thượng cổ có thể làm trọng thương Động Tiên lão nhân, nói không chừng có thể giúp hắn tìm được tàn hồn của Động Tiên lão nhân.

Nửa giờ sau, mọi người đã đi đến lối vào của bí địa.

Ở đây còn có hơn trăm thành viên của bang hội Cửu Thiên đang trông coi.

Hóa thân Trương Dương nhìn thấy cột sáng ở lối vào của bí địa vẫn chưa biết mất, vẫn giống như trước đó một cột sáng xuyên thẳng đến vân tiêu.

“Lối vào này có thể duy trì nhiều nhất thời gian nửa ngày nữa, nếu là tên Vương Nam kia vẫn chưa đi ra, hắn nhất định sẽ không ra được.” Tiền Vũ nói.

Lúc trước khi tiến vào, lối vào này chỉ còn dư lại 1 ngày cuối cùng sẽ biến mất, bây giờ mặc dù lối vào này được mở ra nhưng cũng không ảnh hưởng đến thời gian lối vào biến mất.

Tiền Vũ nói, trong lòng cũng có chút bất đắc dĩ.

Một khi lối vào biến mất, muốn mở ra một lần nữa phải chờ đến 1 tháng sau, hơn nữa lần này triệt để đắc tội Tô Nam, lần sau muốn dùng tín vật để mở ra lối vào này là chuyện không thể nào.

Cũng may từ trí nhớ của cường giả thời thượng cổ kia, hắn biết được lối vào của truyền thừa chi địa cũng không phải chỉ có một phương pháp để mở ra, còn có 2 loại phương pháp khác, chỉ là so sánh với việc sử dụng tín vật thì độ khó cao hơn không ít.

“Tên Vương Nam kia tiến vào bên trong thời gian lâu như vậy vẫn chưa đi ra, sẽ không phải là nhận được truyền thừa rồi chứ?” Mặt quỷ nói.

“Yên tâm đi, cái truyền thừa kia không phải là người nào muốn thì lấy thì lấy đâu, tên Vương Nam kia không có cơ hội đó.” Tiền Vũ nhìn nhiệm vụ chính tuyến của mình, trong lòng tràn đầy tự tin.

Vòng cuối cùng của nhiệm vụ chính tuyến này là nhận được truyền thừa, hiện tại nhiệm vụ của hắn vẫn chưa xuất hiện biến hoá, điều này nói rõ Vương Nam còn chưa nhận được truyền thừa.

Trên khoé miệng của Tiền Vũ lộ ra nét khinh thường nói:”Đoán chừng tên Vương Nam kia vẫn chưa từ bỏ ý định, còn đang thử cách khác để nhận được truyền thừa.”

“Đáng tiếc cố gắng của hắn cũng chỉ phí công mà thôi.”

Tiếp đó đám người yên lặng chờ đợi.

Cũng trong lúc này hóa thân Trương Dương đã thử hỏi thăm tên mặt quỷ kia, chuẩn bị dùng phương pháp gì để đối phó với Vương Nam.

Đáng tiếc tên mặt quỷ kia lại cười không nói.

“Đối với Vương Nam mà nói, tuyệt đối là kinh hỉ.”

“Ban đầu yêu cầu giết chết Vương Nam bây giờ lại không cần, nếu có thể đánh giết hắn thì tốt nhất, nhưng nếu không giết được thì bức hắn rời khỏi trò chơi.”

Bức lui đối phương rời khỏi trò chơi là đã thành công sao?

Bên trong bí địa, trong lòng Tô Nam có cảm giác kỳ quái.

Nếu như chỉ bức hắn rồi khỏi trò chơi đã coi như thành công, vậy thì có thể chắc chắn thủ đoạn của Thiên Mệnh Hội chuẩn bị cũng không phải có tác dụng lập tức mà phải đợi lần tiếp theo hắn đăng nhập vào trò chơi mới có thể phát huy tác dụng.

“Chuyện này có chút thú vị nha.”

Mọi người vẫn đáng chờ đợi ở lối vào.

Tô Nam cũng không thèm để ý đến đám người này nữa, một lần nữa nhìn về phía dự báo.

Dựa theo ý tưởng trước đây của hắn, hắn dự định hỏi thăm ma vật tin tức có liên quan đến tàn hồn của Động Tiên lão nhân.

...

【 Ngươi không có lập tức đá[ ứng yêu cầu của ma vật, mà nói cho đối phương biết, nếu hắn muốn ngươi trợ giúp nhất định phải trả lời một vấn đề của hắn trước.】

【 Ma vật vui vẻ nhận lời, ngươi hỏi thăm ma vật, làm như thế nào mới có thể tìm được tàn hồn của Động Tiên lão nhân kia.】

【 Ma vật lập tức nói cho ngươi biết, trước kia Động Tiên lão nhân đã bị hắn làm cho trọng thương, hơn 10 năm sau đó thì hồn quy về thiên địa, bây giờ thời gian đã trôi qua nhiều năm như vậy, mặc dù có tàn hồn nhưng cũng đã sớm tiêu tan, không có khả năng tìm được.】

【 Nghe vậy ngươi lập tức phản bác, ngươi biết tàn hồn của Động Tiên lão nhân cũng không phải hoàn toàn biến mất, hơn nữa ngươi còn tìm 1 một mảnh tàn hồn.】

【 Nghe được lời nói của ngươi ma vật vô cùng kinh ngạc, hắn lập tức nói cho ngươi, nếu tàn hồn của Động Tiên lão nhân kia vẫn còn chưa biến mất thì có thể thông qua một vài loại bảo vật để tìm được.】

【 Ngươi lập tức hỏi ma vật phải cần bảo vật gì mới có thể tìm được tàn hồn, ma vật nói cho ngươi biết bảo vật có thể tìm kiếm được tàn hồn có rất nhiều, nhưng mà ngươi phải tự mình đi tìm.】

            

tt

t

