

tt

tttChương 466 - Lừa Ma Vật

tt

tt

            

                

“Phải cần bảo vật phối hợp sao?” Tô Nam nhíu mày.

Vốn dĩ chỉ cần có phương pháp, hắn sẽ phối hợp với dự báo tương lai, rất nhanh là có thể tìm được tàn hồn, nhận được truyền thừa.

Nhưng xem ra hiện tại mọi chuyện không đơn giản như vậy.

Ít nhất dùng thời gian ngắn để nhận được truyền thừa là chuyện không thể nào.

Cũng may điều này đối với hắn cũng không phải quá khó khăn, cùng lắm thì quay trở lại Thiên Vân Quận thành, thử đến Thiên Cung Các tìm kiếm xem có loại bảo vật này không.

Cho dù không mua sắm được, hắn vẫn có thể mua tin tức có liên quan đến loại bảo vật này.

Bọn người Tiền Vũ, Chu Thành đều đang chờ Vương Nam đi ra ngoài.

Bên trong bí địa Tô Nam cũng đang chờ.

Thời gian nhanh chóng trôi qua,

Cuối cùng thời gian bên trong thế giới thực đã gần điểm 12 giờ đêm.

Khoảng cách trò chơi làm mới chỉ còn lại 2 phút.

“Đã đến giờ.” Ánh mắt Tô Nam lập tức nhìn về phía tin tức dự báo.

Vì đề phòng bất trắc, hắn quyết định dự báo thêm một lần nữa.

Cũng may, giống như tình huống trước đó, hắn đã thuận lợi lấy được ma kinh.

Ngoài ra, sau khi trò chơi được làm mới hắn cũng sử dụng Chư Thiên Na Di thành công rời khỏi động đá vôi, không có chuyện ngoài ý muốn nào phát sinh.

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, Tô Nam nhanh chóng hành động.

Hơn một phút đồng sau.

Trong hang động đá vôi.

Tô Nam đã đứng ở trên trận bàn tràn ngập vết nứt kia.

Sau khi một tia sáng tiến vào trong đầu của hắn, một lượng lớn tin tức lập tức bùng phát, ở trên bảng thông tin của Vương Nam, phía dưới mục cổ kinh đã xuất hiện thêm một chỉ mục mới.

【 Ma Kinh: Thiên Ma Phệ Thần Kinh (chưa nhập môn)】

Tin tức về Ma Kinh nhanh chóng xẹt qua, rất nhanh hắn đã biết được phương pháp tu luyện của bộ Ma Kinh này.

Điều khiến hắn kinh hãi chính là, muốn tu luyện bộ ma kinh này, cần có vài yêu cầu đối với người tu luyện.

“Muốn tu luyện Thiên Ma Phệ Thần Kinh điều đầu tiên là thể phách của người tu luyện phải đủ cường đại, thứ hai phải có năng lực khôi phục cực kỳ mạnh mẽ, thứ 3 chưa tu luyện bất kỳ loại ma kinh nào, thứ 4 là chưa trở thành ma vật.”

“Một khi đã trở thành ma vật hoặc đã tu luyện một loại ma kinh khác thì không có cách nào tu luyện Thiên Ma Phệ Thần Kinh, sau khi tu luyện Thiên Ma Phệ Thần Kinh cũng không có cách nào tu luyện loại ma kinh khác.”

Tổng cộng có 4 cái điều kiện.

Bốn cái điều kiện này nhìn như không quá hà khắc nhưng nếu cộng thêm phương pháp tu luyện của tầng thứ nhất thì độ khó trong nháy mắt đã tăng lên mấy chục lần.

Muốn tu luyện bộ ma kinh này đến tầng thứ nhất kỳ thực cũng rất đơn giản, vừa đúng dịp hắn cũng có vật phẩm này, đó chính là ma huyết.

Lần đầu tiên tu luyện Thiên Ma Phệ Thần Kinh, cần dùng một giọt cổ ma chi huyết để tẩy lễ thân thể.

Ma huyết là gì?

Đó chính là vật phẩm ẩn chưa đại lượng ma khí cuồng bạo.

Cho dù là ma vật phổ thông cũng không dám tiếp xúc.

Mà một người chưa bao giờ tu luyện ma kinh lại càng chưa trở thành ma vật thì sau khi dùng giọt ma huyết này để tẩy lễ thân thể, điều này có khác gì với tự sát đâu?

Đây cũng chính là nguyên nhân người tu luyện cần có thể phách cường đại cộng với năng lực khôi phục mạnh mẽ.

Nếu thể phách không đủ cường đại, dưới sự ảnh hưởng của ma huyết chỉ trong nháy mắt sẽ bị lực lượng cuồng bạo bên trong đó xé nát thân thể.

Mà cho dù có được thể phách cường đại, thành công xung kích đợt ma huyết tẩy lễ thứ nhất, nhưng lại có nlu khôi phục kém thì lại không thể chịu đựng được sức mạnh của ma huyết về sau.

Đủ loại điều kiện tập trung vào một chỗ đủ để thể loại trình độ hà khắc như thế nào?

Tác dụng cụ thể của ma kinh này không rõ lắm nhưng Tô Nam có thể nhìn ra được một ít tác dụng của nó từ phương pháp luyện, có thể giúp người tu luyện không ngừng tăng cường thể phách.

“Thể phách cường đại, năng lực khôi phục mạnh mẽ? Hình như những điều kiện này ta vừa vặn đạt yêu cầu.”

Trong thoáng chốc, một suy nghĩ xẹt qua đầu Tô Nam.

Ngay sau đó hắn lập tức dập tắt suy nghĩ này.

Nói đùa gì vậy, tu luyện loại ma kinh này, hắn không muốn sống nữa sao?

Hắn đồng tu 3 loại hệ thống sức mạnh, nhục thân được rất nhiều loại huyết mạch gia trì, chính là hệ thống sức mạnh cường đại nhất, hơn nữa hắn còn có tinh khí chi lực, năng lực khôi phục không thể nghi ngờ mạnh hơn rất nhiều so với những võ giả khác.

Chỉ cần có thể chống lại sự ăn mòn của ma huyết, khả năng rất cao hắn có thể tu hành loại ma kinh này.

Nhưng như vậy thì đã sao?

Hắn cũng không dự định biến thành ma vật.

“Ma kinh đã đưa cho ngươi, hiện tại có thể động thủ chưa?”

Thanh âm của ma vật đột nhiên vang lên, khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười:”Tất nhiên rồi!”

Nói xong hắn lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di,

Trong nháy mắt hắn đã biến mất khỏi động đá vôi.

“Hả?”

            

tt

t

