

tt

tttChương 467 - Ma Vật Tức Giận

tt

tt

            

                

Sau khi phát hiện Tô Nam đột nhiên biến mất, ma vật sững sờ trong chốc lát, ngay sau đó hắn đã biết mình đã mắc lừa!

“Tên đáng chết lại dám gạt ta!”

“Tên ghê tởm này ngươi không chạy thoát được đâu, bản ma nhớ kỹ ngươi rồi, đợi bản ma rời khỏi nơi này nhất định phải luyện chế ngươi trở thành khôi lỗi, để ngươi vì bản ma hiệu trung suốt đời!”

Tiếng rống giận của ma vật vang vọng khắp hang động đá vôi, ma khí cuồn cuộn tuôn ra ngoài, giống như muốn phá hủy cái trận bàn tràn đầy vết nứt.

Một lần nữa trở lại mặt đất.

Tô Nam không hề do dự nhanh chóng tiến về lối ra bí địa.

Bây giờ hắn cũng nên đi chiếu cố đám người chơi của mấy bang hội kia rồi.

Vừa rồi bên trong dự báo đã nói cho hắn biết, cái trận bàn trấn áp ma vật kia mặc dù sắp bị vỡ nát nhưng được thiên địa linh khí duy trì cho nên vẫn không có vấn đề gì.

Hắn cũng không cần lo lắng ma vật có thể trong thời gian ngắn chạy ra ngoài tìm hắn hay không.

Tiêu hao 100 điểm khí vận tuy nói không nhận được truyền thừa nhưng cũng đạt được đại lượng tin tức hữu dụng từ trong miệng ma vật kia, càng nhận được một bộ ma kinh, ngược lại cũng không tính là quá thua thiệt.

Khác biệt với không gian động phủ ở bên ngoài.

Yêu vật ở ba địa điểm thí luyện cũng không phải chân thực tồn tại ma là sức mạnh ở những địa điểm này ngưng kết thành.

Tô Nam đã thông qua được khảo nghiệm, trên đường quay trở về nhưng con yêu vật kia giống như không nhìn thấy hắn, vẫn đứng yên tại chỗ.

Ngay cả lúc đi qua sa mạc hắc phong, loại sức mạnh khiến cho người ta không thể xác định phương hướng cũng đã biết mất.

Một bên hắn dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi bí địa, một bên lại nhìn về phía danh sách nhiệm vụ vừa được làm mới.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết một con yêu vật phàm cấp 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: săn giết một con yêu vật linh cấp 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: săn giết ma vật bên dưới Động Tiên Cung 】

Hai nhiệm vụ đầu tiên không có gì đáng nói, điều đáng chú ý là nhiệm vụ cuối cùng.

Đây lại là một cái nhiệm vụ 4 sao.

Đáng tiếc loại nhiệm vụ này bây giờ không phải là thứ hắn có thể hoàn thành, chưa nói đến việc có thể săn giết ma vật hay không, bây giờ chỉ cần hắn quay trở lại sẽ lập tức chết ở đó.

“Có lẽ lần sau đến chỗ này có thể suy tính một chút.”

Lại nhìn về phía nhiệm vụ của Trương Dương.

Giống như trước đó 2 cái nhiệm vụ đầu tiên là săn giết yêu vật, duy chỉ có nhiệm vụ cuối cùng “nhận được truyền thừa của cường giả thời thượng cổ” là có độ khó 3 sao.

Nhiệm vụ này cũng như vậy, tạm thời không có cách nào hoàn thành.

So sánh với nhiệm vụ của Vương Nam và Trương Dương thì nhiệm vụ của Lang Thập Tam lại đơn giản hơn rất nhiều.

Tất cả điều là nhiệm vụ săn giết người chơi.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 1: săn giết 5 tên khách đến từ thiên ngoại 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 2: săn giết 1 tên khách đến từ thiên ngoại linh cấp 】

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại 】

Hai cái nhiệm vụ 1 sao, một cái nhiệm vụ 2 sao, độ khó rất thấp dễ dàng hoàn thành nhất.

Xem xong nhiệm vụ Tô Nam lại nhìn về phía tin tức dự báo.

“Để ta xem bên trong dự báo Thiên Mệnh Hội sẽ chuẩn bị cho ta kinh hỉ gì đây.”

Đương nhiên ngoại trừ chuyện này, hắn vẫn còn có một loại chuyện khác cần phải dự báo.

Đại công chúa!

Đến bây giờ, thời gian vị đại công chúa kia hôn mê đã có 10 ngày, hắn muốn kiểm tra xem, thời gian tiếp theo đại công chúa có thể tỉnh lại hay không, có thể rời khỏi Càn Khôn Giới hay không.

Hai chuyện cũng không xung đột lại có thể dự báo cũng một lúc.

Dự báo bắt đầu.

Hai lần dự báo đầu tiên đều là di chuyển trên đường đi.

Mãi cho đến lần dự báo thứ 3 hắn mới rời khỏi bí địa.

【 Một lần nữa trở lại lối vào địa điểm thí luyện ở sa mạc hắc phong, ngươi biết một khi ngươi rời khỏi lối vào này sẽ bị đại lượng khách đến từ thiên ngoại tập kích.】

【 Đương nhiên ngươi sẽ không ngồi chờ chết mà đã chuẩn bị sẵn kế hoạch.】

【 Ngươi chuẩn bị khống chế hóa thân, sử dụng Chư Thiên Na Di rời khỏi nơi này, dùng chuyện này để tạo ra một loại giả tượng là hóa thân đã rời khỏi trò chơi.】

【 Sau đó bản thể của ngươi lại rời khỏi truyền thừa chi địa cùng chiến đấu với đám khách đến từ thiên ngoại kia.】

【 Mãi cho đến khi ngươi săn giết đại bộ phận đám khách đến từ thiên ngoại này, lại tìm một cơ hội khiến cho hóa thân xuất hiện trở lại, đồng thời đối phó với bản thể.】

【 Tiếp đó trước mặt đám khách đến từ thiên ngoại còn lại, diễn một vỡ kịch hóa thân giết chết bản thể, dùng chuyện này để nhận được thù lạo đã cam kết trước đó.】

            

tt

t

