

tt

tttChương 468 - Đại Sát Tứ Phương

tt

tt

            

                

【 Ngươi bắt đầu triển khai kế hoạch, bên ngoài truyền thừa chi đại hóa thân của ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.】

【 Một phút đồng hồ sau, bản thể của ngươi bước vào cửa rời khỏi truyền thừa chi địa.】

【 Đúng như dự đoán của ngươi, ngay khi bản thể vừa rời khỏi truyền thừa chi địa, đám khách đến từ thiên ngoại đã sớm chuẩn bị trước cùng nhau phát động công kích ngươi.】

【 Ngươi không hề sợ hãi, nhanh chóng ra tay phản kích, thực lực của ngươi rất cường đại, cho dù bị đám khách đến từ thiên ngoại này vây công cũng không thể tạo thành uy hiếp nào đối với ngươi, ngươi đại sát tứ phương.】

【 Hai phút sau, hai tên người chơi linh cấp, 83 tên người chơi phàm cấp đã bị ngươi đánh giết.】

【 Sau 3 phút, lại 3 tên người chơi linh cấp và 73 tên người chơi phàm cấp nữa bị đánh giết.】

Nếu như đã trợ giúp Thiên Mệnh Hội đối phó bản thể thì tất nhiên không thể để lộ ra sơ hở nào.

Hóa thân chỉ có thể sử dụng sức mạnh thể phách hệ của Vương Nam, mà bây giờ hóa thân lại đang đóng vai nhân vật Trương Dương ngự pháp hệ, điều này khiến cho hóa thân tuyệt đối không thể ra tay vào lúc này.

Chỉ có thể lợi dụng Chư Thiên Na Di tạo ra một loại giả tượng rời khỏi trò chơi mới có thể giải quyết hoàn mỹ vấn đề này.

Chỉ là làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ khiến những người chơi khác bất mãn.

Nhưng mà Tô Nam cũng không quan tâm lắm.

Bất mãn thì có thể làm gì, ai đám tìm hắn tính sổ sách chứ?

Lần dự báo thứ 3 đã kết thúc, Tô Nam lập tức bắt đầu lần dự báo thứ 4.

Cũng với lần dự báo thứ 3 không khác biệt lắm.

Bên trong dự báo, Tô Nam chỉ sử dụng sức mạnh của thể phách hệ mà đã thành công đại sát tứ phương, không có bất kỳ người chơi nào có thể ngăn cản.

Hơn nữa trò chơi vừa được làm mới cách đây không bao lâu, cho nên đám người này còn chưa kịp hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày, căn bản không có cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Sau khi bắt đầu chiến đấu, trò chơi sẽ nhận định người chơi đang ở trong hoàn cảnh nguy hiểm, không thể thoát khỏi trò chơi, điều này khiến cho hiệu suất săn giết người chơi của Tô Nam tăng lên rất nhiều.

【 Một phút đồng hồ sau, lại có 2 tên người chơi linh cấp cùng với 60 tên người chơi phàm cấp bị đánh giết.】

【 Hai phút sau, sự cường đại của ngươi đã khiến cho đám khách đến từ thiên ngoại kia sợ hãi, dường như biết được rất khó để giết chết ngươi, vài tên khách đến từ thiên ngoại vốn muốn sử dụng lá bài tẩy quả quyết lựa chọn dấu giốt, cũng không có toàn lực ra tay.】

【 Sau 3 phút, tổng cộng 8 tên người chơi linh cấp và 320 tên người chơi phàm cấp đã bị ngươi đánh giết.】

Từ lúc ngươi giao thủ với đám người chơi này cho đến bây giờ chỉ mới trôi qua thời gian 6 phút.

Nhưng chỉ trong thời gian 6 phút này, đã khiến cho số lượng thành viên của 9 cái bang hội lớn thương vong hơn phân nửa.

“Có người không ra tay toàn lực sao?”

Trong mắt Tô Nam hiện lên nét cổ quái.

Hơi suy nghĩ một chút hắn liền hiểu ra, người che giấu rất có thể là Tiền Vũ, Chu thành và những người chơi linh cấp khác, còn những người chơi khác muốn giấu dốt sợ là không có năng lực cùng với tư cách này.

Lần dự báo thứ 5 đã bắt đầu.

【 Sự cường đại của ngươi khiến cho đám khách đến từ thiên ngoại này bắt đầu sợ hãi, không ít khách đến từ thiên ngoại không còn dám ra tay với ngươi, quay đầu muốn chạy trốn.】

【 Đội ngũ được tạo thành từ mấy trăm tên khách đến từ thiên ngoại bắt đầu sụp đổ, người chơi bắt đầu chia ta tứ tán.】

【 Ngươi lựa chọn một cái phương hướng giết tới, lại giết chết hơn 10 tên khách đến từ thiên ngoại nữa, sau khi xác nhận xung quanh không còn ai nữa, ngươi biết lúc này chính là thời điểm hóa thân nên xuất hiện.】

【 Ngươi khống chế hóa thân sử dụng Dị Hình Hoán Cốt, biến thành hình dáng của bản thể mà bản thể thì lại biến thành hình dáng của hóa thân, sau đó ngươi cùng với hóa thân bắt đầu giao chiến.】

【 Thanh thế chiến đấu của các ngươi rất khủng bố, rất nhanh những tên khách đến từ thiên ngoại đang chạy trốn đã phát giác được dị thường, nhao nhao dừng lại, một phút đồng sau có người quay trở về để kiểm tra tình huống, khi nhìn thấy hình dáng của ngươi thì lập tức trở nên vui mừng.】

【 Rất nhanh chuyện ngươi cùng với hóa thân đang giao chiến đã hấp dẫn đại lượng khách đến từ thiên ngoại quay trở về, nhìn thấy ngươi cùng với hóa thân đang đánh không phân cao thấp, dường như bọn họ lại nhìn thấy hi vọng đánh chết ngươi một lần nữa, từng cái hò hét cổ vũ cho ngươi.】

【 Hai phút sau, ngươi bộc phát ra thực lực cường đại khiến cho đám khách đến từ thiên ngoại kia lại bốc lên lòng tin, trong đó có vài người gia nhập vào trận chiến của ngươi cùng với hóa thân, mà tên khách đến từ thiên ngoại chủ trì hành động lần này lại đang đứng cách 1000 mét quan sát trận chiến.】

【 Trong quá trình này, ngươi lại tìm được cơ hội một lần nữa khống chế hóa thân giết chết 2 tên khách đến từ thiên ngoại linh cấp 】

【 Sau 3 phút, đối mặt với sự vây công của đám người chơi, ngươi khống chế hóa thân giả vờ không địch lại, lại bị bản thể tìm được cơ hội đánh cho trọng thương.】

            

tt

t

