

tt

tttChương 469 - Ma Khí Xuất Hiện

tt

tt

            

                

Lần dự báo thứ 5 đã kết thúc.

Chiến đấu đã tới hồi kết thúc, quá trình vẫn rất thuận lợi.

Bên trong dự báo, hắn đã giết chết 10 tên khách đến từ thiên ngoại linh cấp.

“Cộng thêm người của Thiên Mệnh Hội, lần này có 14 tên người chơi linh cấp, bây giờ chỉ còn lại 4 tên cuối cùng.”

“Muốn giết chết 4 tên người chơi cuối cùng này là chuyện rất khó xảy ra.”

Có thể kiên trì dưới tay hắn thời gian lâu như vậy vẫn chưa chết, đã không phải là nguyên nhân hắn có thực lực cường đại, mà điều quan trọng chính là những người này rất biến ẩn tàng.

Biết lúc nào có thể ra tay lúc nào không thể ra tay.

Lần dự báo thứ 6 đã bắt đầu.

【 Hóa thân bị trọng thương, ngươi biết lúc này vỡ kịch đã đến hồi kết, rất nhanh ngươi đã tìm được cơ hội thích hợp, quả quyết thi triển thiên phú Hủy Diệt Chi Vực.】

【 Trong phạm vi 1000 mét sức mạnh ngự pháp hệ đã bị ngươi khống chế, trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng tụ tập đến, ngưng kết thành một đầu Song Dực Xà cực kỳ khổng lồ, khí tức kinh khủng tràn ngập khắp nơi, bao phủ toàn bộ đám khách đến từ thiên ngoại ở khu vực này.】

【 Vài tên khách đến từ thiên ngoại linh cấp khác đã phát giác được nguy hiểm, quả quyết kéo dài khoảng cách đối với, ngươi khống chế Song Dực Xà oanh kích về phía hóa thân, lực lượng khủng bố nổ tung, trong nháy mắt bao phủ phương viên 1000 mét.】

【 Lực lượng cuồng bạo tàn phá khắp nơi, không có ai chú ý tới, ở thời khắc sống còn, mượn sức mạnh của Song Dực Xà che lấp tầm mắt của mọi người, ngươi nhanh chóng thu hồi hóa thân.】

【 Đợi đến khi mọi thứ bình tĩnh trở lại, ở tại chỗ ngoại trừ ngươi còn 4 tên người chơi linh cấp cùng với 10 tên người chơi phàm cấp khác may mắn tránh thoát được một kiếp.】

【 Tất cả mọi người đều bị sự cường đại của ngươi làm cho rung động, nhìn thấy hóa thân biến mất, tất cả những người ở đây đều cho rằng ngươi đã thành công giết chết hóa thân.】

【 Sau khi sự tình kết thúc, nam tử chủ trì hành động lần này đang quan sát trận chiến ở một vị trí cách 1000 mét nhanh chóng đi đến trước mặt ngươi.】

【 Chỉ thấy lúc này hắn lấy là một cái hộp màu đen, sau đó trực tiếp ném về chỗ ngươi cùng với hóa thân giao chiến.】

【 Ngay khi chiếc hộp màu đen rơi xuống mặt đất, đột nhiên có một cỗ sức mạnh vô hình mở nắp hộp ra, ngươi nhìn thấy bên trong cái hôp kia có một cái bàn tay màu xanh với những cái móng tay đen như mực, đây không phải là bàn tay của nhân loại!】

【 Cũng ngay lúc cái hộp này được mở ra, nam tử mang mặt nạ quỷ đã sớm chuẩn bị, hắn lấy ra một tảng đá, khi nhìn thấy tảng đá này ngươi lập tức nhận ra đó chính là truyền tống thạch.】

【 Sau khi sử dụng truyền thống thạch, trong nháy mắt nam tử mặt quỷ đã biến mất, để lại đám khách đến từ thiên ngoại còn đang sững sờ.】

【 Và cũng ngay lúc nam tử mặt quỷ kia biến mất, một loại khí tức làm cho ngươi chán ghét lập tức lan tràn ra từ bên trong cái hộp, trong nháy mắt một làn sương mù màu đen cuồn cuộn tuôn ra ngoài, nhanh chóng khuếch tán ra 4 phương 8 hướng.】

【 Trong nháy mắt ngươi đã nhận ra đó chính là ma khí!】

“Ma khí! Thiên Mệnh Hội muốn dùng ma khí để đối phó với ta!”

Cuối cùng Tô Nam cũng đã biết được thủ đoạn của Thiên Mệnh Hội là gì.

Rất rõ ràng, Thiên Mệnh Hội muốn dùng ma khí bao phủ phiến khu vực này.

Như vậy, nếu như hắn thực sự bị giết chết hoặc bị bức thoát khỏi trò chơi, lần sau đăng nhập tất nhiên vẫn ở chỗ này.

Đến lúc đó, muốn không bị ma khí ăn mòn là chuyện không có khả năng.

“Thiên Mệnh Hội đúng là đủ hung ác, vì đối phó ta vậy mà không để ý đến đám người chơi kia, khó trách lúc trước không chịu nói ra kế hoạch, nếu để những người chơi khác biết kế hoạch này, sợ ra không ai chịu ra tay.”

Không thể không nói kế hoạch của Thiên Mệnh Hội có độ khả thi rất cao.

Chỉ cần hắn bị ma khí ở trong trò chơi lây nhiễm, đến lúc đó huyết mạch sẽ bị xung đột gây mất khống chế, như vậy thân thể ở thế giới thực cũng sẽ phát sinh vấn đề.

Nếu sự tình này cứ như vậy xảy ra thì Thiên Mệnh Hội thực sự có thể dễ dàng giải quyết hắn.

Chỉ là nếu Thiên Mệnh Hội làm như vậy, tai họa sẽ ập đến với những người chơi khác.

Ma khí cũng sẽ không lựa chọn đối tượng, chỉ cần ở trong phạm vi bao phủ của ma khí, tất cả mọi người đều sẽ tương tự nhau.

Lần này Tô Nam đánh giết không ít người chơi, mặc dù lúc trước người chơi chạy tứ tán, vị trí của chiến trường cũng đã thay đổi, không phải chiến trường ban đầu nhưng sau khi đám người chơi này quay lại, cũng bị Tô Nam đánh giết không ít.

Trong đó còn có 2 tên người chơi linh cấp.

Sau khi bọn hắn đăng nhập vào trò chơi một lần nữa, kết quả có thể tưởng tượng được.

Nếu chỉ là như thế này cũng không có chuyện gì.

            

tt

t

