

tt

tttChương 452 - Huyết Mạch Thứ 4 Của Trương Dương

tt

tt

            

                

Một bên khác, hóa thân của Tô Nam đang cùng với đám người chu Thành nhanh chóng chạy thẳng về phía Hồng Sơn Quận.

Hóa thân tiện tay đánh chết một con yêu vật phàm cấp, sau đó dừng bước lại nói:”Các vị chờ ta một chút, điểm yêu lực của ta đã đủ rồi, đợi ta dung hợp huyết mạch một lát cái nha.”

Sau khi hắn dung hợp tinh huyết, thứ hạng của Trương Dương trên bảng xếp hạng cảnh giới nhất định sẽ thay đổi, nếu như lúc này hóa thân Trương Dương vẫn gấp rút di chuyển cùng với bọn người Chu Thành, sau một lát nữa khi bọn họ phát hiện biến hóa nhất định sẽ hoài nghi thân phận của hắn.

Điểm yêu lực đã đủ rồi? Muốn dung hợp huyết mạch?

Nghe vậy đám người Chu Thành và Lý Dạ đều sững sờ, nhưng ngay sau đó thần sắc của cả đám đều đã thay đổi.

Vài ngày trước loại yêu kinh thứ 3 của Trương Dương đã đại viên mãn, trước mắt hắn nói điểm yêu lực đã đủ, vậy hiển nhiên không phải là đủ để nâng cấp yêu kinh lên tiểu thành.

Mà là đủ để nâng cấp loại yêu kinh thứ 4 lên đến đại viên mãn!

Một đám người liếc nhau, thần sắc của cả đám đều mang theo vẻ hâm mộ, vừa khiếp sợ.

Hóa thân cũng không quan tâm đến đám người này, trực tiếp tiến vào trong rừng rậm ở phía xa xa, làm ra bộ dáng giống như chi dung hợp huyết mạch ở nơi đó.

Bên trong bí địa Tô Nam cũng bắt đầu dung hợp huyết mạch.

Sau 3 phút, ở trên bảng thông tin, loại huyết mạch thứ 4 của Trương Dương đã xuất hiện..

Đồng thời, cột thiên phú chủng tộc “Hủy Diệt Xà Vũ” cũng đã biến mất, thay vào đó là “Hủy Diệt Chi Vực”.

【 Hủy Diệt Chi Vực: thiên phú được hình thành từ quá trình dung hợp của thiên phú chủng tộc Hủy Diệt Xà Vũ và Thủy Nguyên Chi Vực, lúc sử dụng, lấy phạm vi của người thi triển làm trung tâm, có thể tùy ý điều động hỏa chi lực,thủy chi lực,lôi điện chi lực của thiên địa bên trong phạm vi ngàn mét.】

“Điều động sức mạnh của thiên địa ư?” Hô hấp của Tô Nam lập tức trở nên trì trệ, hắn bị năng lực kinh khủng của Hủy Diệt Chi Vực làm cho kinh động.

Sức mạnh của võ giả chính là huyết mạch, võ giả có thể phát huy ra sức mạnh là nhờ huyết mạch, hắn chưa từ nghe ai nói có người nào có thể điều khiển sức mạnh trong thiên địa.

Có lẽ đến cảnh giới vương cấp hay là huyền cấp có khả năng làm được điểm này, nhưng ở cảnh giới linh cấp hay huyền cấp tuyệt đối không có ai có thể làm được.

“Không biết sau khi điều khiển được sức mạnh trong thiên địa, thực lực của ta sẽ tăng đến mức độ nào?”

Tô Nam nhịn không được muốn thử nghiệm ngay lập tức, hắn cuối cùng hắn vẫn nhịn được.

Trong phần giới thiệu tùy không nói cái giá phải trả khi sử dụng Hủy Diệt Chi Vực, nhưng thiên phú càng mạnh thì tiêu hao càng lớn đó là điều hiển nhiên, bây giờ còn chưa phải thời điểm để sử dụng loại năng lực này.

“Đề thăng!”

Giống như với yêu kinh bình thường, 80 điểm yêu lực lập tức bị tiêu hao, Long Quy hô hấp pháp đã đạt đến đại viên mãn.

Số lần dự báo lại được tăng thêm, đã đạt đến 57 lần.

Điểm yêu lực có thể sử dụng còn lại 161 điểm, vừa vặn đủ để cho một nhân vật đột phá đến huyền cấp.

Chỉ tiếc bây giờ tin tức về huyết mạch cổ yêu của Lang Thập Tam vẫn chưa có tin tức gì.

Một bên khác.

Đám người Chu Thành cũng đang chú ý đến biến hóa của bảng xếp hạng.

Rất nhanh, bọn hắn đã nhìn thấy Trương Dương dung hợp thành công loại huyết mạch thứ 4, ngay sau đó loại huyết mạch thứ 4 này nhanh chóng được đề thăng đến đại viên mãn.

“Cứ như vậy 4 loại huyết mạch đại viên mãn rồi?”

Cả đám người chơi đều sợ hãi thán phục, Chu Thành, Lý Dạ, Mã Hoa cùng với những tên người chơi linh cấp khác đều đang trầm mặc.

Đồng dạng là linh cấp, cho nên bọn hắn rất rõ ràng muốn đề thăng rất khó khăn, coi như mỗi ngày hoàn thành một cái nhiệm vụ săn giết một con yêu vật phàm cấp và một con yêu vật linh cấp thì tổng số điểm yêu lực nhận được cũng chỉ có 20 điểm.

Muốn đề thăng một loại yêu kinh linh cấp lên đến đại viên mãn, cần ước chừng bốn ngày!

Nếu muốn đề thăng 4 loại huyết mạch linh cấp lên đến đại viên mãn, không có bất ngờ gì xảy ra thì cần ước chừng 16 ngày!

Nhưng mà tên Trương Dương này chỉ cần thời gian ước chừng 6,7 ngày là có thể làm được!

“Như vậy cũng tốt, thực lực của hắn tăng lên, lần này cơ hội đối phó với Vương Nam lại tăng lên một chút.” Chu Thành tự an ủi bản thân mình.

Cùng lúc đó, bên trong thế giới thực.

Đám người của Thiên Mệnh Hội tất nhiên cũng đã nhận được tin tức Trương Dương dung hợp loại huyết mạch thứ 4 thành công, hơn nữa đã đề thăng lên đến đại viên mãn, bọn hắn không khỏi vui mừng lại càng cảm khái.

“Tên Trương Dương này đúng là không đơn giản, tốc độ phát triển như vậy đã siêu việt tốc độ khôi phục của chúng ta.”

“Tên Vương Nam kia có cái vòng tay, tốc độ phát triển nhanh như vậy còn có thể lý giải được, nhưng còn tên Trương Dương này làm sao làm được chuyện này?”

            

tt

t

