

tt

tttChương 470 - Bắt Đầu Động Thủ

tt

tt

            

                

Chuyện để cho Tô Nam tức giận chính là cách làm của tên nam tử mặt quỷ kia.

“Tên nam tử mặt quỷ kia biết rõ vật phẩm ở trong cái hộp rất nguy hiểm nhưng lại không nhắc nhở, ngược lại còn nhanh chóng sử dụng truyền tống thạch để chạy trốn.”

“Hắn đang muốn làm cái gì?”

“Chắc chắn là muốn qua sông đoạn cầu, muốn đem bọn người Tiền Vũ và Chu Thành hốt trọn một mẻ.”

Tô Nam bị hành động Thiên Mệnh Hội làm cho kinh động, không khỏi cảm thán sự điên cuồng của Thiên Mệnh Hội.

Lúc này hắn đã hiểu rồi, từ đầu đến cuối không hề có thù lao gì, không chỉ muốn tay không bắt sói, mà còn muốn tá ma giết lừa.

Nhưng mà hắn cũng sẽ không cho rằng Thiên Mệnh Hội có thể thành công, cho dù là Tiền Vũ hay là Chu Thành đều không phải người bình thường, nếu nói không có thủ đoạn bảo mệnh nào, Tô Nam cũng không tin.

“Tiếp tục dự báo!”

【 Số lượng ma khí khổng lồ cuồn cuộn tuôn ra ngoài, nhanh chóng khuếch tán đi khắp bốn phương tám hướng, ngươi cùng với mấy tên khách đến từ thiên ngoại khác ý thức được vấn đề nghiêm trọng, nhanh chóng quay đầu chạy trốn.】

【 Đáng tiếc tốc độ chạy trốn của các ngươi quá chậm so với tốc độ khuếch tán của ma khí, thời khắc mấu chốt, Chu Thành cùng với Tiền Vũ mỗi người lấy ra một món bảo vật.】

【 Sau khi sử dụng bảo vật, thân ảnh của 2 người lập tức biến mất còn những người chơi khác có tốc độ chậm hơn, lại càng không có bảo vật bảo mệnh, trong nháy mắt khi ma khí ập đến đã bị thôn phệ.】

【 Thấy vậy ngươi cũng nhanh chóng phản ứng sử dụng Chư Thiên Na Di rời khỏi chỗ này.】

【 Sau khi đi tới một địa điểm cách vị trí lúc này 2000 mét, ngươi nhìn thấy ma khí màu đen cuồn cuộn tuôn ra từ trong cái hộp đã bao phủ cả một khu vực rộng chừng ngàn mét, biến khu vực này thành một mảnh tử địa.】

【 Những đám ma khí này cũng không tán ra mà lại lấy chiếc hộp kia làm trung tâm, tạo thành một phiến khu vực bị ma khí bao phủ.】

【 Suýt chút nữa bị ma khí lây nhiễm, ngươi ý thức được mình đã bị tên khách đến từ thiên ngoại mang mặt nạ quỷ kia đùa giỡn, trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhanh chóng tiến về lối ra của động phủ, muốn tìm được tên khách đến từ thiên ngoại mang mặt nạ quỷ kia. 】

【 Một phút đồng hồ sau ...】

Nội dung trong dự báo tiếp theo cũng không có gì đáng để nói, tất cả đều liên quan đến hành trình tiến về lối ra của động phủ này.

Tô Nam không có lựa chọn ngừng lại mà vẫn tiếp tục dự báo.

Lần này hắn không chỉ muốn đối phó người chơi mà còn muốn kiểm tra xem đại công chúa có tỉnh lại hay không, có thể rời khỏi Càn Khôn Giới hay không.

Cho nên thời gian dự báo càng dài càng tốt.

Hắn dự định trực tiếp dùng 20 lần dự báo, thời gian dự báo ước chừng 1 giờ.

Lần trước lúc đại công chúa hôn mê chính là 30 phút sau khi trò chơi được làm mới, theo lý thuyết nếu đại công chúa tỉnh lại thì cũng phải nằm trong khoảng thời gian này.

Nếu như trong lúc này, đại công chúa tỉnh lại hơn nữa có năng lực rời khỏi Càn Khôn Giới, vậy thì bên trong dự báo hắn nhất định sẽ bị công kích.

Số lần dự báo lần lượt bị tiêu hao.

Cuối cùng trong lần dự báo thứ 15 hắn cũng đi đến trận bàn rời khỏi động phủ.

Sau khi rời khỏi không gian động phủ, điều khiến Tô Nam bất ngờ chính là Tiền Vũ đang ở bên ngoài không gian động phủ.

Cũng không biết là hắn đã sử dụng thủ đoạn gì chỉ có thể truyền tống đến bên ngoài động phủ hay là do hắn cố tình muốn truyền tống đến chỗ này.

Để cho Tô Nam thất vọng chính là Chu Thành cùng với tên nam tử mặt quỷ kia đều không thấy.

Dự báo vẫn còn đang tiếp tục.

Lần dự báo thứ 16, hắn rời khỏi động phủ ở Tam Trụ Sơn.

Lần dự báo thứ 18, hắn trở về Thiên Vân Quận.

Lần dự báo thứ 20, hắn dừng lại ở một gò núi nhỏ, bắt đầu kiểm tra tình huống của Càn Khôn Giới.

Vượt ra ngoài dự liệu của hắn chính là đại công chúa cũng chưa tỉnh lại.

“Trong vòng một canh giờ đại công chúa cũng sẽ không tỉnh lại, còn cụ thể lúc nào tỉnh lại thì mình vẫn chưa biết, xem ra trước tiên chỉ có thể thu Càn Khôn Giới vào không gian cá nhân mà thôi.”

Nhìn Càn Khôn Giới ở trên tay, trong lòng Tô Nam hơi động lập tức thu hồi Càn Khôn Giới.

Như vậy coi như đại công chúa có tỉnh lại, hơn nữa còn nắm giữ thủ đoạn rời khỏi Càn Khôn Giới thì cũng không có cách nào rời khỏi không gian cá nhân.

Chỉ là nếu làm như vậy, liên kết giữa hắn và đại công chúa cũng sẽ trở nên rất yếu ớt.

Nếu như đại công chúa tỉnh lại có khả năng rất cao nàng ta sẽ chặt đứt liên kết giữa 2 người.

Nhưng bây giờ hắn cũng không quản được nhiều như vậy.

“Thời gian đã đến rồi, nên động thủ thôi.”

            

tt

t

