

tt

tttChương 471 - Động Thủ

tt

tt

            

                

Ở bên ngoài lối vào thí luyện chi truyền, 9 cái bang hội lớn với hơn 500 người chơi đang bày sẵn trận địa chuẩn bị nghênh địch.

Chờ đợi mấy tiếng đồng hồ cũng không khiến cho bọn hắn mệt mỏi, ngược lại thời gian càng trôi qua tâm trạng ngày càng trở nên khẩn trương.

Đột nhiên tất cả những người ở đây nhìn thấy cột sáng ở cửa vào lóe lên một cái, một thân ảnh đã xuất hiện trong tầm mắt của bọn hắn.

“Động thủ!”

Không biết ai đã hô câu này, những người chơi đã sớm chuẩn bị đồng loạt ra tay.

Ánh lửa đầy trời, thủy tiễn cùng với lôi điện bao phủ lấy Tô Nam, muốn dùng một kích này làm trọng thương Tô Nam.

Nhưng bọn họ phải thất vọng rồi.

Trải qua sự tẩy lễ của Long Huyết Quả, thể phách của Tô Nam đã tăng lên trên diện rộng, những đòn công kích của đám người chơi phàm cấp này căn bản không thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Một vòng công kích không thể tạo thành hiệu quả, sau đó nghênh đón bọn hắn chính là một tràng đồ sát!

Tô Nam đã bắt đầu ra tay.

Tốc độ của hắn cực nhanh, trong nháy mắt đã đi đến trước mặt một tên người chơi linh cấp ở gần nhất, tên này chính là tên gầy thủ hạ của Tiền Vũ.

Những người này đều là tinh anh của những đại bang hội, tùy tiện xách một người ra bây giờ cũng là người có tên tuổi.

Nhưng mà dưới tay Tô Nam thì so với người bình thường không khác nhau là mấy.

Trong nháy mắt lúc Tô Nam xuất thủ, rất nhiều người chơi còn chưa kịp phản ứng đã bị oanh sát.

“Trương Dương đại thần! Trương Dương đại thần đâu rồi ...”

“Nhanh! Ai có phương pháp liên hệ với Trương Dương đại thần mau làm đi, nhanh báo cho Trương Dương đại thần nhanh vào trò chơi a!”

Tô Nam vừa mới ra tay, đám người chơi này đã bị trấn thụ, lúc này tất cả mọi người đều nghĩ đến Trương Dương, hi vọng lúc này Trương Dương có thể trực tuyến.

Nhưng mà hi vọng của bọn hắn không có kết quả rồi.

Tô Nam không ngừng ra tay, lúc này hình dạng của hắn là Vương Nam nhưng nhân vật trên thực tế lại là Lang Thập Tam.

Người chơi không ngừng bị đánh giết, thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng không ngừng hiện lên.

【 Chức mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “săn giết 5 tên khách đến từ thiên ngoại”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát 】

【 Chức mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát 】

【 Chức mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “săn giết 1 tên khách đến từ thiên ngoại linh cấp”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát 】

Ba cái nhiệm vụ đều đã được hoàn thành.

Tổng cộng 25 điểm yêu lực đã đến tay, điểm yêu lực có thể sử dụng đã lên đến 201 điểm!

Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong, nhiệm vụ Yêu Đế Chi Nộ yêu cầu giết người chơi bình thường đã hoàn thành đầy đủ, sau khi tên người chơi linh cấp thứ 3 bị hắn giết chết thì nhiệm vụ vòng thứ 2 cũng đã bị hắn hoàn thành.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ 2 của nhiệm vụ chính tuyến “Yêu Đế Chi Nộ”, có muốn lập tức nhận lấy phần thưởng hay không?】

“Nhận lấy.”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được huyết mạch linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được yêu kinh linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được 30 điểm yêu lực 】

【 Vòng thứ 3 của nhiệm vụ đã mở ra, xin mời kiểm tra thông tin chi tiết bên trong bảng thông tin 】

Điểm yêu lực có thể sử dụng lại tăng lên một lần nữa, đạt đến 231 điểm.

Một bên Tô Nam nhanh chóng ra tay, một bên tiến hành kiểm tra danh sách nhiệm vụ.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Đế Chi Nộ】

【 Nhiệm vụ vòng thứ 3: săn giết 720 tên khách đến từ thiên ngoại phàm cấp, 12 tên khách đến từ thiên ngoại linh cấp 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, một kiện linh vật 】

So sánh với nhiệm vụ vòng thứ 2, số lượng người chơi phàm cấp cần giết chết đã tăng lên gấp 3 lần, số lượng người chơi linh cấp tăng lên gấp 4 lần!

Số lượng người chơi phàm cấp ở chỗ này ước chừng hơn 500, coi như có giết hết cũng không đủ, nhưng mà nếu giết hết người chơi linh cấp thì vừa vặn đủ yêu cầu.

“Đáng tiếc phần thưởng lại không phải là tinh huyết cổ yêu!”

Nhìn xem phần thưởng cuối cùng của nhiệm vụ, Tô Nam cảm thấy đáng tiếc.

Quá trình đồ sát vẫn đang tiếp tục diễn ra.

Không có Trương Dương ở chỗ này còn ai là đối thủ của hắn chứ.

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi 3 phút, những người chơi ở chỗ này đã bị hắn giết phân nửa!

Người chơi linh cấp cũng đã bị giết hết 4 tên, thông báo có thể cướp đoạt khí vận liên tiếp xuất hiện, nhưng mà Tô Nam lại không để ý tới.

Nếu như lúc này cướp đoạt khí vận, không thể nghi ngờ là tự bạo lộ thân phận.

“Tại sao Trương Dương còn chưa trực tuyến? Nếu như hắn không trực tuyến chúng ta đều phải chết hết.”

“Trương Dương đáng chết lại hại chúng ta thảm như vậy, sớm không rời khỏi muộn không ra khỏi, hết lần này tới lần khác lại chọn đúng lúc này rời khỏi.”

            

tt

t

