

tt

tttChương 472 - Áp Đảo

tt

tt

            

                

Đám người chơi kêu gào, có không ít người đang thầm chửi rủa Trương Dương.

Ai có thể nghĩ đến, cứu tinh mà bọn hắn đang mong đợi lại là người trước mắt đang đánh giết bọn họ chứ.

“Không hổ là người chơi xếp hạng đệ nhất, thực lực này đích xác không phải là thứ mà chúng ta có thể so sánh.” Tiền Vũ cảm thấy kinh hãi.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Tô Nam ra tay, cho dù đã đánh giá Tô Nam rất cao, nhưng bây giờ hắn mới phát hiện mình vẫn còn đánh giá quá thấp Tô Nam.

Lại 3 phút nữa trôi qua.

Đám người chơi ở chỗ này đã bị giết đến bảy tám phần, những người chơi còn lại đã hoàn toàn kinh hãi, bất kỳ ai cũng nhìn ra nếu cứ tiếp tục như thế này, tất cả bọn hắn chỉ có một con đường chết.

“Chạy!Chạy mau! Căn bản chúng ta không phải đối thủ của hắn!”

Đám người lập tức bỏ chạy tứ tán, đúng như bên trong dự báo Tô Nam lựa chọn đuổi theo một phương hướng nhất định.

Trên một tòa núi nhỏ cách chiến trường 1000 mét.

Dương Tranh nhìn tình hình chiến đấu ở phía xa, trong lòng vô cùng rung động.

Mà cô gái tóc ngắn ở bên cạnh hắn cũng lên tiếng:”Hình như chúng ta tới đây có chút dư thừa, thực lực của hắn quá mạnh mẽ, căn bản không cần chúng ta hỗ trợ.”

Dương Tranh nhíu mày nói:”Tên Trương Dương kia vừa rời khỏi trò chơi không bao lâu thì Vương Nam đã đi ra, tại sao có thể trùng hợp như vậy chứ?”

Cô gái tóc ngắn này cũng phát giác được vấn đề, trầm ngâm trong chốc lát nói:”Ngươi cảm thấy có khả năng Trương Dương nhận biết Vương Nam không, thậm chí quan hệ cũng không cạn?”

“Lần này sở dĩ Trương Dương đáp ứng tới đây, có phải đã thỏa thuận với Vương Nam rồi hay không?”

“Khả năng này cũng không phải là không thể xảy ra ...” Ánh mắt của Dương Tranh khẽ nhúc nhích, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Tô Nam nhanh chóng đuổi theo một đám người chơi.

Một lát sau.

Bên trong một mảnh rừng rậm, Trương Dương cùng với Vương Nam đang đại chiến.

“Trương Dương đại thần trực tuyến rồi, quá tốt rồi cuối cùng Trương Dương đại thần cũng đã trực tuyến.”

Một phút đồng hồ sau, có người đã phát hiện ra Trương Dương, bắt đầu vui mừng hoàng cấp hét nhanh chóng phát tin tức này ra bên ngoài.

Lại qua một lúc lâu.

Đám người chơi ban đầu vốn còn đang chạy trốn lại tụ tập một lần nữa, bắt đầu phối hợp với Trương Dương đối phó với Tô Nam.

Sau 3 phút, Vương Nam lộ ra vẻ mệt mỏi, Trương Dương cũng thi triển thiên phú Hủy Diệt Chi Vực vừa mới học được cách đây không lâu.

Đây chính là lần đầu tiên hắn sử dụng thiên phú Hủy Diệt Chi Vực, sau khi sử dụng hắn lập tức có một loại ảo giác mình có thể chưởng khống tất cả mọi thứ.

Giữa thiên địa, những loại lực lượng khó cảm nhận được như hỏa chi lực, thủy chi lực, lôi điện chi lực bắt đầu tập trung về phía thân thể hắn, tụ tập thành một loại lực lượng cực kỳ cuồng bạo.

Sức mạnh lấy Tô Nam làm trung tâm hội tụ lại một chỗ, một đầu Song Dực Xà khổng lồ lập tức xuất hiện trước người Tô Nam.

Lực lượng cuồng bạo khuếch tán ra xung quanh, lúc này Tô Nam có cảm giác cho dù là yêu vật huyền cấp hậu kỳ hay thậm chí là huyền cấp đỉnh phong nếu bị dính một kích này cũng sẽ bị trọng thương.

Đây vẫn nằm trong tình huống chưa có nguyên khí chi lực của bí lực hệ gia trì!

“Đây chính là năng lực khống chế thiên địa chi lực hay sao? Đề thăng này cũng quá kinh khủng đi!” Tô Nam cảm thấy kinh hãi.

Chỉ dung hợp một loại huyết mạch, thu được một loại thiên phú chủng tộc đã để cho thực lực của hắn đề thăng như vậy, điều này đủ để chứng minh thiên phú mà huyết mạch Long Quy cho hắn mạnh mẽ đến cỡ nào.

Song Dực Xà oanh kích xuống, phương viên ngàn mét đều bị sức mạnh cuồng bạo tàn phá không còn manh giáp, không ít người chơi còn chưa kịp phản ứng đã bị oanh sát.

Đợi cho mọi thứ bình tĩnh trở lại, ngoại trừ nam tử mặt quỷ đang quan sát ở nơi xa thì cũng chỉ còn Tiền Vũ, Chu Thành cùng với Trang Bân và 3 tên người chơi linh cấp khác là còn sống sót.

Ba tên người chơi này đều là thể phách hệ, cho nên cơ thể rất cường đại có thể chịu đựng được dư âm xung kích.

“Đây là loại năng lực gì? Tại sao lại có thể mạnh như vậy?”

Mấy người liếc nhìn nhau, trong mắt xuất hiện nét ngưng trọng.

Thực lực của Vương Nam đã kinh khủng như vậy, bây giờ Trương Dương lại biểu hiện ra thực lực càng kinh người hơn, bây giờ so sánh với bản thân minh đám người mới phát hiện cho dù mình có tiến vào huyền cấp cũng chưa chắc là đối thủ của 2 người này.

Lúc này cả đám có cảm giác hơi thất bại.

“Vương Nam chết rồi chưa?”

“Chết! Vương Nam vậy mà bị Trương Dương đại thần giết chết rồi!”

“Quá kinh khủng! Đây chính là thực lực của người chơi đệ nhất và đệ nhị hay sao? Có hơi khoa trương rồi không?”

Ở nơi xa, một đám người chơi phàm cấp vừa thoát khỏi kiếp nạn đã kịp phản ứng lại.

            

tt

t

