

tt

tttChương 473 - Chạy Trốn

tt

tt

            

                

Từng người trợn tròn mắt nhìn sơn lâm đã bị san thành bình địa ở phía trước, trong mắt tràn đầy nét rung động.

Lúc này, tên nam tử mặt quỷ ở nơi xa từ đầu đến cuối vẫn không ra tay đang chậm rãi đi tới.

“Hahaha, Trương Dương ngươi làm rất tốt, yên tâm đồ vật ta đáp ứng nhất định sẽ đưa cho ngươi.” Nam tử mặt quỷ cười to.

Nghe vậy khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười lạnh rất khó phát giác.

Thiên Mệnh Hội muốn hố cả Tiền Vũ cùng với Chu Thành, hắn không ngại nhìn thấy một màn chó cắn chó này.

Nhưng bên trong dự báo lúc trước nam tử mặt quỷ này lại chạy thoát, đây là điều hắn sẽ không cho phép xảy ra.

Hạt giống thuật pháp hắn muốn cầm, người hắn cũng muốn giết!

Giống y như bên trong tin tức dự báo, nam tử mặt quỷ lật tay một cái, một chiếc hộp màu đen xuất hiện ném về khu vực Tô Nam vừa giao chiến với hóa thân.

Nếu có thể Tô Nam thực sự muốn thu hồi cái hộp này, cái bàn tay bên trong cái hộp này rõ ràng không phải vật phẩm bình thường.

Nhưng hơi suy nghĩ một chút hắn đã quyết định bỏ qua.

Loại vật phẩm tràn đầy ma khí nguy hiểm như thế này, ít tiếp xúc một chút cho an toàn.

Hơn nữa cho dù hắn muốn cầm cũng không có cơ hội.

Trong quá trình chiếc hộp bị ném đi thì nắp hộp cũng đã được mở ra.

Ngay khi chiếc hộp rơi xuống mặt đất thì nắp hộp cũng đã hoàn toàn mở ra.

“Bàn tay? Đây là bàn tay của yêu vật gì vậy?”

Nhìn thấy cái bàn tay bên trong chiếc hộp màu đen này, đám nười Tiền Vũ rất kinh ngạc lại có chút hiếu kỳ, bọn hắn biết đây chính là thủ đoạn mà Thiên Mệnh Hội dùng để đối phó với Vương Nam.

Chỉ là bọn hắn còn chưa kịp suy nghĩ gì thì một loại khói đen mang theo khí tức làm cho người khác chán ghét đã từ trong hộp tuôn ra cuồn cuộn.

Cũng ngay thời điểm này nam tử mặt quỷ lập tức sử dụng truyền tống thạch muốn rời đi.

“Muốn chạy ư? Đã chậm rồi!”

Từ nãy đến giờ Tô Nam vẫn đứng gần tên nam tử mặt quỷ, chính là chờ thời khắc này.

Nguyên khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện thần hồn chi lực, phát động công kích về phía nam tử mặt quỷ.

Hắn cũng không sợ người khác có thể biết được mình có thể sử dụng thần hồn chi lực, bởi vì trong mặt hắn, nam tử mặt quỷ này đã là một người chết.

Bị dính đòn công kích, trong nháy mắt ý thức của nam tử mặt quỷ đã sụp đổ, cả người đứng ngu ngơ ở đó.

Dưới trạng thái không sử dụng Cuồng Hóa U Minh Thân, thần hồn chi lực của Tô Nam có thể không so được với huyền cấp đại yêu nhưng đối phó với một người chơi linh cấp sơ kỳ thì vẫn dư xài.

Tô Nam một chụp bắt được truyền tống thạch trong tay nam tử mặt quỷ, lực lượng khổng lồ trực tiếp bóp nát xương tay của hắn, sau đó nhanh chóng thu hồi truyền tống thạch còn chưa kịp sử dụng.

Tiếp đó hắn ném nam tử mặt quỷ này về khu vực đang bị ma khí màu đen bao phủ.

Mọi chuyện chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Mãi cho đến khi thân thể của nam tử mặt quỷ bị ném đến bên cạnh chiếc hộp màu đen, hắn vẫn chưa thể thoát khỏi ảnh hưởng của thần hồn chi lực.

Ma khí cuồn cuộn tràn vào bên trong cơ thể của nam tử mặt quỷ khiến cho huyết mạch của hắn bắt đầu xung động, đến lúc này nam tử mặt quỷ mới tỉnh táo lại một chút.

“A ... cứu ta ...”

Nam tử mặt quỷ kêu gào thảm thiếc, chỉ thấy thân thể dưới sự ảnh hưởng của ma khí, trong nháy mắt đã mọc ra lông tóc bén nhọn như lông của yêu vật.

Yêu hóa!

Đây chính là dấu hiệu của việc mất khống chế!

“Chuyện này ...” Tiền Vũ cùng với Chu Thành nhìn thấy cảnh này, sắc mặt của cả 2 đều có biến hóa lớn.

Bọn hắn cũng không phải người chơi bình thường, làm sao còn chưa nhìn ra vấn đề ở trước mắt, chỉ trong chốc lát đã biết được thủ đoạn của Thiên Mệnh Hội là gì, hai người vô cùng kinh hãi.

Bọn hắn cũng không thể ngờ tới, Thiên Mệnh Hội lại muốn đối phó cả với bọn hắn.

Đối phó với bọn hắn được chỗ tốt gì cơ chứ?

Hai người nghĩ mãi mà không rõ, nhưng bây giờ cũng không phải lúc suy nghĩ đến vấn đề này.

“Chạy!”

Sau khi ý thức được vấn đề nghiêm trọng, hai người không cần suy nghĩ dùng tốc độ nhanh nhất lui về phía sau.

Nhưng mà tốc độ khuếch tán của ma khí quá nhanh, 2 người không thể không sử dụng át chủ bài của bản thân mình.

Cũng ngay lúc bọn hắn dùng bảo vật để rời đi thì Tô Nam cũng sử dụng Chư Thiên Na Di thành công thoát thân.

Thân ảnh của 3 người lập tức biến mất, nhưng người chơi xếp hạng đệ tứ Trang Bân thì không có tốt số như vậy.

Hắn cũng không có loại vật phẩm truyền tống, tốc độ chạy trốn lại không nhanh, đã bị ma khí cuồn cuộn thôn phệ.

Ở nơi xa Dương Tranh nhìn thấy toàn bộ cảnh tượng này, sắc mặt cũng đại biến.

“Không ổn, đi mau!”

Được xem như người chơi do quan phương bồi dỡng, tất nhiên Dương Tranh cũng có không ít bảo vật dùng để bảo mệnh, nắm lấy cô gái tóc ngắn kia, sau đó bóp nát một khối ngọc bài.

            

tt

t

