

tt

tttChương 474 - Giết Chết Tiền Vũ

tt

tt

            

                

Thân ảnh của 2 người cũng biến mất ngay sau đó.

Một vị trí 2000 mét bên trong sơn lâm, thân ảnh của Tô Nam xuất hiện ở đó.

Mắt nhìn khu vực phía trước bị ma khí cuồn cuộn bao phủ, sau khi xác định phương hướng một chút, hắn nhanh chóng di chuyển về phía lối ra của động phủ.

Mười mấy phút sau.

Hắn đi tới lối ra của không gian động phủ.

Lúc này hình dạng của hắn đã thay đổi biến thành Vương Nam!

Hắn dự định dùng thân phận Vương Nam để ra ngoài.

Lúc nãy tình cảnh rất hồn loạn, không có ai trực tiếp nhìn thấy Vương Nam thực sự đã bị giết chết hay sử dụng bảo vật bảo mệnh để rời đi.

Hắn lấy thân phận Vương Nam để đi ra ngoài đã chứng minh cho vế thứ 2.

“Tiền Vũ lại liên minh với Thiên Mệnh Hội để đối phó với ta, nếu có cơ hội đánh giết tất nhiên không được bỏ lỡ.”

“Vừa rồi bên trong dự báo, ta lấy thân phận Trương Dương rời đi, không thể vô duyên vô cớ động thủ với Tiền Vũ.”

“Nhưng bây giờ ta lại sử dụng thân phận Vương Nam, không cần cố kỵ cái gì nữa!”

Lấy tấm bảo đồ kia ra, Tô Nam đặt nó lên trên trận bàn, sau khi thôi động sức mạnh huyết mạch để kích hoạt trận bàn, trận pháp bắt đầu vận chuyển.

Thu hồi bảo đồ, sau một khắc thân ảnh của hắn đã biến mất trên trận bàn, ra tới sơn động bên ngoài không gian động phủ.

...

Lúc này Tiền Vũ đang ở bên ngoài không gian động phủ, sắc mặt của hắn vô cùng âm trầm.

Lần hành động này mặc dù thành công, nhưng kém chút nữa bị Thiên Mệnh Hội hố một phát, nếu không phải hắn có thủ đoạn bảo mệnh sợ là lần này thực sự lật thuyền trong mương.

“Thiên Mệnh Hội! Chuyện này vẫn chưa xong đâu!”

Hít một hơi thật sâu, một hồi lâu sau hắn mới khôi phục lại bình tĩnh.

“Lần này Vương Nam chết chắc rồi!”

“Cũng không biết tên Trương Dương kia có trốn ra được không?”

Ánh mắt của Tiền Vũ chớp động, lúc này bỗng nhiên hắn hi vọng kế hoạch của Thiên Mệnh Hội có thể thành công.

Nếu Vương Nam cùng với Trương Dương gặp chuyện không may, trên bảng xếp hạng chỉ còn lại Lang Thập Tam là có thể cùng hắn cạnh tranh!

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một âm thanh lại vang lên không đúng lúc cắt đứt suy nghĩ của hắn.

“Như thế nào? Ngươi muốn ta chết như vậy sao?”

Thanh âm của Tô Nam đột nhiên nhiên vang lên, làm Tiền Vũ giật mình trong nháy mắt.

Khi hắn nhìn thấy Vương Nam đứng trên trận bàn, giống như là gặp quỷ, ánh mắt trở nên sững sờ.

Hắn không phải đã chết rồi sao?

Tại sao hắn lại có chìa khóa của động phủ?

Những nghi vấn liên tục xẹt qua đầu, Tiền Vũ vô ý thức nói:”Làm sao có thể, ngươi không phải đã ...”

Nói được nửa câu, dường như hắn đã nghĩ tới điều gì, giật mình nói:”Ngươi căn bản không có bị tên Trương Dương kia giết chết, nhất định tại thời khắc sinh tử ngươi đã sử dụng một loại thủ đoạn bảo mệnh nào đó để rời đi!”

Sắc mặt Tiền Vũ âm trầm đến cực điểm.

Thất bại!

Kế hoạch lần này đã thất bại hoàn toàn.

Không chỉ không có đánh giết được Vương Nam, càng không nhốt hắn lại động phủ được.

Tô Nam cười nói:”Kỳ thực ngươi cũng rất thông minh, đáng tiếc ngươi đã lựa chọn sai lầm, hôm nay ngươi nhất định phải trả giá đắt vì sự lựa chọn của mình.”

Tô Nam không muốn tốn miệng lưỡi với Tiền Vũ nữa, trực tiếp ra tay.

Hai phút sau, Tô Nam rời khỏi sơn động, nhanh chóng di chuyển về hướng Thiên Vân Quận thành.

Tiền Vũ đã chết.

Cống hiến một cái danh ngạch cho nhiệm vụ “Yêu Đế Chi Nộ”.

Hành trình động phủ của cường giả thời thượng cổ đã kết thúc.

Mặc dù không thể nhận được truyền thừa nhưng thu hoạch cũng cực lớn.

Chưa nói đến việc thành công dung hợp tinh huyết Long Quy, hơn nửa còn sử dụng một cái Long Huyết Quả.

So sánh với lúc trước, hiện tại thực lực của hắn tăng lên cũng không phải một phần hai phần.

“720 người chơi phàm cấp đã hoàn thành 435, 12 người chơi linh cấp còn kém 4 người nữa.”

Lần xuất hiện này có tổng cộng 14 người chơi linh cấp, ngoại trừ nam tử mặt quỷ cùng với Trang Bân chỉ có Chu Thành thành công chạy trốn, 11 người còn lại đều bị hắn đánh giết.

Trong đó có 3 cái danh ngạch được tính toán vào nhiệm vụ vòng thứ 2, 8 cái còn lại được tính vào vòng thứ 3.

“Người chơi linh cấp của Thiên Vân Quận và Hồng Sơn Quận đều đã bị giết hết rồi, còn lại 4 cái danh ngạch này chắc chắn không thể thu thập đủ, chỉ có thể đợi thêm 2 ngày nữa, chờ đến lúc đó sẽ có nhiều người chơi linh cấp khác đột phá.”

Xem xong nhiệm vụ của Lang Thập Tam, Tô Nam lại nhìn về phía nhiệm vụ chi nhánh thứ 2 “nhân tộc nguy cơ”.

Lần thứ 2 yêu tộc tiến đánh tiết điểm Thiên Khung Thần Cấm chỉ còn lại 20 giờ cuối cùng!

“Xem ra muốn đột phá đến huyền cấp trong nhiệm vụ lần này là chuyện không thể nào.”

Thở dài một hơi, dựa theo kế hoạch ban đầu, hắn muốn giết đại lượng yêu vật trong nhiệm vụ lần này thì ít nhất cũng phải có một nhân vật thành công đột phá huyền cấp.

            

tt

t

