

tt

tttChương 475 - Mất Khống Chế

tt

tt

            

                

Bây giờ điểm yêu lực đã đủ nhưng bởi vì thiếu tinh huyết cổ yêu của Lang Thập Tam cho nên đang bị kẹt lại.

“Không đột phá huyền cấp cũng không phải vấn đề gì quá lớn, bây giờ bằng vào thực lực của ta có thể oanh sát huyền cấp trung kỳ đệ tử dễ như trở bàn tay, chỉ sợ đến lúc đó phát sinh chuyện ngoài ý muốn mà thôi.”

Lúc trước khi kết thúc nhiệm vụ, tiết điểm ở Vĩnh Châu Quận và Phủ Sơn Quận đã bị phá hủy.

Tình huống lần này so với lần trước càng thêm nghiêm trọng, rất có thể lúc nhiệm vụ bắt đầu không được bao lâu thì sẽ có thêm tiết điểm bị phá hủy.

Như vậy áp chế của tiết điểm pháp trận lại bị giảm bớt một phần, thực lực của yêu vật có thể xuất hiện lại tăng thêm, đến lúc đó thực lực của hắn sợ là không còn đáng chú ý nữa.

“Lần trước lúc nhiệm vụ chi nhánh bắt đầu chính là 12 giờ trưa ở thế giới thực.”

“Mà lần này lại là lúc 12 giờ đêm, vừa lúc trò chơi được làm mới, đây chính là một lợi thế cho ta.”

Trò chơi làm mới, cơ hội thoát khỏi trò chơi không bị hạn chế cũng sẽ mất đi.

Một khí bắt đầu chiến đấu, sẽ bị trò chơi phán định đang ở trong hoàn cảnh nguy hiểm, không thể thoát khỏi trò chơi, lúc này có thể tưởng tượng được tràng cảnh sau đó.

Có lẽ hắn có thể mượn cơ hội này để nhiệm vụ Lang Thập Tam thu được đại lượng điểm cống hiến.

Tô Nam rồi khỏi Hồng Sơn Quận, song hành động của Thiên Mệnh Hội lần này đã tạo thành oanh động to lớn ở thế giới thực.

“Vương Nam đại thần giết đỏ cả mắt, ngoại trừ Chu Thành đại thần cùng với Tiền Vũ đại thần thì tất cả những bang chủ của các bang hội lớn đều đã chết ...”

“Hahaha, ta biết ngay mà, cái gì liên minh Cửu Hội, chỉ bằng bọn hắn mà cũng muốn đối phó Vương Nam đại thần hay sao, đúng là ảo tưởng.”

Lúc Tô Nam săn giết người chơi của 9 đại bang hội, trong kênh trò chuyện khí vận cũng có vô số người đang bàn luận về trận chiến này.

Lúc nghe đến việc Vương Nam đại sát tứ phương không ai có thể địch lại, không ít người vui mừng ủng hộ Vương Nam.

Nhưng mà rất nhanh sau đó tin tức Vương Nam bị Trương Dương giết chết đã truyền đến, lúc này bọn hắn lại bắt đầu chất vấn.

“Làm sao có thể? Mặc dù Trương Dương kia cũng có 4 loại huyết mạch đại viên mãn, nhưng Vương Nam đại thân là người chơi đệ nhất đã từ rất lâu, làm sao có thể thua một kẻ đến sau được?”

“Trương Dương đại thân uy võ, sau này đệ nhất chắc chắn thuộc về Trương Dương đại thần!”

Có người bởi vì Vương Nam thất bại mà buồn bã, cũng có người vì Trương Dương chiến thắng mà cao hứng.

Nhưng mà những chuyện này so với chuyện tiếp theo thì không đáng nhắc đến.

Cũng ngay lúc 3 người Vương Nam thi triển thủ đoạn rời khỏi khu vực bị ma khí bao phủ thì 10 người chơi vẫn may mắn còn sống dưới dư ba Hủy Diệt Chi Vực của Tô Nam giết chết cũng không có may mắn như vậy.

Ma khí bộc phát lập tức bao phủ lấy bọn hắn.

Đương nhiên so sánh với Trang Bân bị ma khí thôn phệ thì vận khí của bọn hắn rất tốt.

Bởi vì khoảng cách khá xa, cho nên chỉ hơi bị ma khí lây nhiễm, cuối cùng trước lúc triệt để mất khống chế đã thành công rời khỏi khu vực bị ma khí bao phủ.

Đáng tiếc cho dù như vậy thân thể của bọn hắn vẫn như cũ phát sinh biến hóa.

Thân thể của bọn hắn mọc đủ loại bộ phận của yêu vật.

Trên bảng thông tin cá nhân của mười mấy người chơi đều xuất hiện thông báo cảnh cáo.

【 Cảnh cáo: thân thể của ngươi đã bị ma khí ăn mòn, 4 loại huyết mạch bắt đầu xung đột, khoảng cách thân thể của ngươi triệt để mất khống chế còn lại 12 giờ, xin mời nhanh chóng tìm kiếm biện pháp giải quyết.】

Nhìn thông báo cảnh cáo ở trước mắt, sắc mặt cả đám xám như tro.

Mất khống chế đại biểu cho cái gì?

Mấy người này chưa nhìn thấy tận mắt, nhưng lần trước người chơi bị mất khống chế trên diễn đàn của thành phố Đông Lâm, mọi người đều đã biết.

Bài đăng trước đây của hắn tất cả mọi người đều đã xem qua.

Nghĩ đến kết cục bi thảm của người chơi kia, trong lòng tất cả mọi người đều trở nên tuyệt vọng.

“Cứu ta! Ai có biện pháp mau cứu ta!”

“Ta có tiền! Chỉ cần các ngươi có thể cứu ta, ta sẽ đem một nửa gia sản phân cho các ngươi!”

“Ta có 2 ức, chỉ cần các ngươi có thể cứu ta, tiền ta đều đem cho ngươi ...”

Mấy người này đều đem hi vọng cuối cùng ký thác vào người chơi ở trên diễn đàn.

Rất nhanh, bài viết của hơn 10 người chơi này đã khiến cho toàn bộ diễn đàn oanh động.

Lúc đầu mọi người đều không tin, nhưng mãi cho đến lúc nhìn thấy ảnh chụp màn hình trong trò chơi, nhìn thấy ma khí cuồn cuộn bao phủ cả một phiến khu vực, lúc này bọn hắn mới bắt đầu tin tưởng.

“Ma khí? Bên trong trò chơi vậy mà thực sự có ma? Tại sao ta chưa bao giờ nhìn thấy?”

“Tiếp xúc với ma khí chắc chắn sẽ bị mất khống chế? Chuyện này thật sự kinh khủng a.”

            

tt

t

