

tt

tttChương 476 - Người Chơi Mất Khống Chế Trong Thế Giới Thực

tt

tt

            

                

Bên trong diễn đàn, đám người chơi như ong vỡ tổ, tất cả mọi người đều bị bài đăng của 10 người chơi này hấp dẫn.

Mất rất nhiều thời gian, cuối cùng Tô Nam cũng đã sắp đến Thiên Vân Quận thành.

Ở trên đường mất một chút công phu, vất vả lắm hắn mới tìm được 2 con yêu vật linh cấp, vài con yêu vật phàm cấp, hoàn thành nhiệm vụ săn giết yêu vật của 2 cái nhân vật.

Lại 40 điểm yêu lực tới sổ, điểm yêu lực có thể sử dụng đã đạt đến một độ cao kỷ lục, 271 điểm!

Xác nhận hoàn cảnh xung quanh an toàn, Tô Nam dừng bước lại, không có ý định tiếp tục đi tới, hắn muốn rời khỏi trò chơi nghỉ ngơi một chút.

Bận rộn liên tục 3 ngày, hắn vẫn chưa nghỉ ngơi giây phút nào, tinh thần đã đến cực hạn.

Bây giờ chuyện đã hoàn thành, cuối cùng hắn cũng có thể nghỉ ngơi.

Nhưng mà dù rất mệt nhưng hắn cũng không dám ngủ nhiều.

Dù sao đêm nay nhiệm vụ chi nhánh “Nhân Tộc Nguy Cơ” lần thứ 2 sẽ bắt đầu, hắn còn phải sớm chuẩn bị trước.

Điều chỉnh đồng hồ báo thức xong, Tô Nam lâm vào giấc ngủ thật sâu.

Lúc tỉnh lại đã là 9 giờ tối.

Khoảng cách trò chơi làm mới, nhiệm vụ chi nhánh bắt đầu chỉ còn lại 3 giờ cuối cùng.

Theo thói quen mở diễn đàn ra liếc nhìn một chút.

Lúc này hắn mới phát hiện, trong phần tin nhắn cá nhân, Lý Hạo gửi cho hắn không ít tin nhắn.

“Đại cả, nghe nói tên Cửu Thiên Tiền Vũ cùng với Trương Dương muốn ra tay đối phó với ngươi, có thật hay không?”

“Đại ca, ngươi không có bị gì chứ ...”

Tô Nam liếc nhìn, trả lời cho Lý Hạo một tin nhắn để hắn không cần phải lo lắng, sau đó nhìn về phía bài viết bên trong diễn đàn.

“Mất khống chế! Thành phố DQ có người mất khống chế rồi!”

Một bài biết có nhiều lượt xem nhất đập vào mắt Tô Nam, ấn mở bài đăng hắn lập tức nhìn thấy vài tấm hình cùng với một đoạn video.

Trong tấm hình.

Trên đường cái một thanh niên đang tiếc hành oanh kích một chiếc xe hơi, cánh cửa của chiếc xe hơi kia bị hắn dùng một tay đấm xuyên.

Trên làn da trần trụi của thanh niên này mọc lên từng mảng lớn lông vũ.

Rất rõ ràng tên thanh niên này đã triệt để mất khống chế.

“Là hắn!”

Tô Nam nhận ra thanh niên này.

Hình dạng của thanh niên này không khác biệt nhiều so với nhân vật trong trò chơi, chỉ cần nhìn kỹ một chút hắn đã có thể nhận ra, đây chính là người chơi xếp hạng đệ tứ Trang Bân.

Bên trong trò chơi Trang Bân bị ma khí thôn phệ, huyết mạch lập tức xung đột mất khống chế, tất nhiên thân thể bên trong thế giới thực cũng sẽ mất khống chế.

“Trang Bân! Là đại thần Trang Bân.”

“Trời ạ! Đại thần Trang Bân vậy mà bị mất khống chế!”

Những người chơi khác tất nhiên cũng nhận ra thanh niên này, vừa chấn kinh lại vừa tiếc hận.

Trang Bân được xem như vài người chơi có vận khí cực tốt, một mực được đám người chơi chú ý xưng là khí vận chi tử.

Lần nhiệm vụ chi nhánh Nhân Tộc Nguy Cơ đầu tiên, dưới sự trợ giúp của tông môn đã lấy được vị trí thứ 4 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến, đã triệt để lọt vào tầm mắt của tất cả người chơi.

Nhưng bây giờ một vị đại thần có vận khí cực cốt như vậy lại mất khống chế!

Chuyện này vẫn chưa xong, bên dưới bài đăng này lại có thêm một bài đăng khác cũng có lượt xem không kém.

Ở một thành phố khác cũng có một người chơi đang bị mất khống chế!

Mà người này không ai khác chính là nam tử mặt quỷ bị Tô Nam ném về phía chiếc hộp có bàn tay màu đen.

Trong trò chơi Tô Nam chưa từng nhìn thấy diện mục chân chính của nam tử mặt quỷ nhưng mà sau khi mất khống chế, trên thân của hắn mọc ra từng cộng lông to như cây gai nhọn rất dễ dàng phân biệt.

“Là người chơi xếp hạng thứ 15 Hồng Thao! Hắn vậy mà cũng bị mất khống chế!”

Có người đã nhận ra thân phận của nam tử này.

Lúc này đám người chơi bắt đầu xôn xao.

Hai người chơi bị khống chế đều không phải người bình thường, đều là đại thần ở hiện tại.

Hai người này bị mất khống chế không thể không nói ảnh hưởng không lớn, lúc này đám người mới ý thức được thế giới yêu ma cũng không thực sự an toàn, đây là một thế giới tràn đầy nguy hiểm, sơ sẩy một cái chính là tử vong!

“Quan phương đã ra tay rồi, hơn 10 người chơi bị mất khống chế đã bị quan phương kiểm soát.”

“Đừngg đăng nhập vào trò chơi! Những ai tử vong bên trong không gian động phủ tuyệt đối không được đăng nhập vào trò chơi, một khi đăng nhập vào trò chơi nhất định sẽ xuất hiện trong khu vực bị ma khí bao phủ, đến lúc đó bản thân khó bảo toàn.”

“May mắn lúc vừa mới chiến đấu ta đã bị giết chết, địa điểm tử vong nằm ngoài khu vực bị ma khí bao phủ.”

“Thực sự ta cũng không nghĩ đến Thiên Mệnh Hội lại hung ác như vậy, vì đối phó Vương Nam vậy mà mang đến đồ vật khủng bố như vậy.”

Ban đầu bị Tô Nam đánh giết có không ít người chơi ghi hận trong lòng.

            

tt

t

