

tt

tttChương 477 - 200 Yêu Vật Huyền Cấp

tt

tt

            

                

Nhưng bây giờ nhìn thấy tràng cảnh của 2 người chơi linh cấp vừa rồi, trong lòng bọn họ lại thầm cảm tạ Tô Nam.

Có người vui vẻ có người buồn.

Những người chơi tử vong trong lúc Vương Nam cùng với Trương Dương giao chiến chính là những người xui xẻo nhất.

“Bang chủ của bang hội Hồng Ma và Huyết Hải đến cuối cùng mới bị Vương Nam đánh giết, bây giờ hai người bọn họ cũng không thể nào đăng nhập vào trò chơi.”

“Còn Vương Nam đại thần, nói như vậy chẳng lẽ Vương Nam đại thần cũng không thể nào đăng nhập vào trò chơi.”

Có người nghĩ tới Vương Nam thì bắt đầu cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng mà rất nhanh vấn đề này đã có người trả lời.

Người trả lời không ai khác chính là Tiền Vũ.

“Vương Nam cũng không có bị Trương Dương giết chết! Chúng ta đều bị lừa, tên Vương Nam kia ở thời khắc sinh tử đã sử dụng thủ đoạn nào đó để tránh thoát được một kiếp.”

Nếu là người khắc nói Vương Nam vẫn chưa chết, tất nhiên đám người sẽ không tin, nhưng tin tức này lại từ miệng của Tiền Vũ, đám người đều không có ai hoài nghi.

Lúc trước những người cảm thấy Tô Nam chết còn đang tức giận bất bình lập tức trở nên hoan hỉ vui mừng.

Chuyện này mang tới oanh động quá lớn.

Người chơi tử vong ở chiến trường cuối cùng lên đến 100 người, những người này đều là tinh anh của những bang hội lớn, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, trong vòng 3 ngày đều có thể tiến vào linh cấp.

Nhưng mà bây giờ bọn hắn lại không thể đăng nhập vào trò chơi, cho dù là đối với bản thân bọn hắn hay là đối với những bang hội khác đều là đả kích trí mạng.

“Vương Nam vậy mà không chết?”

Trong một tòa nhà nhỏ, đám người Thiên Mệnh Hội nhìn thấy tin tức trên diễn đàn, sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Chuyện lần này, bọn hắn đã mưu đồ từ rất lâu, vì nhận được vật phẩm có ẩn chửa ma khí kia, bọn hắn đã phải trả giá rất lớn.

Nếu như Vương Nam bị giết chết, bọn hắn lại lấy được cái vòng tay thì đại giới này cũng không tính là gì.

Nhưng mà bây giờ người vẫn chưa bị giết, lần sau muốn dùng thủ đoạn như thế này sợ là không còn cơ hội nữa.

“Phế vật! Một đám phế vật, có chút chuyện này đều làm không xong, mất khống chế cũng đáng đời!”

...

Đại khái kiểm tra diễn đàn qua một lần, Tô Nam lại đăng nhập vào trò chơi.

Khoảng cách nhiệm vụ chi nhánh bắt đầu chỉ còn lại 3 giờ.

Chuyện hắn cần chuẩn bị còn rất nhiều.

Đâu tiên là vật phẩm bổ sung sinh cơ, hắn muốn dùng Tru Yêu Điểm với tinh huyết yêu vật toàn bộ đổi thành vật phẩm bổ sung sinh cơ.

Sau đó chính là vấn đề nhiệm vụ.

Hắn muốn đi tìm Hổ Khiếu Thiên nhận nhiệm vụ tiến đánh Kim Hà Tháp, sau đó lại dùng thân phận Vương Nam đi tiếp nhận nhiệm vụ trấn thủ Kim Hà Tháp.

Sau khi xác định kế hoạch rõ ràng, Tô Nam biến thành bộ dáng của Trương Dương tiếp tục di chuyển về phía Thiên Vân Quận thành.

Sau mấy phút, hắn đã đi đến ngoại thành Thiên Vân Quận.

Nhưng mà lúc hắn còn chưa tiến vào Thiên Vân Quận thành thì hắn đột nhiên nhíu mày một cái.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Từ rất xa có thể nhìn thấy bên trong thành lúc này đèn đuốc sáng trưng hoàn toàn khác biệt với lúc trước.

Phải biết ở bên trong thế giới yêu ma, lúc trước khi màn đêm buông xuống thì bách tính trong Thiên Vân Quận thành phải nhanh chóng đóng cửa sổ, ngay cả đèn cũng không dám đốt, chớ đừng nói là đi ra ngoài.

Tô Nam nhanh chóng tiến vào trong thành, lập tức nhìn thấy số lượng lớn bách tính đang thu thập hành lý tập trung lại một chỗ tiến về phía phủ quận thủ.

“Đang muốn rút lui sao?” Một ý niệm lập tức xẹt qua đầu Tô Nam.

Xung quanh có võ giả đang duy trì trật tự, liếc mắt một cái Tô Nam đã nhìn thấy 3 vị đội trưởng của Tru Yêu Ti đứng cách đó không xa.

“Thế nào? Đã xảy ra chuyện gì?” Tô Nam đi về phía Chu Thần hỏi.

“Ti trưởng đại nhân, cuối cùng ngài đã trở về.” Nhìn thấy Tô Nam, hai mắt của Chu Thần lập tức sáng lên, thở phào một hơi.

“Lần này yêu tộc tập hợp đại lượng yêu vật, đại yêu huyền cấp ở toàn bộ Thiên Vân Quận đều đã đến, ban đầu chúng ta dự định sẽ có khoảng 150 đại yêu huyền cấp nhưng bây giờ số lượng này lại lớn hơn 200, số lượng này so với tưởng tượng của chúng ta còn nhiều hơn.”

“Trong đó huyền cấp sơ kỳ có hơn 100, huyền cấp trung kỳ có hơn 60, mà huyền cấp hậu kỳ lại có hơn 40 con.”

“Thậm chí ta nghe nói còn có một cái yêu vật huyền cấp đỉnh phong cũng đã chuẩn bị tùy thời xuất hiện, trong hành động lần này ngay cả yêu vật của Vạn Yêu Lĩnh cũng đã được điều động, lần này yêu tộc đã quyết tâm phá hủy toàn bộ Thiên Khung Thần Cấm của Đông Thần Châu chúng ta!” Chu Thần nhanh chóng nói.

“Hơn 200?” Thần sắc Tô Nam lập tức cứng lại.

Yêu vật huyền cấp không phải là thứ mà yêu vật linh cấp có thể so sánh, với yêu vật huyền cấp sơ kỳ có thể một kích oanh sát nhưng mà đối mặt với yêu vật huyền cấp trung kỳ hắn phải toàn lực ra tay mới được.

            

tt

t

