

tt

tttChương 478 - Tác Hại Khi Thực Lực Tăng Lên Quá Nhanh

tt

tt

            

                

Hơn nữa một khi nửa đường tiết điểm pháp trận ở những quận khác bị phá hủy, huyền cấp hậu kỳ hay thậm chí là huyền cấp đỉnh phong cũng có thể ra sân, khi đó ngay cả toàn thân trở ra hắn cũng chưa dám chắc.

Dù sao đó không phải là một con yêu vật mà chính là mấy chục, mấy trăm con!

“Quận trưởng đại nhân đã hã lệnh để chúng ta và những võ giả huyền cấp này mang theo bách tính bình thường rời khỏi quận thành, bảo tồn sinh lực.”

Quả nhiên!

Nghe vậy trong lòng Tô Nam lập tức trầm xuống, vị quận trưởng đại nhân kia đã đưa ra quyết định như vậy, rất rõ ràng sự tình đã đến mức cực độ nguy hiểm.

“Dựa theo lời nói của quận trưởng đại nhân, lần chiến đấu này những võ giả linh cấp như chúng ta chỉ là pháo hôi, không có tác dụng quá lớn, hi sinh cũng vô ích, không bằng bảo hộ bách tính trong thành rút lui.”

“Chuyện này cũng không chỉ có Thiên Vân Quận chúng ta mà những quận khác đều đã bắt đầu hành động.”

Sự tình đã đến mức như thế này rồi sao?

Cho dù đã sớm dự liệu được tình huống như thế này sẽ sớm xuất hiện, nhưng mà lúc sự tình chuẩn bị phát sinh, Tô Nam vẫn có chút phiền muộn.

Sau này Đông Thần Châu không còn 9 quận nữa mà chỉ còn một quận.

“Bây giờ đối với mỗi cái quận mà nói, giữ vững tiết điểm pháp trận chính là muốn tranh thủ thời gian để mọi người kịp thời rút lui thành công, tận khả năng cứu được càng nhiều bách tính càng tốt.”

“Bên trong Thiên Vân Quận và Hồng Sơn Quận có pháp trận dịch chuyển đến Vạn Thịnh Quận, mà bên trong Vạn Thịnh Quận lại có pháp trận dịch đến Thiên Vân Quận, chỉ cần chúng ta tranh thủ thời gian tụ tập bách tính lại là tốt rồi.”

Có pháp trận? Vậy thì mọi chuyện đơn giản rồi. Tô Nam gật đầu một cái.

Không có lãng phí quá nhiều thời gian với Chu Thần, Tô Nam nhanh chóng di chuyển về phía phủ quận thủ.

Hơn 10 phút sau, phủ quận thủ.

“Thực lực của ngươi lại tăng lên? Xem ra ta vẫn còn xem thường ngươi!” Lão giả nhìn về phía Tô Nam, trong ánh mắt lộ ra sự sợ hãi kèm theo thán phục.

Hắn nhớ rất rõ, lúc Tô Nam vừa đến Thiên Vân Quận thành chỉ có thực lực linh cấp sơ kỳ.

Bây giờ mới có mấy ngày, đã đột phá đến linh cấp đỉnh phong rồi!

Tốc độ tăng lên như vậy, đã không thể dùng từ kinh khủng để hình dung.

“Lấy tốc độ của ngươi, vương cấp cũng không phải là điểm kết thúc!” Lão giả cảm thán, trong ánh mắt cũng hiện lên nét hâm mộ.

Cho dù hắn có là cường giả hoàng cấp, khi nhìn thấy thực lực của Tô Nam tăng lên nhanh như vậy, trong lòng cũng khó tránh khỏi dâng lên sóng lớn.

“Vương cấp?”

Trong lòng của Tô Nam cảm thấy không phải.

Lấy tốc độ của hắn, vương cấp chẳng là cái gì cả, mục tiêu của hắn chính là hoàng cấp, là thánh cấp!

Dường như nhìn ra ý nghĩ của hắn, lão giả nói:”Có phải ngươi cho rằng vương cấp cũng không phải là thành tựu cuối cùng của ngươi phải không?”

Tô Nam không trả lời, ý tứ không nói cũng biết.

Lão giả nói:”Mặc dù lão phát huy không biết tại sao khách đến từ thiên ngoại các ngươi lại có thể gia tăng thực lực nhanh như vậy, nhưng lão phát huy biết hạn mức cao nhất của các ngươi rất thấp, vương cấp chính là cực hạn của các ngươi.”

“Cực hạn?” Tô Nam h7oi sững sờ, đây là lần đầu tiên hắn nghe được vấn đề này.

Liên tưởng đến lời nói trước đó của lão giả, trong lòng hắn khẽ động, lập tức hỏi thăm:”Tại sao? Chẳng lẽ thực lực tăng lên quá nhanh cũng có khuyết điểm?”

Lão giả gật gật đầu:”Thực lực đề thăng quá nhanh, đích xác có tác hại.”

“Bình thường thời gian để võ giả đột phá từ phàm cấp đến linh cấp là 5 năm, mà từ linh cấp đến huyền cấp là 12 năm!”

“Tốc độ dung hợp huyết mạch quá nhanh sẽ khiến cho thời gian thích ứng của từng loại huyết mạch với thân thể của ngươi quá ngắn, như vậy những loại huyết mạch này nhìn như dung hợp với thân thể của ngươi nhưng thực tế lại chưa hoàn toàn dung hợp.”

“Ở giai đoạn phàm cấp và linh cấp, quá trình dung hợp huyết mạch nguy hiểm nhất lúc dung hợp 4 loại huyết mạch với nhau, ở thời điểm này chỉ cần dung hợp một loại tinh huyết cổ yêu sẽ giải quyết được vấn đề.”

“Nhưng sau khi ngươi đột phá huyền cấp, thực lực đề thăng quá nhanh thì vấn đề sẽ xuất hiện, nguy hiểm không còn là lúc dung hợp 4 loại huyết mạch nữa, mà bất kỳ lúc nào khi dung hợp huyết mạch cũng sẽ phát sinh nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng có thể mất khống chế.”

“Hơn nữa theo số lượng huyết mạch dung hợp tăng lên, mức độ nguy hiểm cũng sẽ tăng theo.”

Hoàn toàn dung hợp? Còn có loại chuyện này sao?

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, chuyện này đối với hắn không thể nghi ngờ là tin tức xấu.

Dung hợp bất kỳ loại huyết mạch nào đều có thể một chút, hơn nữa số lượng huyết mạch dung hợp ngày càng nhiều thì độ nguy hiểm sẽ càng tăng cao, vậy chẳng phải con đường sau khi đột phá huyền cấp của hắn sẽ ngày càng hạn hẹp?

            

tt

t

