

tt

tttChương 479 - Cực Hạn Của Khách Đến Từ Thiên Ngoại

tt

tt

            

                

Sắc mặt của Tô Nam trở nên khó coi.

Vốn dĩ hắn dự định chỉ cần ở mội một giai đoạn đều dung hợp một loại tinh huyết cổ yêu, sự tình mất khống chế cũng sẽ không phát sinh.

Lại không nghĩ đến việc, thời gian dung hợp huyết mạch quá ngắn cũng sẽ phát sinh vấn đề.

Hắn dung hợp tinh huyết cổ yêu mà như thế chớ đừng nói đến người chơi khác.

Tuy nói tiến độ của nhiệm vụ khác chậm hơn rất nhiều, nhưng so sánh với thời gian 3,5 năm thì vẫn kém quá nhiều.

Nếu chuyện này đúng như lời của lão giả này nói, vậy thì bây giờ người chơi không kiêng nể gì cả tiếp tục đề thăng, không thể nghi ngờ tương lai huyết mạch bị mất khống chế chính là kết cục đã định.

Có thể tưởng tượng được một khi người chơi bắt đầu đột phá huyền cấp, tất nhiên sẽ xuất hiện một lượng lớn người chơi bị mất khống chế.

Tô Nam há to miệng muốn hỏi thăm biện pháp giải quyết, nhưng lúc này lão giả đã nói tiếp:

“Mà chuyện này còn không phải là nguyên nhân mấu chốt hạn chết sự phát triển của ngươi.”

Lão giả nhìn về Tô Nam hỏi:”Ngươi biết giai đoạn từ vương cấp đột phá đến hoàng cấp cần điều kiện gì không?”

Tô Nam vô ý thức hỏi:”Điều kiện gì?”

“Huyết mạch của võ giả huyền cấp đã không còn là huyết mạch của võ giả cấp thấp, lúc này huyết mạch bên trong cơ thể đã có thể sơ bộ ảnh hưởng đến thiên địa chi lực ở xung quanh.”

“Mà thời điểm đột phá đến vương cấp, huyết mạch của võ giả đã có thể cộng minh với sức mạnh bên trong thiên địa, từ đó điều khiển thiên địa chi lực nắm giữ đủ loại năng lực không thể tưởng tượng được, giống như ngự không phi hành.”

Điều khiển thiên địa chi lực?

Ngự không phi hành?

Tô Nam kinh hãi, lập tức hắn lại nhớ đến thiên phú chủng tộc “Hủy Diệt Chi Vực” vừa mới nhận được, trong lòng cảm thấy kỳ quái.

“Thiên phú Hủy Diệt Chi Vực của ta không phải có để khống chế được Tùng Diệp Lâm hay sao? Tại sao ta không thể ngự không phát hiện hành?”

“Chẳng lẽ phương pháp ta sử dụng không đúng?” Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

Khả năng này cũng không phải là không có, hắn chỉ mới sử dụng Hủy Diệt Chi Vực có một lần, hiểu biết về nó quá ít.

Những người có thể khống chế thiên địa chi lực đều có thể ngự phi hành, không có lý do hắn lại không thể.

Thần sắc Tô Nam biến đổi liên tục, lão giả cũng không có suy nghĩ nhiều chỉ cho rằng Tô Nam biết được những tin tức này còn đang rung động.

Lão giả lại tiếp tục nói:”Từ vương cấp đột phá đến hoàng cấp chính là một đạo khảm cực lớn.”

“Đến được giai đoạn này cần phải được thiên địa chi lực tán thành, từ đó khiến cho thiên địa chi lực gia trì lên bản thân nắm giữ năng lực siêu phàm nhập thánh.”Viptruyenfull,net - Chỉ 1000 đồng/ngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

“Muốn làm được điều này thì cần phải có cái tiền đề, ngươi nhất định phải là người sinh ra ở thế giới này!”

Sinh trưởng ở thế giới này? Không được thiên địa tán thành?

Tô Nam hơi sững sờ, trong nháy mắt hắn đã suy nghĩ đến một vấn đề.

Võ giả ở thế giới này làm sao biết được mình được thiên địa chi lực tán thành, cần phải sinh trưởng ở thế giới này mới có thể hay sao?

Chẳng lẽ đã từng có võ giả ở thế giới khác đi đến nơi này?

Hiển nhiên đã nhìn ra suy nghĩ của Tô Nam, lão giả nói:

“Nghe nói ở thời thượng cổ, cũng có những khách đến từ thiên ngoại khác đã đi đến thế giới này, những người kia có không người người có cảnh giới phía trên huyền cấp, nhưng mà thực lực có thể phát huy của bọn hắn ở cái thế giới này chỉ có thực lực vương cấp.”

“Mà một ít cường giả vương cấp còn lại muốn đột phá ở cái thế giới này lại không thể được thiên địa chi lực ở thế giới này tán thành, căn bản không thể đột phá.”

Thực sự có khách đến từ thiên ngoại khác sao?

Chẳng lẽ là thế giới của đám người Thiên Mệnh Hội?

Tô Nam nhịn không được suy đoán.

Nhưng mà bây giờ cũng không phải lúc suy nghĩ đến những thứ này, lời nói của lão giả khiến cho thủy triều trong lòng hắn nổi lên sóng lớn cuồn cuộn, hắn không thể nghĩ đến thực lực tăng lên quá nhanh cũng có khuyết điểm.

Lúc này hắn lại nghĩ đến ma vật bị trấn áp bên dưới Động Tiên Cung.

Ma vật nói hắn đã bị ma khí xâm nhiễm, cho dù có đột phá huyền cấp cũng rất khó đột phá vương cấp.

Bây giờ lão giả này cũng nói cho hắn biết hắn rất khó đột phá vương cấp.

Chẳng lẽ hắn thực sự không có cách nào đột phá vương cấp hay sao?

“Chẳng lẽ không có biện pháp nào giải quyết sao?” Tô Nam hỏi.

Nghe vậy, lão giả lại trầm mặc.

Thấy vậy, sắc mặt Tô Nam lại càng thêm khó coi.

Lão giả an ủi:”Ngươi cũng không cần buồn bã, những thứ này cũng chỉ là suy đoán của ta, nếu người bình thường gặp phải tình huống này đích xác không có phương pháp, nhưng ngươi thì khác biệt.”

“Đám khách đến từ thiên ngoại các ngươi nắm giữ đủ loại năng lực khó tin, có lẽ chuyện mà chúng ta không có khả năng hoàn thành, đối với các ngươi lại là chuyện dễ như trở bàn tay.”

            

tt

t

