

tt

tttChương 453 - Rời Khỏi Vô Tận Băng Nguyên

tt

tt

            

                

“Mặc kệ nó, mục tiêu của chúng ta bây giờ chính là Vương Nam, trước tiên phải đem Vương Nam giải quyết cầm được vật kia tới tay rồi hãy tính tiếp, những người khác về sau sẽ có phương pháp đối phó riêng.”

...

“Sử dụng một loại thiên địa linh vật, vậy mà chỉ đủ để gia hỏa này đột phá đến cảnh giới linh cấp, đây thực sự là một cái động không đáy nha!”

Bên trong bí địa.

Tô Nam nhấc Long Quy lên, cảm thụ được khí tức trên thân thể của tiểu gia hỏa này, sắc mặt có chút khó coi.

Ban đầu cảnh giới của tiểu gia hỏa này chính là phàm cấp đỉnh phong, sau mấy ngày sử dụng tinh huyết yêu vật, bây giờ lại nuốt thêm linh vật ẩn chứa đại lượng thủy chi lực, nhưng mà chỉ mới đột phá đến linh cấp sơ kỳ.

Nếu quá trình này tiếp tục phát triển theo chiều hướng này, hắn muốn bồi dưỡng Long Quy lên đến huyền cấp chẳng lẽ phải chuẩn bị thêm mấy kiện linh vật nữa?

Ánh mắt nhìn về phía khí vận trên bảng thông tin, khí vận của hắn đã tăng lên đến 600 điểm, trong đó khí vận không thể sử dụng ta tăng từ 400 lên đến hơn 500.

“Đây chỉ mới là một con Long Quy, vậy mà lúc trước ta còn suy nghĩ nuôi thêm vài con.” Tô Nam lắc đầu, nhớ đến ý nghĩ lúc trước của mình Tô Nam càng cảm thấy buồn cười hơn.

Hắn muốn đem tiểu gia hỏa này lại thu vào bên trong Càn Khôn Giới.

Nhưng mà lúc này, hắn lại nghĩ đến cái gì đó, động tác không khỏi ngừng lại.

“Khoảng cách đại công chúa thức tỉnh chỉ còn lại thời gian 1 ngày cuối cùng, nhất định phải sớm làm ra chuẩn bị, không thể bỏ đồ vật gì vào bên Càn Khôn Giới nữa.”

Lúc trước mặc dù hắn đã cho đại công chúa sử dụng dược vật có tác dụng khiến cho huyền cấp đại yêu ngủ mê man, nhưng có tác dụng với đại công chúa hay không thì hắn không dám xác nhận.

Mà bây giờ hắn có muốn tìm đồ vật có thể khiến cho đại công chúa hôn mê cũng đã không còn kịp rồi.

Điều hắn có thể làm bây giờ chính là, trước khi đại công chúa tỉnh lại thì tiến hành dự báo vài lần, nếu đại công chúa không có cách nào rời khỏi Càn Khôn Giới là tình huống tốt nhất.

Nếu như đại công chúa có thể thời khỏi Càn Khôn Giới thì hắn trực tiếp đem Càn Khôn Giới thu vào không gian cá nhân không lấy ra nữa.

Hắn cũng không tin đại công chúa có thể rời khỏi không gian cá nhân của trò chơi này.

Chỉ là làm như vậy thì có một chút tác hại.

Từ rất sớm hắn đã phát hiện, nếu đem Càn Khôn Giới bỏ vào bên trong không gian cá nhân thì liên hệ của hắn và đại công chúa sẽ trở nên rất yếu ớt, tùy thời đều có thể đứt rời.

Dưới tình huống đại công chúa bị hôn mê thì cũng không có chuyện gì nhưng nếu đại công chúa tỉnh lại không biết nàng ta có phương pháp nào có thể chặt đứt liên kết kia hay không.

Nhưng mà bây giờ hắn cũng không có thời gian quản nhiều như vậy.

“Tiểu gia hỏa, trước tiên ngươi ở trên người của ta, ta không để cho ngươi ra thì không được ra.” Tô Nam nhét Long Quy vào bên trong y phục của mình.

Vật phẩm có thể chứa đựng vật sống trên người hắn chỉ có Càn Khôn Giới, không gian cá nhân cũng không được.

Rời khỏi khe nứt trên mặt băng, thông báo tiếp tục dự báo một lần nữa, để tìm đường rời khỏi vô tận băng nguyên.

Đúng như suy nghĩ của hắn lúc trước, vị trí của linh vật cách vị trí rời khỏi vô tận băng nguyên cũng không quá xa, bên trong dự báo chỉ mất thời gian 6 phút, hắn đã thành công rời khỏi vô tận băng nguyên.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “người đầu tiên rời khỏi vô tận băng nguyên”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 176 điểm 】

Sau 6 phút, Tô Nam đã dứng ở bên ngoài vô tận băng nguyên.

Trong ánh mắt của hắn, phía trước đã xuất hiện một tòa kiến trúc.

Một tòa cung điện được tạo thành từ những tảng đá khổng lồ.

“Lại để cho hắn hoàn thành nhiệm vụ!”

“Làm sao hắn có thể làm được chuyện này?”

Chú ý tới một cái nhiệm vụ cuối cùng cũng đã biến thành màu xám, Tiền Vũ kinh nghi bất định.

Chẳng biết tại sao, bỗng nhiên hắn có một loại cảm giác hắn đã đánh giá quá thấp Tô Nam.

Lúc này hắn đã đi đến bên ngoài đầm lầy tử vong, một lần nữa tụ tập cùng đám thành viên của bang hội Cửu Thiên.

Hắn không tiếp tục tiến vào đầm lầy tử vong nữa, cũng không suy nghĩ đến việc tiến vào vô tận băng nguyên lấy kiện linh vật còn lại.

Bởi vì hắn đã thất bại!

Ngoại trừ hắn thì không có ai biết được, hắn đã từng nhận được một tia tàn hồn của một vị cường giả bên trong không gian động phủ thượng cổ kia.

Mà một tia tàn hồn đó cũng chính là tàn hồn của vị chủ nhân động phủ này!

Hắn nhận được không ít tin tức từ một tia tàn hồn này, trong đó có đại lượng tin tức có liên quan đến truyền thừa chi địa, bởi vì vậy hắn mới hiểu rõ nơi này như lòng bàn tay.

            

tt

t

