

tt

tttChương 480 - Yêu Cầu

tt

tt

            

                

Tô Nam gật gật đầu.

Nghĩ đến đủ loại năng lực khó tưởng tượng của trò chơi, hắn cũng đồng ý với lời nói của lão giả.

Hiện tại cảnh giới của người chơi vẫn chưa đạt đến huyền cấp, hiểu biết đối với trò chơi này vẫn còn rất ít.

Hơn nữa bây giờ trò chơi chỉ mới open beta lần thứ 2, dựa theo tình huống của 2 lần open beta trước đó, lần open beta tiếp theo nhất định sẽ có những tính năng mới xuất hiện.

Trò chơi còn có bao nhiêu tính năng chưa được khai quật thì không ai biết được.

Ngay cả người chết rồi cũng có thể sống lại được thì có cái gì mà trò chơi này không làm được đây?

Nghĩ tới những thứ này, trong lòng Tô Nam đã cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Lúc này hắn lại nghĩ đến ma khí, lập tức hỏi:”Quận trưởng đại nhân, nếu như bị ma khí xâm nhiễm, có biện pháp nào giải quyết hay không?”

“Ma khí?”

“Ngươi bị ma khí xâm nhiễm hay sao?” Sắc mặt của lão giả lập tức biến đổi, lên tiếng hỏi.

Tô Nam gật đầu nói:”Ở giai đoạn phàm cấp, ta từng giao chiến với một tênn ma vật, trong quá trình chiến đấu vô tình bị ma khí xâm nhiễm.”

Tất nhiên hắn sẽ không nói mình bị ma khí xâm nhiễm bởi vì sử dụng thượng cổ ma kiếm.

Lão giả cảm thụ một chút khí tức trên thể Tô Nam rồi nói:”Yên tâm đi, lão phu cũng không cảm nhận được rõ ràng khí tức của ma khí trên thân thể ngươi, chứng minh mức độ ma khí xâm nhiễm thân thể của ngươi cũng không nặng.”

“Nếu như có thể giải quyết vấn đề huyết mạch không có dung hợp hoàn toàn, đột phá vương cấp không phải là vấn đề lớn.”

Đột phá vương cấp không có vấn đề sao?

Chuyện này khác với lời của tên ma vật kia nói.

Chẳng lẽ ma vật đang gạt hắn?

Tô Nam hơi suy tư một chút, sau đó hắn lại nghĩ đến một vấn đề khác, lúc này hắn mới hiểu ra vấn đề trong đó.

Hiện tại hắn sử dụng nhân vật Trương Dương, mà nhân vật bị ma khí xâm nhiễm lại là Vương Nam, Mệnh Luân Kinh có tác dụng cản trở khí tức của ma khí, lão giả này không phát hiện được cũng là chuyện bình thường.

Lúc trước ở bên dưới Động Tiên Cung, hắn sử dụng nhân vật Vương Nam, ma vật rất mẫn cảm với ma khí nên có thể dễ dàng phát hiện được.

“Nếu như bị ma khí xâm nhiễm ở mức độ nghiêm trọng thì làm sao mới có thể giải quyết được?”

Lão giả suy nghĩ một chút rồi nói:”Ma vật chính là võ giả đột biến mà tạo thành, theo lý thuyết cũng được coi là một bộ phận của nhân tộc, nhưng kỳ thực bọn chúng có khác biệt rất lớn đối với chúng ta, đã không còn được coi là nhân tộc.”

“Bọn hắn nắm giữ ma khí, là sức mạnh tà ác nhất của thế giới này, là tập hợp của đủ loại trạng thái tiêu cực, một khi bị ma khí xâm nhiễm, thân thể sẽ giống như giòi trong xương, rất khó giải quyết.”

“Cũng may số lượng ma vật là cố định không thay đổi, tổng cộng cũng chỉ có khoảng 3000 tên, có ma vật sinh ra thì chắc chắn sẽ có ma vật bị tiêu diệt.”

Số lượng cố định ư?

Tô Nam kinh ngạc, hắn lại nghĩ đến tên ma vật bị trấn áp bên dưới trận bàn, lúc này mới bừng tỉnh.

Cường giả ở thời thượng cổ đều đem ma vật trấn áp chứ không tiêu diệt, điều này hiển nhiên không phải bởi vì ma vật khó đánh giết mà điều quan trọng chính là không muốn ma vật mới xuất hiện.

“Nghe nói ở thời thượng cổ có một số bảo vật có thể giải quyết vấn đề thân thể bị ma khí xâm nhiễm, nhưng mà sau thời thượng cổ thì những thủ đoạn này cũng bạt vô âm tính.”

“Bây giờ biện pháp đơn giản nhất chính là tìm một tên ma vật để cho hắn khu trục ma khí bên trong cơ thể của ngươi ra ngoài.”

Tìm ma vật hỗ trợ ư?

Nói đùa gì vậy, giao dịch với ma vật, chẳng khác nào đang muốn lột da hổ.

Tô Nam hỏi:”Ngoại trừ phương pháp này thì không còn phương pháp nào khác sao?”

Lão giả lắc đầu biểu thị không có.

Nghe vậy trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

“Thời gian khẩn cấp, tạm thời không nói đến vấn đề này nữa.”

Tiếp đó lão giả nghĩ đến tình thế của Thiên Vân Quận lập tức nói:”Lần này thế tới của yêu tộc rất hung hăng, sợ là Thiên Vân Quận của chúng ta khó giữ được, nếu tiết điểm pháp trận thực sự bị phá hủy, đừng quên chuyện mà lão phu giao phó cho ngươi.”

Tất nhiên Tô Nam biết lão giả đang ám chỉ cái gì, bất động thanh sắc nhìn về phía bảng danh sách nhiệm vụ, gật gật đầu nói:

“Quận trưởng đại nhân cứ yên tâm, chuyện này cứ giao cho ta.”

Lão giả lại nói:”Lần này Thiên Vân Quận của chúng ta có thể giữ được thì càng tốt, nếu không giữ được lần sau nơi chúng ta gặp lại chính là ở trung tâm Thiên Quận.”

“Bây giờ ngươi cần hỗ trợ cái gì có thể nói với lão phu, lão phu có thể đáp ứng một yêu cầu của ngươi coi như là thù lao cho nhiệm vụ lần này.”

Lại có thể cầm thù lao trước sao?

Trong lòng Tô Nam hơi động nhanh chóng nói:”Đại nhân ta có một vị bằng hữu, hắn chính là vig bí lực hệ, ta muốn hỏi giúp hắn một phần tinh huyết cổ yêu bí lực hệ.”

            

tt

t

