

tt

tttChương 481 - Vạn Yêu Lĩnh

tt

tt

            

                

Hiện tại cái hắn cần nhất là gì, tất nhiên chính là tinh huyết cổ yêu.

Chỉ cần có được tinh huyết cổ yêu, là hắn có thể thử đột phá huyền cấp.

Như vậy, trong lần hành động lần này hắn có thể thu được nhiều điểm cống hiến hơn nữa.

Mặt ngoài hắn chính là võ giả ngự pháp hệ, tất nhiên không thể trực tiếp yêu cầu tinh huyết bí lực hệ, chỉ có thể tìm một cái cớ nào đó.

Lão giả cũng không có hỏi nhiều, suy nghĩ một chút rồi nói:”Tinh huyết cổ yêu quá mức ít ỏi, tạm thời lão phu cũng không có, nếu ngươi muốn đợi đến khi tiến về Thiên Quận, lão phu có thể hướng Vũ Hoàng bệ hạ xin cho ngươi một phần.”

“Nhưng ngươi cũng đừng ôm hi vọng quá lớn, mỗi một giọt tinh huyết cổ yêu vừa được phát hiện lập tức đã được chỉ định cho người khác, loại vật phẩm này Đại Vũ Hoàng Triều cũng không có nhiều, rất có thể ngươi phải chờ một đoạn thời gian không ngắn.”

Tới Thiên Quận rồi vẫn còn phải đợi?

Chẳng phải đến lúc đó món ăn cũng đã lạnh rồi hay sao?

Tô Nam rất thất vọng, bây giờ hắn thực sự không muốn chờ đợi phút giây nào nữa.

Tinh huyết cổ yêu bên trong tinh huyết cần đến 6000 điểm cống hiến, sau nhiệm vụ lần này hắn hoàn toàn có thể mua được một phần.

Cũng không còn cách nào khác, hắn đành phải thay đổi chủ ý.

Cơ hội khó có được, tất nhiên hắn phải lựa chọn đồ vật đủ quý trọng.

“Đại nhân ta muốn một loại hạt giống thần thông hoặc hạt giống thuật pháp, cổ kinh cũng có thể.”

Nghe vậy lão giả lắc đầu nói:”Ngươi cũng quá đề cao lão phu rồi, mặc dù bây giờ không phải thời thượng cổ, hạt giống thần thông hay hạt giống thuật pháp đều có thể tu luyện được, thế nhưng loại vật phẩm này được các đại thế lực xem như trân bảo, loại vật phẩm này lão phu cũng không có.”

Cũng không có?

Tô Nam lại có chút thất vọng, âm thầm lắc đầu, hắn biết bản thân mình có hơi tham rồi.

Lúc hắn đang suy xét xem bản thân mình cần gì, lão giả lại tiếng tiếng:”Hạt giống thần thông lão phu không có nhưng thần thông đạo uẩn thì lại có mấy khối, ngươi có muốn không?”

Thần thông đạo uẩn? Cái này cũng không tệ!

“Muốn!” Tô Nam nhanh chóng trả lời.

Thần thông đạo uẩn chính là mảnh vụn của thần thông, loại vật phẩm này bên trong thương thành cũng có nhưng giá cả quá đắt.

Một khối đạo ẩn phải cần đến 1499 điểm cống hiến, là vật phẩm có giá trị đắt thứ 3 bên trong thương thành.

Lần thăng cấp Chư Thiên Na Di thứ 2 của hắn cần 4 khối thần thông đạo uẩn, nếu muốn hối đoái toàn bộ cần tới gần 6000 điểm cống hiến, số lượng này đã đủ để mua một giọt tinh huyết cổ yêu.

Lão giả cũng không hỏi Tô Nam cần mảnh vụn thần thông để làm, bàn tay lật một cái, ba khối lớn chừng một khỏa tinh thạch đã xuất hiện.

“Ba khối!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Chỉ cần một khối nữa là hắn có thể thăng thấp Chư Thiên Na Di lên cấp 3.

“Đa tạ quận trưởng đại nhân.”

Tô Nam hài lòng nhận lấy mảnh vụn thần thông.

Sau đó lão giả này lại giao phó một số chuyện, lúc này Tô Nam mới rời đi.

Hắn không có lập tức rời khỏi phủ quận thủ mà đi thẳng đến bảo khố.

Hắn muốn đem toàn bộ Tru Yêu Điểm đổi thành Tục Mệnh Đan.

Lần trước hắn nhận được không ít Tru Yêu Điểm, đáng tiếc sau khi hối đoái hòn đá màu tím cùng với 10 bình Tục Mệnh Đan thì Tru Yêu Điểm của hắn chỉ còn lại hơn 1000.

Về sau đánh chết hai tên yêu vật Tử Giáp cùng với Câu Liêm, lại nhận được thêm 1000 Tru Yêu Điểm.

Lúc này hắn có 2000 Tru Yêu Điểm, đổi được tổng cộng 20 bình Tục Mệnh Đan.

Số lượng này đã rất khá rồi, đủ để chèo chống tiêu hao trong nhiệm vụ lần này.

Nhưng mà Tô Nam cũng không có dừng lại, hắn lại đi một chuyến đến Thiên Cung Các.

Hắn trực tiếp lấy ra 1600 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp, mua sắm 18 bình Tục Mệnh Đan.

Lúc này trên người hắn đã có 40 bình Tục Mệnh Đan, đủ để hắn sử dụng cho hành động lần này.

“Ma vật bên dưới Động Tiên Cung đã từng nói, muốn tìm tàn hồn của Động Tiên lão nhân cần phải có bảo vật hỗ trợ, không biết bên trong Thiên Cung Các này có không.”

Trong lòng Tô Nam hơi động chuẩn bị dự báo một chút.

Nếu Thiên Cung Các vừa vặn có loại vật phẩm này thì hắn sẽ tiện tay mua luôn, nếu không có thì hắn sẽ mua sắm tin tức có liên quan.

Lần dự báo thứ nhất đã bắt đầu.

Nhưng mà điều khiến cho hắn thất vọng đã xuất hiện.

Thiên Cung Các ở Thiên Vân Quận lại không có loại vật phẩm này.

Không còn cách nào khác Tô Nam đành phải hạ yêu cầu xuống một bậc.

【 Ngươi lấy ra một bộ thi thể của yêu vật vương cấp sơ kỳ xem như thù lạo, muốn lấy được tin tức mình cần.】

【 Ngươi biết được bên trong U Minh Hà ở Vạn Yêu Lĩnh có một loại linh thảo có tên là Dẫn Hồn Thảo, loại linh thảo này có tác dụng khôi phục thần hồn, tăng trưởng thần hồn chi lực, đồng thời sau khi đốt cháy có khả năng tụ tập thần hồn ở xung quanh lại một chỗ.】

            

tt

t

