

tt

tttChương 482 - Đại Công Chúa Tỉnh Lại

tt

tt

            

                

“Vạn Yêu Lĩnh?”

“U Minh Hà?”

Lông mày Tô Nam nhíu nhíu.

Vạn Yêu Lĩnh là loại địa phương nào? Đó chính là hang ổ của yêu vật ở Đông Thần Châu.

Ở nơi đó, yêu vật tồn tại ở khắp nơi.

Hơn nữa không có sức mạnh của Thiên Khung Thần Cấm áp chế, thực lực của yêu vật ở nơi đó lại càng mạnh hơn!

“Ta có thân phận của lang yêu, ngược lại có thể mưu đồ một chút.”

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, hắn đã có chủ ý.

Hắn dự định sau khi nhiệm vụ nhục thân nguy cơ lần này kết thúc, có cơ hội hắn sẽ đi Vạn Yêu Lĩnh một chuyến, kiến thức một chút hang ổ của yêu vật đến cùng là như thế nào.

Rời khỏi Thiên Cung Các.

Dựa theo kế hoạch hắn chuẩn bị chuyển sáng nhân vật Lang Thập Tam đi nhận nhiệm vụ chi nhánh.

Nhưng mà vào đúng lúc này dường như hắn đã phát hiện ra cái gì đó, bước chân không khỏi dừng lại.

Hắn cảm nhận được liên hệ của mình với đại công chúa đột nhiên chấn động một cái.

Đại công chúa đã tỉnh!

Một ý niệm xẹt qua đầu Tô Nam, trong nháy mắt Tô Nam đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Đại công chúa tỉnh lại vào lúc này cũng nằm trong dự kiến của Tô Nam.

Không kịp suy nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng tìm một địa phương không người, đem đồ vật bên trong không gian cá nhân mang ra bên ngoài.

Bên trong dự báo không thể sử dụng chức năng giao diện trò chơi, không gian cá nhân tất nhiên cũng không thể sử dụng được, muốn dự báo phải đem đồ vật lấy ra bên ngoài.

Nhưng mà lúc này vấn đề lại tới, nếu như đại công chúa có năng lực rời khỏi Càn Khôn Giới, tất nhiên trong nháy mắt khi hắn lấy Càn Khôn Giới ra ngoài, nàng ra sẽ lập tức trốn thoát.

Như vậy sợ là hắn còn chưa kịp dự báo thì đã bị đánh chết.

Cũng may hóa thân vừa vặn có thể giải quyết vấn đề này.

Thiên Lang Tộc chủ chưởng chính là sức mạnh bí lực hệ, mà đại công chúa lại am hiểu sử dụng thần hồn chi lực.

Ban đầu lúc ở Thiên Lang Cốc, mặc dù đại công chúa đã bị thương nặng nhưng trong nháy mắt có thể giết chết hắn.

Tuy nói bây giờ hắn đã mạnh hơn rất nhiều, nhưng vì đề phòng vạn nhất, vẫn lấy an toàn làm đầu.

Hóa thân nhanh chóng rời khỏi Thiên Vân Quận thành, tiến về phương hướng của Kim Hà Tháp.

Sau mười mấy phút hóa thân đã đi được quãng đường ước chừng 10 dặm, lần này Tô Nam để cho thần hồn buông xuống thân thể của hóa thân.

Ngay khi thần hồn buông xuống, hóa thân lập tức trở nên khác biệt, không gian cá nhân của Vương Nam đã xuất hiện trước mắt, trong lòng của hắn khẽ động, Càn Khôn Giới được lấy ra từ bên trong không gian cá nhân.

Giới chỉ xuất hiện hiện trên tay hóa thân, điều khiến Tô Nam thở phào chính là hóa thân cũng không có bị công kích.

“Dự báo!”

Không hề do dự ngươi lập tức sử dụng dự báo.

【 Ngươi biết đại công chúa trước đây từng thiết lập Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật với ngươi đã tỉnh lại, xem như chủ nhân của Càn Khôn Giới ngươi lo lắng nàng ta sẽ có năng lực thoát khỏi Càn Khôn Giới.】

【 Cũng may chuyện ngươi lo lắng cũng không phát sinh, ngươi khống chế hóa thân thử dùng thần hồn thăm dò bên trong Càn Khôn Giới, kiểm tra tình hình ở bên trong.】

【 Sau khi thần tiến vào Càn Khôn Giới, ngươi nhìn thấy đại công chúa đang đứng trong Càn Khôn Giới, sắc mặt vô cùng âm trầm, lúc này nàng cũng phát giác được thần hồn chi lực của ngươi tiến vào, lập tức khởi xướng thần hồn công kích về phía ngươi.】

【 Bản thân đại công chúa vốn đã bị trọng thương cho nên thần hồn cũng tương tư, thần hồn chi lực 10 phần không còn một, nhưng mà xem như cường giả vương cấp đỉnh phong, một chút thần hồn còn sót lại này cũng không phải là thứ ngươi có thể ngăn cản.】

【 Bị thần hồn chi lực của đại công chúa công kích, thần hồn buông xuống cơ thể của hóa thân trong nháy mắt bị oanh sát, cũng chẳng qua đây chỉ là một phần nhỏ thần hồn của ngươi, đối với bản thể có ảnh hưởng không lớn.】

【 Mà điều khiến ngươi thất vọng cũng đã xuất hiện, mặc dù Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật có thể trong lúc vô tri vô giác khống chế người bị thi thuật, nhưng thời gian 10 ngày vẫn còn quá ngắn, hơn nữa đối phương một mực ở trong trạng thái hôn mê, tác dụng của Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật cũng không có hoàn toàn phát huy.】

【 Ngươi không có khả năng khống chế đối phương.】

“Thời gian quá ngắn?” Chuyện này thì Tô Nam cũng không có quá mức bất ngờ.

Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật có thể trong vô tri vô giác khống chế người bị thi thuật.

Cái gọi là vô tri vô giác này tất nhiên cần một thời gian rất dài.

10 ngày nói ngắn cũng không ngắn nói dài cũng không quá dài.

Dự báo vẫn chưa kết thúc, còn dang tiếp tục.

【 Bản thể của ngươi sử dụng tinh khí chi lực nhanh chóng khôi phục thương tích của thần hồn, lần nữa dùng thần hồn buông xuống cơ thể của hóa thân, lại đem thần hồn chi lực tiến vào bên trong Càn Khôn Giới thử giao lưu với đại công chúa.】

            

tt

t

