

tt

tttChương 483 - Đại Công Chúa Bất Lực

tt

tt

            

                

【 Một lần nữa cảm nhận được thần hồn chi lực của ngươi, đại công chúa cũng không có từ bỏ ý định oanh sát ngươi, lập tức sử dụng thần hồn chi lực oanh sát ngươi.】

【 Thần hồn của ngươi lại bị oanh sát một lần nữa, không còn cách nào khác ngươi lại khôi phục thần hồn, tiếp tục buông xuống hóa thân rồi lại tiến vào Càn Khôn Giới.】

【 Hai phút sau, lần thứ 4 thần hồn chi lực của ngươi tiến vào Càn Khôn Giới.】

【 Công kích liên tiếp 3 lần, để cho đại công chúa minh bạch nàng không có cách nào trực tiếp oanh sát thần hồn của ngươi, nàng ta cũng không lãng phí thời gian nữa, hỏi thăm ngươi là người nào? Tại sao có thể thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật đối với nàng.】

【 Ngươi nói nó đối phương biết, Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật cũng không phải là ngươi thì triển mà chính là do đối phương tự thi triển, chỉ có điều trong quá trình thi triển phát sinh chuyện ngoài ý muốn cho nên mới đảo khách thành chủ.】

【 Đại công chúa trầm mặc một chút mới hỏi thăm ngươi rốt cục là ai, ngươi cũng không có nói cho đại công chúa biết, ngược lại hỏi thăm về cái quan tài yêu hoàng bay đi trước đó.】

【 Đại công chúa cũng không có trả lời vấn đề của ngươi mà muốn ngươi thả nàng ta ra ngoài, đương nhiên ngươi sẽ không đáp ứng, ngươi nói cho đối phương biết chỉ cần đối phương nói cho ngươi biết sự tình phát sinh trước đó, ngươi sẽ thả đối phương ra ngoài.】

【 Đại công chúa lại không tin tưởng lời nói của ngươi, không có trả lời vấn đề của ngươi.】

【 Ngươi cùng đại công chúa giằng co trong chốc lát cũng không được gì, ngươi không có ý định thả đại công chúa ra ngoài, mà đại công chúa cũng không có ý định nói cho ngươi bất kỳ chuyện gì.】

【 Sau 3 phút, ngươi không đạt được bất kỳ chuyện gì từ trong miệng của đại công chúa, cũng may sau một hồi quan sát ngươi có thể chắc chắn đại công chúa không có phương pháp rời khỏi Càn Khôn Giới.】

“Không có năng lực rời khỏi Càn Khôn Giới ư?”

“Tốt quá, như vậy thì mọi chuyện dễ giải quyết rồi!” Hai mắt Tô Nam sáng lên, thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Chỉ cần đại công chúa không thể rời khỏi Càn Khôn Giới thì không thể nghi ngờ chính là dê đợi làm thịt.

Đến lúc đó, đại công chúa không thể nghi ngờ là trợ lực rất lớn đối với hắn.

Một cường giả vương cấp đỉnh phong, lại có khả năng khống chế thần hồn chi lực cường đại, cho dù là người bình thường nhận được cũng có thể trực tiếp cất cánh chớ nói chi là hắn.

Sau khi xác định không có vấn đề xảy ra, hắn dựa theo phương pháp bên trong dự báo, dùng thần hồn buông xuống hóa thân rồi tiến vào Càn Khôn Giới.

Tiếp đó đúng như bên trong dự báo hắn bị đại công chúa giết chết 3 lần.

“Ngươi tuyệt đối không phải là người của Thiên Lang Tộc chúng ta, rốt cuộc ngươi là ai? Tại sao có thể thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật đối với ta?”

Trong Càn Khôn Giới đại công chúa mặc một bộ đồ đỏ, gương mặt lạnh lẽo tràn đầy sát ý.

“Công chúa điện hạ quên rồi sao, Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật chính là do ngươi thi triển, ta không có năng lực thi triển Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật.”

“Không có khả năng! Ngươi tuyệt đối không phải là người của Thiên Lang Tộc chúng ta ...” Đại công chúa không cần suy nghĩ trực tiếp phản bác.

Lúc này nàng lại nghĩ tới chuyện gì đó, hơi trầm mặc một chút, đôi mi thanh tú cau lại không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Ngươi muốn làm sao mới có thể thả ta ra ngoài?”

Đại công chúa cứng không được bắt đầu dùng biện pháp mềm dẽo.

Không còn cách nào khác, nàng biết một khi bị vây ở chỗ này một thời gian dài, kết cục của nàng chính là bị khống chế.

“Muốn ra ngoài cũng không phải không thể, ta muốn biết quan tài yêu hoàng trước đây ở Thiên Lang Cốc bay về nơi nào?” Tô Nam đem vấn đề bên trong dự báo nói ra.

Quá nhiên giống y như bên trong dự báo, đại công chúa cũng không có trả lời.

“Công chúa điện hạ, ngươi cứ suy nghĩ thật kỹ đi, ta không có gì ngoài thời gian đâu.”

Tô Nam cũng không gấp, coi như bây giờ có biết được đáp án hắn cũng không có khả năng đi làm nhiệm vụ này.

Sỡ dĩ hắn muốn hỏi vấn đề này chỉ là muốn kéo dài thời gian mà thôi.

Chỉ cần đến lúc đại công chúa bị hắn triệt để khống chế thì mọi chuyện dễ nói rồi.

Đại công chúa làm sao không nhìn ra suy nghĩ của Tô Nam chứ, nàng rất phẫn nộ nhưng cũng không còn cách nào khác, cuối cùng trong mắt nàng lại lộ ra một tia do dự.

Chính nàng cũng không có phát hiện trong lúc vô hình nàng đã không còn suy nghĩ đánh giết Tô Nam.

Chuyện này thực sự rất khó tưởng tượng.

...

Tô Nam thu hồi Càn Khôn Giới vào bên trong không gian cá nhân, sau đó truyền về tay của bản thể trực tiếp đeo lên người.

Càn Khôn Giới đưa vào trong không gian cá nhân sẽ ngăn cách liên hệ của hắn với đại công chúa, điều này sẽ làm chậm quá trình tiến triển của Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật.

            

tt

t

