

tt

tttChương 484 - Chen Chúc

tt

tt

            

                

Chỉ có một mực mang vật này trên người mới có thể phát huy tác dụng của Huyết Mạch Cộng Sinh Thuật một cách nhanh nhất.

Nếu có thể hắn càng muốn phóng thích đại công chúa ra bên ngoài, như vậy hiệu quả lại càng tốt hơn.

Đáng tiếc nếu hắn thực sự làm như vậy, sợ là chết như thế nào còn không biết được, chưa nói đến việc vị muội muội kia của nàng sẽ tìm đến, chỉ một cái nháy mắt thôi đại công chúa đã có thể giết hắn.

Không có thu hồi hóa thân, Tô Nam khống chế hóa thân tiến về phía Kim Hà Tháp, chuẩn bị nhận nhiệm vụ trấn thủ Kim Hà Tháp.

Mà bản thể của hắn thì biến thành bộ dáng của lang yêu.

Hơn 10 phút sau.

Vẫn là căn nhà nhỏ ở ngõ ngô đồng, đám yêu vật Lão Dương cùng với Ưng Cao đang đứng trước mặt Tô Nam.

“Chuyện lần này các ngươi không cần tham gia, ta muốn các ngươi đi Trung Châu Quận thăm dò một chút tình báo.”

Lần này chính là sân khấu của cường giả huyền cấp, mấy còn yêu vật linh cấp này chỉ là pháo hôi mà thôi.

Vị chủ nhân này của mình lại muốn đi Trung Châu Quận sao? Trong lòng mấy con yêu vật chợt căng thẳng.

Trung Châu Quận được xem như trung tâm của nhục thân, là vị trí hoàng thành của Đại Vũ Hoàng Triều, cường giả như mây.

Đừng nhìn bọn hắn tác oai tác quái ở cái Thiên Vân Quận này, nhưng nếu đi đến Trung Châu Quận, cho dù cảnh giới không có bị áp chế cũng chỉ là mấy con tiểu yêu mà thôi.

“Được chủ nhân!”

Mấy con yêu vật cũng không dám hỏi nhiều, đáp ứng.

“Vị đại ca kia của ta bây giờ đang ở địa phương nào?”

“Hổ hoàng đại nhân đang ở Hổ Hoàng Cung cùng với 2 vị yêu vật đại nhân bàn bạc.”

“Hổ Hoàng Cung? Lúc nào Thiên Vân Quận thành lại có thêm một cái Hổ Hoàng Cung rồi?” Tô Nam rất kinh ngạc.

“Nơi đó vốn là ...” Lão Dương giải thích qua một lần.

Thì ra ban đầu Hổ Hoàng Cung có tên là Lưu Vân Cung là phủ quận thủ lớn thứ 2 ở Thiên Vân Quận thành, đây chính là một tòa cung điện.

Sau khi Hổ Khiếu Thiên đến đây, trực tiếp cưỡng đoạt nơi đó, đồng thời đổi tên thành Hổ Hoàng Cung.

Tô Nam tìm được Hổ Hoàng Cung, trực tiếp đi vào.

“Lão đệ, ngươi đến thật đúng lúc, bản hoàng đang định phái người đi tìm ngươi đây.”

“Lần trước nhân tộc xuất hiện một tiểu tử rất thú vị, khiến cho chúng ta không thể thành công phá hủy tiết điểm pháp trận, lần này bản hoàng tập trung yêu vật huyền cấp ở toàn bộ Thiên Vân Quận đều tới đây.”

“Lần này bản hoàng chắc chắn có thể đánh hạ 2 cái tiết điểm pháp trận kia, đến lúc đó ngươi cũng đi theo, đem tinh huyết bên dưới tiết điểm pháp trận thu lại.”

Giống y như lần trước, sau khi Hổ Khiếu Thiên dứt lời nhiệm vụ chi nhánh của Lang Thập Tam cũng đã xuất hiện.

Điều khác biệt chính là, lần trước nhiệm vụ có hạn chế chỉ cho phép hắn tiến đánh Kim Hà Tháp mà lần này lại không có bất kỳ hạn chế nào, địa phương nào cũng có thể đánh.

Cổ yêu tinh huyết?

Trong lòng Tô Nam mừng rỡ, lập tức đáp ứng.

Ở thời thượng cổ, bên dưới tiết điểm pháp trận đã từng trấn áp yêu vật, bởi vì hoàn cảnh của nơi đó khá đặc biệt cho nên khả năng tinh huyết còn bảo tồn rất lớn.

Hai tiết điểm pháp trận chỉ cần một nơi có tinh huyết cổ yêu bí lực hệ, đến lúc đó hắn có thể bổ sung tinh huyết cổ yêu cuối cùng của Lang Thập Tam, thử nghiệm đột phá huyền cấp!

Cũng ngay lúc Lang Thập Tam nhận nhiệm vụ, hóa thân ở bên kia cũng đã nhận nhiệm vụ tương ứng.

Tất cả mọi thử đã chuẩn bị xong, bây giờ chỉ cần yên lặng chờ đợi là được.

“Nhân tộc ở từng cái quận đã bắt đầu rút lui về Thiên Quận, xem ra nhân tộc thực sự không chống nổi rồi!”

“Nói như vậy, sau nhiệm vụ lần này, người chơi của 9 cái quận ở Đông Thần Châu đều phải chen chúc ở một chỗ, như vậy có quá chật chội rồi không?”

“Yên tâm đi, Thiên Quận chính là quận lớn nhất ở Đông Thần Châu, diện tích chiếm 1u002F6 tổng diện tích của Đông Thần Châu, nó còn lớn hơn cả diện tích của Vĩnh Châu Quận cùng với Phủ Sơn Quận cộng lại!”

“Như vậy cũng tốt, nhân tộc đem sức mạnh Thiên Khung Thần Cấm của 9 cái quận tụ tập lại, đến lúc đó bên trong Thiên Quận sẽ cực kỳ an toàn, xác suất sống sót của người chơi chúng ta cũng sẽ được tăng lên nhiều.”

Hành động của nhân tộc khiến cho tất cả người chơi đều kinh động, bên trong kênh trò chuyện khu vực, mọi người đang trò chuyện rất sôi nổi.

Chuyện ảnh có ảnh hưởng rất lớn đến nhiều người chơi, một khi nhân tộc thực sự toàn diện rút lui, những người chơi bình thường như bọn hắn không thể không đi theo.

Như vậy rất nhiều người chơi không thể hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến của mình bởi vì không ít nhiệm vụ chính tuyến cần phải thực hiện ở một vị trí cố định mới có thể hoàn thành được.

Chuyện này cũng có ảnh hưởng nhất định đối với Tô Nam.

Nhiệm vụ chính tuyến “truyền thừa của cường giả thời thượng cổ” cần phải đến Hồng Sơn Quận mới có thể hoàn thành.

            

tt

t

