

tt

tttChương 485 - Sắp Bắt Đầu

tt

tt

            

                

Mà nhiệm vụ “Yêu Hoàng Di Huyết” thì cần phải tìm được cái quan tài yêu hoàng kia, cái quan tài yêu hoàng kia rõ ràng không thể nào nằm ở Thiên Quận được.

“Cũng may 2 cái nhiệm vụ này đều không có giới hạn thời gian, hiện tại cũng không cần phải quá gấp gáp.”

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Đảo mắt đã trôi qua 2 giờ, thời gian cũng đã điểm 11 giờ 50 phút.

Mắt nhìn số lần dự báo còn sót lại, ước chừng khoảng 30 lần!

Giống như lần trước, đầu tiên Tô Nam biến thành bộ dáng của lang yêu, chuẩn bị giải quyết người chơi ở Kim Hà Tháp, sau đó quay trở về Vũ Vương Miếu.

Lần này Thiên Vân Quận thành tập trung hơn 200 con huyền cấp đại yêu, chia làm 2 phần mỗi phần có hơn 100 con.

Tô Nam nhìn thấy bên trong đám yêu vật chuẩn bị tiến đánh Kim Hà Tháp ngoài trừ 60,70 còn yêu vật huyền cấp sơ kỳ còn có 20,30 còn yêu vật huyền cấp trung kỳ.

Mà ở trên cái núi nhỏ phía xa xa còn có 10,20 con yêu vật đang đứng đó.

Nhưng tên đó chính là yêu vật huyền cấp hậu kỳ và đỉnh phong!

Bọn hắn đang chờ đợi, chờ đợi những tiết điểm pháp trận khác bị công phá.

Như vậy bọn hắn đã có thể động thủ!

Kim Hà Tháp bên này là như vậy, bên phía Vũ Vương Miếu chắc chắn cũng không khác mấy.

“Những tên đại yêu này một mình ta không thể nào săn giết toàn bộ, chỉ có thể tận khả năng giết được bao nhiêu thì giết vậy.”

Kim Hà Tháp.

Lúc này số lượng người chơi tụ tập ở đây có thể nói nhiều đến mức kinh khủng.

2 vạn hay là 3 vạn?

Ai cũng không thể xác định.

Ở phía xa xa càng có thêm người người chơi khác đến đây quan sát, bọn họ chỉ đến đây để tham gia náo nhiệt, với thực lực của bọn họ ngay cả tư cách làm con chốt thí cũng không có.

Sau lần open beta thứ 2, số lượng người chơi ở Thiên Vân Quận đã lên tới 8,9 vạn, bây giờ lại có thêm người chơi ở Phủ Sơn Quận dời đến, số lượng đã lên đến mười mấy vạn!

“Vương Nam đại thần đâu rồi? Tại sao lại không nhìn thấy Vương Nam đại thần?”

“Nhiệm vụ lần này thuộc loại cao cấp, những người chơi bình thường như chúng ta chỉ có thể tham gia náo nhiệt, chỉ có cường đại như Vương Nam đại thần mới có thể chân chính tham gia nhiệm vụ lần này.”

Không ít người chơi đang tìm kiếm muốn tìm được thân ảnh của Vương Nam.

Những người này đến đây lần này đều là vì Vương Nam mà tới.

“Lần này đại bộ phận yêu vật đều là huyền cấp, cũng không biết Vương Nam đại thần có thể săn giết mấy con đây?”

“Ta đoán 2 con cũng không có vấn đề gì!”

“Ta thì đoán là 5 con!”

“5 con? Ngươi đừng thần thánh hóa Vương Nam quá, lần này cũng không phải 1,2 con yêu vật mà chính là hơn 100 con.”

“Không thể không thừa nhận Vương Nam đại thần có năng lực vượt cấp giết địch nhưng chênh lệch của linh cấp và huyền cấp là cực lớn, còn chưa nói đến tình huống có trên trăm còn huyền cấp đại yêu.”

“Tên Vương Nam này cũng chỉ có thể săn giết yêu vật linh cấp, nếu hắn dám săn giết yêu vật huyền cấp chỉ có thể tìm con đường chết.”

Đối với sự cường đại của Vương Nam, tuyệt đại bộ phận người chơi chỉ nghe nói qua chứ chưa bao giờ nhìn thấy tận mắt.

Theo suy nghĩ của bọn hắn, tuy rằng Vương Nam rất mạnh nhưng cũng không thể giết yêu vật huyền cấp như yêu vật linh cấp được.

“Đáng tiếc, lần này những bang chủ của các bang hội lớn như Lý Dạ,Mã Hoa cùng với Nhiếp Viễn đều bị Vương Nam đánh giết ở trong động phủ thượng cổ.”

“Cho dù khi trò chơi được làm mới bọn hắn được phục sinh nhưng cũng không thể kịp tham gia nhiệm vụ lần này.”

Đám người nghị luận liên tục chờ đợi nhiệm vụ lần này bắt đầu.

Cũng không có ai chú ý tới ở sơn lâm phía xa xa, một thanh niên có tướng mạo bình thường đang quan sát đám người chơi ở Kim Hà Tháp, trong mắt lộ ra tia sáng.

“Nhiều người chơi như vậy, không biết có thể cống hiến cho ta bao nhiêu điểm đây?”

Trong mắt hóa thân lộ ra nét chờ mong, cuối cùng hắn có thể thành công mua hạt giống thuật pháp hay hạt giống thần thông hay không đều phải nhờ vào toàn bộ những người chơi này.

“Thời gian chênh lệch không nhiều lắm, có thể dự báo rồi.”

Tô Nam nhìn thời gian, hắn bắt đầu dự báo.

Giống như trước đó, hắn dự báo trước lúc trò chơi làm mới khoảng 5,6 phút.

Như vậy không chỉ có tận dụng hết số lần dự báo của ngày hôm nay, mà khi có bất trắc gì xảy ra hắn vẫn có thể kịp trở tay.

Dự báo bắt đầu, hai lần dự báo đầu tiên không có gì để nói, đều chờ thời gian trôi qua.

Mãi cho đến lần dự báo thứ 3.

【 Đại quân do yêu vật tạo thành bắt đầu hành động, nhanh chóng tiến về phía Kim Hà Tháp, ngươi đi theo phía sau đại quân yêu tộc, chuẩn bị săn giết những tên khách đến từ thiên ngoại bình thường.】

【 Đồng thời lúc này thần hồn của ngươi cũng buông xuống hóa thân, chuẩn bị săn giết yêu vật.】

            

tt

t

