

tt

tttChương 486 - Liên Tiếp Dự Báo

tt

tt

            

                

【 Một phút đồng hồ sau, đại quân yêu vật đã đi đến Kim Hà Tháp, đám khách đến từ thiên ngoại căn bản không dám ngăn cản, nhao nhao chạy tứ tán nhường ra một con đường cho đại quân yêu tộc, ngươi nhanh chóng nhào về phía đám khách đến từ thiên ngoại kia.】

【 Vừa nhìn thấy ngươi xuất hiện đám khách đến từ thiên ngoại kia rất giận dữ, nhưng cũng không dám ra tay với ngươi, đành phải nhanh chóng đào tẩu, tốc độ của bọn hắn quá chậm, ở trước mặt ngươi giống như con rùa đang bò.】

【 Thần hồn chi lực của ngươi quét ngang qua, đám khách đến từ thiên ngoại ở trước mặt ngươi giống như lúa bị gặt nhanh chóngg biến mất, hành vi của ngươi đã thực sự chọc giận một đám khách đến từ thiên ngoại này, đám khách đến từ thiên ngoại này bắt đầu phản kích, muốn đánh giết ngươi. 】

【 Một bên ngươi nhanh chóng đánh giết những tên khách đến từ thiên ngoại ở xung quanh, một bên chú ý đến tình hình của đại quân yêu tộc.】

【 Hai phút sau, ngươi phát hiện đối mặt với thế công khủng khiếp của đại quân yêu tộc, võ giả nhân tộc đã không phải là đối thủ, chỉ có thể đau khổ chèo chống, cố gắng kéo dài thời gian.】

【 Ngươi biết lúc này chính là thời gian thích hợp để hóa thân ra tay.】

【 Thần hồn của ngươi nhanh chóng buông xuống hóa thân, thừa dịp không có ai chú ý, nhanh chóng khôi phục hình dạng ngào về phía đám yêu vật.】

【 Hóa thân của ngươi xuất hiện lập tức đưa đến sự chú ý của đám khách đến từ thiên ngoại, đồng thời trong đám yêu vật cũng có người nhận ra ngươi, bọn chúng biết ngươi chính là ngươi đã giết chết một lượng lớn yêu vật ở lần trước, một con yêu vật huyền cấp sơ kỳ nhanh chóng lao về phía ngươi, muốn dùng một quyền oanh sát ngươi.】

【 Ngươi không hề sợ hãi, khống chế hóa thân toàn lực ra tay đấm ra một quyền, tên đại yêu huyền cấp sơ kỳ kia không phải là đối thủ của ngươi, bị ngươi dùng một quyền oanh sát.】

【 Sự cường đại của ngươi làm cho tất cả mọi người ở đây rung động, nhưng cũng khiến cho rất nhiều đại yêu càng thêm phẫn nộ, mười mấy con yêu vật huyền cấp nhanh chóng vây lấy ngươi.】

【 Sau 3 phút bản thể của ngươi đã đánh giết hơn 800 tên khách đến từ thiên ngoại, mà hóa thân của ngươi cũng đã săn giết 4 con huyền cấp đại yêu.】

【 Lần dự báo thứ ba đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục ...”

Lần hành động này khác với lần trước.

Lần trước lang yêu do hắn hóa thành chính là chủ lực, xông lên phía trước cho nên đã bị Điểm Tinh Tông phục kích.

Lần này hắn lại là người chơi, mà những người chơi kia khi nhìn thấy yêu vật đến đều nhao nhao bỏ chạy, lúc này mới tạo cho hắn một cơ hội tuyệt hảo để săn giết yêu vật.

Hắn không chỉ không cần đối mặt với võ giả của Điểm Tinh Tông cũng không cần sợ người chơi có thể thoát khỏi trò chơi, bởi vì lúc này trò chơi vừa được làm mới người chơi cũng không có cơ hội thoát khỏi trò chơi không hạn chế.

Đủ loại điều kiện tập trung vào một chỗ khiến cho tốc độ săn giết người chơi của hắn nhanh đến mức tận cùng, nói là thu hoạch người chơi cũng không đủ.

Đối mặt với công kích thần hồn chi lực của hắn những người chơi bình thường căn bản không thể ngăn cản.

Mà hóa thân thì không cần nói đến.

Tuy nói hóa thân chỉ có thể sử dụng sức mạnh thể phách hệ của Vương Nam không thể sử dụng sức mạnh bí lực hệ nhưng mà bản thể của Tô Nam thì lại có thể.

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng bản thể sử dụng tinh khí chi lực gia trì trên phương diện thể phách, lúc này sức mạnh bí lực hệ của hắn đã có thể sử dụng cho hóa thân.

Hơn nữa bởi vì thể phách cường đại của hóa thân, cho nên sức khôi phục rất kinh người, đối mặt với sự vây công này, khả năng phát huy ra thực lực còn cường đại hơn so với bản thể Tô Nam!

Chỉ có điều sau khi săn giết hơn 10 con huyền cấp đại yêu, hóa thân đã triệt để khiến cho những con yêu vật khác đứng ngồi không yên, mười mấy con yêu vật huyền cấp trung kỳ lập tức tiến đến vây công hắn, chuyện này khiến cho tốc độ săn giết của hắn giảm mạnh.

“Nếu sử dụng Nhất Lực Phá Thiên thì không cần nói đến huyền cấp trung kỳ cho dù là huyền cấp hậu kỳ ta cũng có thể dễ dàng oanh sát.”

“Nhưng bây giờ lại không thể sử dụng thủ đoạn tiêu hao quá lớn, chỉ có thể sử dụng huyết mạch chiến kỹ bình thường nhất.”

“Như vậy muốn dễ dàng oanh sát yêu vật huyền cấp trung kỳ vẫn có chút khó khăn, chớ đừng nói đến hiện tại có đến mười mấy con đang vây công.”

Lần dự báo thứ 4 đã kết thúc, bản thể săn giết gần 2000 người chơi, hóa thân chỉ mới săn giết được 15 con huyền cấp đại yêu.

Lần dự báo thứ 5 kết thúc, bản thể săn giết được 3000 người chơi mà hóa thân đã săn giết được 26 con huyền cấp đại yêu.

Lần dự báo thứ 6 kết thúc, bản thể săn giết được 4500 người chơi, hóa thân săn giết được 38 con huyền cấp đại yêu.

            

tt

t

