

tt

tttChương 487 - Thực Lực Cường Đại

tt

tt

            

                

“Không tệ, cứ dựa theo tốc độ như thế này, tất nhiên lần này sẽ thu hoạch hơn nhiều so với lần trước.”

Nhìn tin tức bên trong dự báo, khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

4500 người chơi, cho dù toàn bộ chỉ là phàm cấp sơ kỳ, nhưng cũng là 4500 điểm cống hiến.

Hơn nữa, trong đám người chơi này có rất nhiều người thuộc nhóm open beta thứ 2, bởi vì rất nhiều nguyên nhân cho nên độ khó của trò chơi trong lần open beta thứ 2 ít hơn trước rất nhiều.

Trải qua thời gian 6,7 ngày bên trong đám người chơi này đã có không ít người dung hợp loại huyết mạch thứ 2.

Dự báo vẫn còn đang tiếp tục.

Và sự cố ngoài ý muốn đã xuất hiện trong lần dự báo thứ 7.

【 Đột nhiên một loại lực lượng nào đó trong cõi u minh chợt xuất hiện, ngươi chỉ cảm thấy cơ thể chợt nhẹ đi, lúc này ngươi ý thức được, một trong những tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm ở Đông Thần Châu đã bị phá hủy.】

【 Sau khi tiết điểm pháp trận bị phá hủy, áp lực mà Thiên Khung Thần Cấm tạo ra với yêu vật đã giảm đi một phần, cũng may lần này chỉ có một tiết điểm pháp trận bị phá, cũng không làm cho khả năng trấn áp của Thiên Khung Thần Cấm giảm đi quá nhiều, áp chế đối với yêu vật vẫn ở mức huyền cấp trung kỳ.】

Từ lúc yêu tộc bắt đầu ra tay, chỉ mới có 15 phút đã có tiết điểm pháp trận bị phá hủy rồi.

Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, rất rõ ràng đây chỉ mới bắt đầu mà thôi.

Điều duy nhất làm hắn vui mừng chính là, lần này mặc dù tiết điểm pháp trận bị phá hủy nhưng mức áp chế vẫn ở huyền cấp trung kỳ, điều này mang ý nghĩa hóa thân Vương Nam vẫn có thể tiếp tục săn giết yêu vật.

Quả nhiên đúng như dự đoán của hắn trong lần dự báo thứ 2, đã có tiết điểm pháp trận thứ 2 bị phá hủy.

Lần này áp chế của Thiên Khung Thần Cấm đã ở mức huyền cấp hậu kỳ.

【 Thực lực bản thể của ngươi vô cùng cường đại, hiện tại đã có 7000 tên khách đến từ thiên ngoại nằm dưới chân của ngươi, thực lực kinh khủng của ngươi khiến cho đám khách đến từ thiên ngoại vô cùng sợ hãi.】

【 Hóa thân của ngươi cũng có thu hoạch tương đối khá, trên trăm tên huyền cấp sơ kỳ và huyền cấp trung kỳ không phải là đối thủ của ngươi, trải qua 20 phút săn giết đã bị ngươi giết đến 50,60 con.】

【 Hành động của ngươi khiến cho vô số khách đến từ thiên ngoại rung động nhưng cũng triệt để đọc giận đám yêu vật, khoảng cách bên ngoài mười mấy dặm, hơn mười mấy con yêu vật huyền cấp hậu kỳ nhìn thấy cảnh này, lửa giận bùng phát.】

【 Theo tiết điểm pháp trận thứ 2 bị phá hủy, những đại yêu kia sớm đã rục rịch cũng kìm nén không được, hơn 20 con huyền cấp hậu kỳ nhanh chóng lao về phía hóa thân của ngươi, áp lực hóa thân của ngươi lập tức tăng lên, khó có thể tiếp tục săn giết yêu vật nữa.】

【 Đã trải qua hơn 20 phút giao chiến, ngươi biết bản thể của ngươi nên rời khỏi chỗ này đến tiết điểm pháp trận còn lại, mượn cơ hội truy đuổi một đám khách đến từ thiên ngoại đang chạy chốn, ngươi thành công rời đi.】

...

Sử dụng hết 9 lần dự báo.

Ngoại trừ 2 lần dự báo đầu tiên chờ thời gian trôi qua, trong 7 lần dự báo còn lại đều là khung cảnh chém giết.

Tổng cộng 21 phút đã có hơn 7000 người chơi bị Tô Nam đánh giết.

Số lượng này so với hai lần săn giết trước đó cộng lại còn nhiều hơn.

Chỉ nhìn tin tức bên trong dự báo, Tô Nam có thể phỏng đoán, lần này người chơi mang lại cho hắn điểm cống hiến có thể vượt qua 8000 điểm!

Một giọt tinh huyết cổ yêu linh cấp đã đủ!

Mà hóa thân Vương Nam lại có thu hoạch càng nhiều hơn.

Một con yêu vật huyền cấp sơ kỳ là 256 điểm cống hiến, một con yêu vật huyền cấp trung kỳ là 512 điểm cống hiến, bên trong dự báo hắn săn giết ước chừng 50,60 con, cho dù toàn bộ là yêu vật huyền cấp sơ kỳ thì ít nhất có thể giúp hắn nhận được hơn vạn điểm cống hiến!

“Sau nhiệm vụ lần này, mặc dù thời gian của nhiệm vụ nhân tộc nguy cơ mới trôi qua một nửa, nhưng mà nhân tộc đã rút về Thiên Quận, sợ là cơ hội thu được đại lượng điểm cống hiến như thế này không còn nữa.”

“Bỏ lỡ cơ hội lần này, về sau muốn thu hoạch được nhiều điểm cống hiến rất khó khăn.”

Tô Nam vừa suy nghĩ vừa nhìn về phía dự báo.

【 Cuối cùng ngươi cũng đi đến tiết điểm pháp trận còn lại, lúc này ngươi thấy võ giả trấn thủ ở nơi này đã bị rất nhiều yêu vật bao vây, sau khi yêu vật huyền cấp hậu kỳ gia nhập vào chiến trận đã có dấu hiệu sắp bị công phá.】

【 Ngươi đến cũng không khiến cho đám võ giả đang đau khổ chèo chống cao hứng chút nào, nhưng mà sau khi ngươi xuất thủ lại khiến cho bọn họ nhìn thấy hi vọng.】

【 Ngươi ra tay toàn lực, thần hồn chi lực phối hợp với sức mạnh của ngự pháp hệ, từng con yêu vật còn chưa kịp phản ứng thì có 3 con đã bị ngươi giết chết.】

            

tt

t

