

tt

tttChương 488 - Thất Thủ

tt

tt

            

                

Khác biệt với hóa thân, mặc dù bản thể của Tô Nam chỉ có thể sử dụng sức mạnh ngự pháp hệ ở mặt ngoài nhưng có thần hồn chi lực phối hợp, quá trình săn giết yêu vật lại thuận lợi hơn nhiều.

Sau 3 phút, lần dự báo thứ nhất ở Vũ Vương Miếu đã kết thúc.

Nhưng mà điều khiến cho Tô Nam khó hiểu là hắn chỉ săn giết được 5 con huyền cấp đại yêu.

3 phút chỉ săn giết được có 5 con thôi sao?

So với tưởng tượng của hắn thì ít hơn rất nhiều.

Nguyên nhân rất đơn giản, ban đầu hắn đã bộc phát ra thực lực cường đại khiến cho mười mấy con yêu vật huyền cấp hậu kỳ lập tức chú ý đến.

Hơn mười con yêu vật hậu kỳ này lập tức vây công hắn, khiến cho hoàn cảnh của hắn giống y như hóa thân, không thể nào xuất thủ đối phó với những con yêu vật khác.

Cũng ngay lúc này tiết điểm pháp trận thứ 3 đã bị công phá.

Điều may mắn chính là lần này giống như lần trước, mặc dù tiết điểm pháp trận bị công phá nhưng khả năng áp chế vẫn không có giảm xuống, vẫn như cũ là yêu vật huyền cấp hậu kỳ có thể xuất thủ.

Chỉ là tình huống này cũng duy trì không được bao lâu.

Phút thứ 5 lúc Tô Nam đi đến Vũ Vương Miếu, tiết điểm pháp trận thứ 4 đã bị công phá.

Phút thứ 7 tiết điểm pháp trận thứ 5 bị công phá.

Phút thứ 9 tiết điểm pháp trận thứ 6 bị công phá.

Rất rõ ràng trải qua nửa giờ giao chiến, thực lực của nhục thân ở những quận khác đều đã không còn duy trì được nữa.

“Xem ra lần này nhân tộc thủ không được rồi!”

Tô Nam thầm than.

Thế tế lần này của yêu tộc rất hung hắn vượt ra ngoài dự đoán của các đại thế lực.

Lúc này tạo thành tình cảnh kế hoạch không đuổi theo kịp biến hóa, nhân tộc ở mỗi cái quận không thể không nhanh chóng rút lui.

Cũng ngay lúc tiết điểm pháp trận thứ 6 bị phá hủy, cuối cùng áp chế của Thiên Khung Thần Cấm đối với yêu vật cũng đã biến thành huyền cấp đỉnh phong.

Huyền cấp đỉnh phong đại yêu đăng tràng, mặc dù nhân tộc cũng có võ giả huyền cấp ra tay nhưng số lượng không thể so sánh với yêu tộc.

【 Trải qua 9 phút chiến đấu ngươi săn giết được tổng cộng 15 còn yêu vật huyền cấp, hành vi của ngươi cũng khiến cho những con yêu vật huyền cấp đỉnh phong ở phía xa xa vô cùng phẫn nộ, ngươi đã được coi là kẻ mà bọn hắn nhất định phải giết.】

【 Ngay sau khi tiết điểm pháp trận bị phá hủy, 5 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong nhanh chóng lao về phía ngươi, muốn phá hỏng đường lui bao vây oanh sát ngươi.】

【 Mặc dù thực lực của ngươi rất cường đại nhưng đối mặt đồng thời 5 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong thì cũng phải dùng hết tất cả vốn liếng mới có thể miễn cường tự vệ, không rảnh bận tâm đến người khác.】

“Sau khi tiết điểm pháp trận thứ 6 bị phá hủy là yêu vật được đỉnh phong có thể ra sân sao?”

“Xem ra phải thay đổi kế hoạch một chút.” Tô Nam nhíu mày.

Bên trong dự báo, hắn mới chỉ săn giết được mười mấy con yêu vật ở Vũ Vương Miếu, số lượng này quá ít.

Nguyên nhân trong đó hẳn là hắn tiêu hao quá nhiều thời gian săn giết người chơi ở Kim Hà Tháp, chờ đến lúc hắn tới Vũ Vương Miếu thì huyền cấp đại yêu hậu kỳ đã ra sân, căn bản không có hăn có cơ hội giết những con yêu vật khác.

Hiện tại hắn muốn săn giết nhiều yêu vật thì phải thay đổi kế hoạch.

Hắn dự định từ bỏ việc săn giết người chơi để ưu tiên săn giết yêu vật.

Số lượng người chơi tuy nhiều nhưng lại có quá ít điểm cống hiến.

Hóa thân Vương Nam có thể săn giết 50,60 con yêu vật huyền cấp, không có chuyện bản thể không làm được.

Nghĩ đến đây, hắn một bên dự báo một bên nhanh chóng di chuyển về phía Vũ Vương Miếu.

Sau khi huyền cấp đại yêu đỉnh phong đăng tràng, nhân tộc vốn đã ở thế yếu lúc này không khác gì con đê bị hồng thủy tàn phá.

Rất nhanh có rất nhiều tiết điểm pháp trận tiếp theo bị phá hủy.

Đến lúc này có bao nhiêu tiết điểm pháp trận bị phá hủy đã không còn quan trọng nữa.

Huyền cấp đỉnh phong chính là chiến lực cao nhất mà yêu tộc có thể xuất động để tiến đánh tiết điểm pháp trận mà nhân tộc cũng là như thế.

Còn về phần tồn tại phía trên huyền cấp, cho dù là nhân tộc hay là yêu tộc đều cực kỳ ít ỏi, chiến trường của bọn hắn không phải ở những tiết điểm pháp trận này.

Mà tới lúc này cho dù là Kim Hà Tháp hay Vũ Vương Miếu cũng không còn trụ nổi nữa.

【 Đối mặt với công kích của huyền cấp đại yêu đỉnh phong, võ giả của Đại Vũ Hoàng Triều liên tiếp bị thương nặng, ngươi biết, tiết điểm pháp trận Vũ Vương Miếu bị công phá là chuyện tất yếu.】

【 Ngươi quả quyết từ bỏ việc săn giết yêu vật, nhanh chóng chạy về phía Vũ Vương Miếu, chuẩn bị chủ động phá hủy tiết điểm pháp trận ở Vũ Vương Miếu, lấy đi thượng cổ thần bình ở bên dưới không gian pháp trận.】

            

tt

t

