

tt

tttChương 489 - Bị Đánh Ấn Ký

tt

tt

            

                

“Thời điểm mấu chốt tới rồi!”

Tô Nam tập trung tinh thần, cẩn thận quan sát tin tức bên trong dự báo.

【 Yêu vật vây công cũng không thể cản bước tiến của ngươi, ngươi thành công tiến vào Vũ Vương Miếu.】

【 Nhìn thấy ngươi đến, những võ giả của Đại Vũ Hoàng Triều biết ngươi định làm gì, bọn hắn nói sẽ yểm hộ cho ngươi.】

【 Được cường giả của Đại Vũ Hoàng Triều yểm hộ, áp lực của ngươi nhẹ đi không ít, ngươi không do dự nữa, một hỏa cầu khổng lồ xuất hiện trong lòng bàn tay, nhanh chóng oanh kích về phía trung tâm pháp trận của Vũ Vương Miếu.】

【 Sau khi hỏa cầu rơi xuống, Vũ Vương Miếu giống như bị nổ tung, một cái bậc thang thông xuống dưới mặt đất đã xuất hiện trước mặt của ngươi, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất xông vào thông đạo.】

【 Mấy tên yêu vật huyền cấp đỉnh phong cũng biết ngươi đang muốn làm gì, lập tức từ bỏ giao chiến với những tên võ giả của Đại Vũ Hoàng Triều, muốn xông vào thông đạo bên dưới lòng đất.】

【 Cũng may ở thời khắc mấu chốt, một tên võ giả đã liều mạng bộc phát ra lực lượng toàn thân thành công ngăn cản bước tiến của mấy tên đại yêu này.】

【 Mượn cơ hội này ngươi thành công tiến vào bên trong thông đạo.】

【 Nhưng mà ngươi cũng không biết lúc ngươi giao chiến với mấy tên huyền cấp đại yêu đỉnh phong này, một con yêu vật đã sử dụng một loại bí pháp lưu lại một cái ấn ký trên thân thể của ngươi, chỉ cần ngươi ở trong khoảng cách trăm dặm nhất định sẽ bị phát hiện.】

“Ấn ký?”

Nhìn thấy tin tức này, sắc mặt Tô Nam trầm xuống.

Rất rõ ràng, yêu vật biết đã không thể nào ngăn cản hắn lấy được thần binh, đây là muốn đợi hắn nhận được thần binh sau đó mới ra tay.

“Cái nhiệm vụ hộ tống thần bình là có thể bị phán định là 3 sao, hẳn là khó khăn nhất lúc lấy được thần binh hộ tống về Thiên Quận.”

Nghĩ đến độ khó của nhiệm vụ, Tô Nam cũng không có quá mức bất ngờ.

Dù sao nếu là nhiệm vụ hộ tống bình thường thì cũng sẽ không được trò chơi phán định là 3 sao.

“Bên trong dự báo cũng không nói rõ yêu vật kia thi triển loại bí pháp gì, nếu không cho dù phải sử dụng thiên phú chủng tộc cũng phải giết chết được hắn.”

“Nhưng mà chuyện này cũng không có vấn đề gì, cùng lắm thì đợi chút nữa bên trong dự báo thử từng cái một là được, ta cũng không tin mười mấy con huyền cấp đỉnh phong, ta đều săn giết một lần còn không thể tìm ra hung thủ.”

【 Sau mấy cái hô hấp, ngươi giống như xuyên ra một màn chắn vô hình đi tới một không gian khác.】

【 Đây là một không gian có đường kính ước chừng ngàn mét, vô cùng to lớn, trên mặt đất có bạch cốt chằng chịt, những bạch cốt này hẳn là yêu vật thời thượng cổ bị trấn áp ở chỗ này.】

【 Liếc nhìn bốn phía, lập tức ngươi chú ý đến ở giữa phiến không gian này có một thành trường kiếm màu đỏ tươi đang cắm xuống đất.】

【 Trường kiếm lăng liệt, cho dù ở khoảng cách rất xa, ngươi cũng có thể cảm giác được làn da đau nhói nhói, ngươi ý thức được đây chính là thượng cổ thần binh mà ngươi muốn tìm, chính là hạch tâm của trận pháp ở chỗ này.】

【 Thời gian cấp bách, ngươi nhanh chóng lao về phía thanh trường kiếm màu đỏ kia, bỗng nhiên ngươi phát hiện sức mạnh huyết mạch trong cơ thể mình bị áp chế, sức mạnh có thể phát huy lại giảm xuống một bậc.】

【 Khi đến gần thanh trường kiếm màu đỏ này thì sức mạnh huyết mạch của ngươi chỉ còn lại phàm cấp đỉnh phong, không có thời gian suy nghĩ nhiều, một phát bắt lấy thanh trường kiếm màu đỏ muốn rút nó ra ngoài.】

【 Vượt ngoài dự liệu của ngươi, trường kiếm màu đỏ rất dễ dàng bị ngươi rút ra, ngươi cũng không biết đây chính là khí vận nhân tộc của ngươi phát huy tác dụng.】

【 Chúc mừng ngươi đã lấy được thượng cổ thần binh.】

“Thành công rồi!”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, chỉ cần thần binh tới tay, nhiệm vụ lần này coi như hoàn thành.

Bây giờ coi như có yêu vương ra tay hắn cũng không sợ.

Kế tiếp hắn chỉ cần tìm được tinh huyết cổ yêu ở chỗ này, nhiệm vụ lần này coi như kết thúc một cách hoàn mỹ.

【 Sau khi thượng cổ thần binh bị rút ra, tiết điểm pháp trận ở chỗ này coi như bị công phá, áp chế đối với huyết mạch của ngươi lập tức biến mất, đồng không gian do sức mạnh của pháp trận tạo thành cũng bắt đầu bất ổn, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.】

【 Ngươi cũng không vội rời đi mà nhanh chóng tìm kiếm trong không gian này, muốn tìm được tinh huyết cổ yêu vẫn còn bảo tồn.】

【 Nhưng mà hài cốt của yêu vật ở đây quá nhiều, căn bản ngươi không có thời gian để tìm kiếm, hơn nữa lúc này yêu vật cũng đã vọt vào, không gian lại sắp sụp đổ, ngươi không có cơ hội.】

【 Bất đắc dĩ ngươi không thể làm gì khác là chuẩn bị từ bỏ tìm kiếm tinh huyết cổ yêu, rời khỏi nơi này rồi tính sau.】

【 Lúc ngươi chuẩn bị hành động thì bỗng nhiên khí vận của ngươi lại phát huy tác dụng, trong lúc vô hình ngươi chợt nhìn thấy bên trái của ngươi có một cái vòng màu đỏ tươi thu hút ánh mắt của ngươi.】

【 Ngươi vô cùng vui mừng vì biết được đó chính là tinh huyết cổ yêu mà ngươi muốn tìm.】

【 Ngươi bộc phát ra toàn bộ lực lượng, trong nháy mắt đã đi đến bên cạnh cái vòng màu đỏ đó, một tay bắt lấy cây xương cốt màu đỏ ở trong đó.】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một cây xương cốt có chứa tinh huyết cổ yêu.】

【 Cũng ngay tại lúc này, không gian do sức mạnh của pháp trận tạo thành chợt sụp đổ, thời khắc sinh tử ngươi lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.】

【 Lần dự báo thứ 14 đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

