

tt

tttChương 454 - Sát Ý Của Tiền Vũ

tt

tt

            

                

Bên trong tin tức mà hắn nhận được có nói qua, muốn nhận được truyền thừa cuối cùng nhất định phải thỏa mãn 3 cái điều kiện.

Thứ nhất là phải thông qua ít nhất một trong 3 khu vực khảo nghiệm.

Người đầu tiên thông qua mỗi khảo nghiệm sẽ nhận được một cái ấn ký vô hình, cái ấn ký kia không nhìn thấy không sờ được nhưng nó vẫn luôn tồn tại.

Thứ hai là nhận được ít nhất một trong 3 kiện linh vật.

Dựa theo kế hoạch ban đầu của hắn, linh vật bên trong sa mạc hắc phong gần như đã thuộc về hắn, là linh vật dễ lấy nhất và cũng phù hợp với hắn nhất.

Nhưng kế hoạch lại phát sinh biến hóa to lớn, hắn không lấy được kiện linh vật bên trong sa mạc hắc phong cho nên chỉ có thể cố gắng tung hết thủ đoạn để lấy được kiện linh vật bên trong đầm lầy tử vong.

Mặc dù linh vật bên trong đầm lầy tử vong không phù hợp với sức mạnh huyết mạch của hắn nhưng có còn hơn không, hơn nữa hắn cũng không phải hoàn toàn không có cách nào sử dụng linh vật đó.

Nhưng mà điều hắn không ngờ tới đã xảy ra, ngay cả kiện linh vật bên trong đầm lầy tử vong hắn cũng không lấy được.

Đã như vậy hắn chỉ có thể dồn hết sức vào kiện linh vật cuối cùng bên trong vô tận băng nguyên.

Chỉ là tin tức mà hắn nhận được từ tàn hồn của vị cường giả có nói qua, hắn biết rõ yêu vật ở bên trong vô tận băng nguyên mạnh bao nhiêu, đây không phải là thứ mà thực lực bây giờ của hắn có thể đối phó.

Hắn cũng không cho rằng Tô Nam có thể nhận được kiện linh vật ở nơi đó.

“Lão đại phải làm sao bây giờ? Tên Vương Nam kia đã rời khỏi vô tận băng nguyên, vậy còn nhiệm vụ của ngươi ...”

Tiền Vũ trầm mặt trong phút chốc rồi nói:”Yên tâm đi, địa điểm sau cùng, ngoại trừ ta thì ai cũng không vào được!”

Dừng một chút hắn lại nghĩ đến những biểu hiện của Tô Nam, hắn lại cảm thấy lời nói của mình quá phiến diện rồi sửa lời lại một chút nói:”Coi như có tiến vào được cũng vô dụng, muốn nhận được truyền thừa, tên Vương Nam kia còn không có tư cách.”

Điều kiện thứ 3 để nhận được truyền thừa chính là trở thành đệ tử của vị cường giả ở thời thượng cổ kia.

Địa điểm truyền thừa này được vị cường giả kia tạo ra chính là vì đệ tử của mình, nếu như chưa trở thành đệ tử của vị cường giả kia, cho dù có nhận được toàn bộ linh vật, thu được toàn bộ ấn ký thì cũng không thể sử dụng được!

“Mà muốn trở thành đệ tử của vị cường giả kia, nhất định phải nhận được một cái nhiệm vụ chính tuyến, mà nhiệm vụ chính tuyến này đã bị ta phát động, hơn nữa đạo cụ để phát động nhiệm vụ chính tuyến này cũng chỉ có mình ta có được.”

“Coi như tên Vương Nam kia có bản sự thông thiên, không có đạo cụ của nhiệm vụ cũng không cách nào nhận được nhiệm vụ chính tuyến, cho nên không thể nào nhận được tư cách đó!”

Trong mắt Tiền Vũ hiện lên sát ý cuồn cuộn.

Hiện tại hắn chỉ có một cái ý nghị, hắn muốn để cho Vương Nam chết!

Chỉ cần có thể giết chết Vương Nam một lần, những ấn ký thông qua 3 địa điểm khảo nghiệm sẽ quay trở về, đến lúc đó hắn sẽ có thể nhận được nó một lần nữa.

Mà sự tình linh vật thì cũng không phải vấn đề, bây giờ hắn không có cách nào nhận được linh vật bên trong vô tận băng nguyên, cũng không đại biểu sau này hắn cũng không thể.

Chỉ cần có thể giết chết Vương Nam, truyền thừa ở nơi này sớm muộn gì cũng là của hắn!

Hắn làm sao biết được, kiện linh vật ở bên trong vô tận băng nguyên cũng đã bị Tô Nam lấy được!

Hắn đã được định trước mất đi tư cách nhận được truyền thừa.

“Đi, quay về trước, không bao lâu nữa ở chỗ này chính là nơi táng thân của Vương Nam, ta muốn hắn vĩnh viễn lưu lại nơi này!”

...

Tiền Vũ mang theo đám người rời đi.

Đối với những thứ này Tô Nam cũng không biết được.

Lúc này đang nhìn về phía tin tức bên trên bảng thông tin, lông mày nhíu lại.

Đúng như suy nghĩ của Tiền Vũ, bên trong dự báo lúc Tô Nam đi tới trước cửa cung điện mới phát hiện hắn không thể tiến vào được.

Muốn tiến vào bên trong nhất định phải có chìa khóa.

Mà chìa khóa này tất nhiên hắn không có rồi.

“May mắn ta vẫn còn một cơ hôi5 sử dụng Chư Thiên Na Di.”

【 Thông qua 3 khu vực khảo nghiệm truyền thừa, cuối cùng ngươi cũng đi đến nơi để nhận truyền thừa, nhìn cung điện nguy nga ở phía trước, ngươi ý thức được truyền thừa của vị cường giả ở thời thượng cổ kia nằm ở bên trong cung điện này.】

【 Ngươi đã không chờ được nữa đi thẳng tới trước cung điện, ngươi nhìn thấy tấm biển ở trước cửa cung điện có viết 3 chữ “Động Tiên Cung” 】

【 Ngươi thử đẩy cửa đá tiến vào bên trong cung điện, nhưng điều khiến ngươi thất vọng đã xuất hiện, cảnh cửa đá này vô cùng nặng, cho dù ngươi toàn thực thôi động cũng không thể rung chuyển nó dù chỉ một chút.】

            

tt

t

