

tt

tttChương 490 - Đường Cùng

tt

tt

            

                

“Khí vận phát huy tác dụng!”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng, nếu không có khí vận hắn cũng không phải không có cách nào tìm được tinh huyết.

Nhưng mà nếu như vậy hắn cần phải sử dụng nhiều lần dự báo.

Lúc này hắn chỉ có thể lợi dụng dự báo mới có thể tìm thấy tinh huyết.

Thần binh tới tay tinh huyết cũng đã tìm thấy, bây giờ chỉ cần dựa theo kế hoạch săn giết yêu vật, mục tiêu lần này về cơ bản đã đạt được một cách hoàn mỹ, trừ việc bị yêu vật thi triển ấn ký thì không còn chuyện ngoài ý muốn xuất hiện.

Không có đình chỉ dự báo.

Tô Nam lựa chọn tiếp tục.

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi, trong nháy mắt ngươi đã xuất hiện ở một vị trí cách Vũ Vương Miếu 2000 mét, từ phía xa nhìn lại ngươi thấy bầu trời của Vũ Vương Miếu co vô số hài cốt đang rơi xuống.】

【 Thừa dịp không có yêu vật chú ý ngươi nhanh chóng tiến về phía Kim Hà Tháp, cũng ngay lúc này thông qua hóa thân ngươi biết được tiết điểm pháp trận của Kim Hà Tháp cũng đã được mở ra.】

【 Đại lượng yêu vật cùng với võ giả chém giết bên trong không gian pháp trận, muốn cướp đoạt thượng cổ thần binh.】

【 Cũng may càng đến gần thần binh, sức mạnh áp chế huyết mạch ngày càng lớn, ở đây yêu vật cũng không chiếm được ưu thế quá lớn, ngươi muốn nhân cơ hội này lấy thần binh đi.】

【 Nhưng mà lúc ngươi vừa muốn hành động thì bị cường giả của Điểm Tinh Tông ngăn bản, bọn hắn không muốn để cho ngươi lấy được thần binh mà dự định để cho một vị khách đến từ thiên ngoại khác lấy được thần binh.】

“Bị ngăn cản?”

Lông mày Tô Nam nhíu một cái.

Nếu có thể hắn không ngại thu luôn thần binh ở chỗ này.

Mặc dù nhân vật Vương Nam không có nhiệm vụ hộ tống thần binh, nhưng nếu có thể hộ tống thần binh đến Thiên Quận, hắn cũng có thể nhận được ban thưởng từ phía Đại Vũ Hoàng Triều.

Chỉ là ít đi 3000 điểm cống hiến mà thôi.

“Đây hẳn không phải là Điểm Tinh Tông không muốn để cho ta lấy được thần binh, mà là Chu Thành không muốn cho ta lấy được thần binh!” Trong lòng hơi động Tô Nam đã hiểu được nguyên do trong đó.

Đáng tiếc tính toán của Chu Thành nhất định sẽ thất bại.

【 Ngươi cũng không có từ bỏ dự định thu lấy thần binh, lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di, trong nháy mắt ngươi vượt qua tất cả mọi người đi đến bên cạnh thần binh.】

【 Ngươi đột nhiên xuất hiện phía trước thần binh khiến cho yêu tộc và nhân tộc đều giật mình, song phương lao tới muốn ngăn cản ngươi.】

【 Nhưng mà tốc độ của bọn hắn vẫn chậm một chút, ngươi một phát bắt được thần binh rút lên.】

【 Chúc mừng ngươi một lần nữa nhận được thượng cổ thần binh.】

Kiện thần binh thứ 2 đã đến tay!

Khóe miệng Tô Nam lộ ra vẽ hài lòng, tiếp tục xem tin tức dự báo.

【 Sau khi rút thượng cổ thần binh ra ngoài, tiết điểm pháp trận ở chỗ này đã bị công phá, khả năng áp chế huyết mạch cũng biến mất, không pháp trận được tạo thành cũng bắt đầu bất ổn, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.】

【 Tiết điểm pháp trận thứ 2 ở Thiên Vân Quận bị công phá, khả năng áp chế đối với yêu vật hoàn toàn biến mất, giờ khắc này thực lực của yêu vật bên trong Thiên Vân Quận đã được đề thăng lên một đoạn.】

【 Hành vi của ngươi chọc giận mấy tên yêu vật huyền cấp đỉnh phong, đồng thời cũng chọc giận cường giả của Điểm Tinh Tông, võ giả của Điểm Tinh Tông trước tiên công kích về phía ngươi muốn cướp lại thần binh.】

【 Mà những tên yêu vật huyền cấp đỉnh phong thì thi triển bí pháp trước để phòng ngừa ngươi chạy trốn.】

“Lại nữa!”

Lông mày Tô Nam nhíu một cái, bỗng nhiên hắn có một loại cảm giác xấu.

Lúc trước hắn bị người khác đánh lên ấn ký, còn có thể suy đoán là thủ đoạn của một con yêu vật nào đó thôi.

Nhưng mà lúc này lại có một tên khác tiếp tục sử dụng loại ấn ký này.

Chẳng lẽ tất cả yêu vật huyền cấp đỉnh phong đều có thể sử dụng loại bí pháp này.

Nghĩ tới đây trong lòng hắn lập tức trầm xuống.

Kế tiếp tin tức bên trong dự báo cũng đã xác nhận phỏng đoán của hắn.

【 Ngươi cũng không biết Yêu Đế muốn bắt được võ giả hộ tống thần binh cho nên cố ý truyền loại bí pháp này cho đám yêu vật.】

Yêu Đế ban thưởng bí pháp?

Sắc mặt Tô Nam trở nên khó coi, vừa rồi hắn còn muốn tìm biện pháp tìm ra con yêu vật sử dụng bí pháp đối với hắn.

Xem hiện tại không thể thực hiện được.

Cho dù hắn cho tìm ra con yêu vật này yêu vật khác cũng sẽ tri triển.

Hắn không có thực lực mạnh đến mức có thể giết hết tất cả yêu vật huyền cấp đỉnh phong.

“Không còn cách nào khác chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước vậy.” Tô Nam bắc đắc dĩ.

【 Ngươi cũng không có lập tức thoát đi, mà lại muốn tìm tinh huyết cổ yêu còn bảo tồn trong không gian này.】

            

tt

t

