

tt

tttChương 491 - Miễu Sát

tt

tt

            

                

【 Đáng tiếc điều khiến ngươi thất vọng chính là, ngươi còn chưa tìm được được thì không gian pháp trận đã bị sụp đổ, vô số hài cốt vung vải khắp Kim Hà Tháp.】

【 Nhìn thấy hài cốt xuất hiện, khách đến từ thiên ngoại ở nơi xa đang vây xem cũng biết bên trong đám xương cốt này có thể cất giấu bảo vật, đại lượng khách đến từ thiên ngoại liều lĩnh vọt tới điên cuồng tìm kiếm.】

【 Ngươi biết muốn trong tình huống như thế này tìm được tinh huyết cổ yêu là chuyện không có khả năng, lại quay đầu nhìn về phía mấy con yêu vật huyền cấp đỉnh phong đang lao đến, ngươi quả quyết sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.】

【 Hóa thân của ngươi đi được khoảng cách 1000 mét thì vừa vặn tụ hợp cùng với bản thể.】

“Không tìm được sao?” Tô Nam nhíu mày.

Nguyên nhân hẳn là hắn đã rút thượng cổ thần binh quá sớm cho nên không gian pháp trận ở Kim Hà Tháp không chịu được bao lâu nữa, chỉ trong thời gian phút chốc đã sụp đổ.

Căn bản không có thời gian cho hắn tìm kiếm.

“Xem ra chút nữa phải tìm tinh huyết cổ yêu trước rồi mới đi lấy thượng cổ thần sau.”

Trong lòng của hắn khẽ động, đã có chủ ý.

Cho dù hắn không xuất thủ thần binh rất nhanh cũng sẽ bị Chu Thành hoặc những người khác thu hồi, quá trình này không dài.

Muốn trong thời gian này tìm được tinh huyết cổ yêu chỉ có thể thử nghiệm trong từng lần dự báo.

Nhưng mà bây giờ không phải là thời điểm để dự báo.

Trải qua thời gian dài như vậy cuối cùng hắn cũng đã đến Vũ Vương Miếu.

Thời gian ban đầu 5 phút hiện tại chỉ còn dư lại 2 phút.

Thời gian dự báo không đủ, số lần dự báo ngày hôm nay cũng không đủ, hắn chỉ có thể chờ đến lúc Kim Hà Tháp sắp bị công phá mới có thể dự báo một lần nữa.

Vũ Vương Miếu.

Ở đây cũng đã có rất nhiều người chơi tụ tập, số lượng nhiều đến 2,3 vạn, đầy khắp núi đồi không hề ít hơn so với Kim Hà Tháp.

Nhìn thấy Tô Nam đến, từng người nhảy lên hoan hô.

“Trương Dương! Là Trương Dương đại thần đến!”

“Lần trước Trương Dương đại thần một người đồ sát đại quân yêu tộc, không biết lần này có thể giết bao nhiêu yêu vật?”

Giống như người chơi ở Kim Hà Tháp, đám người chơi nhao nhao đến đây chỉ vì muốn xem Trương Dương có thể giết chết bao nhiêu yêu vật.

Thậm chí có người chơi bắt đầu tạo ra những trang cá cược, xem Trương Dương có thể giết được bao nhiêu yêu vật.

“Tiểu hữu, không ngờ được mới có 8,9 ngày không gặp ngươi đã trưởng thành đến loại trình độ này.”

Nhìn thấy Tô Nam một lão giả lập tức đi đến bắt chuyện.

Người đến Tô Nam cũng biết chính là ti trưởng Tru Yêu Ti của huyện Cửu Đình.

“Tiền bối, không nghĩ tới chúng ta lại gặp nhau ở nơi này.” Tô Nam cười nói.

Trong ánh mắt Quý Trường Phong hiện lên nét phức tạp, tuy rằng lúc trước hắn đã biết được thực lực của Tô Nam rất cường đại, giai đoạn linh cấp sơ kỳ đã có thể săn giết linh cấp đỉnh phong.

Nhưng làm sao hắn cũng không thể ngờ đến, sau khi mình rời khỏi Thiên Vân Quận thành thì vị thanh niên này lại liên tiếp săn giết mấy con yêu vật huyền cấp sơ kỳ, ngay cả yêu vật huyền cấp trung kỳ cũng có thể đánh giết.

Bây giờ đã trưởng thành đến linh cấp đỉnh phong, tốc độ tuyệt đối kinh khủng nghe rợn cả người.

“Chuyện của ngươi quận trưởng đại nhân đã nói với ta, ngươi muốn làm gì cứ làm, ta sẽ cố gắng yểm trợ cho ngươi.” Quý Trường Phong nói.

Tô Nam biết Quý Trường Phong đang nói đến sự tình thu lấy thần binh, liền gật đầu một cái.

Đang nói, đột nhiên bên ngoài mấy chục dặm về phía nam của Thiên Vân Quận thành, một tiếng quát lớn vang lên:

“Lão gia hỏa, về sau Thiên Vân Quận này do bản hoàng tới tiếp quản.”

Là thanh âm của Hổ Khiếu Thiên!

Ngay sau đó thanh âm của quận trưởng Thiên Vân Quận cũng vang lên:”Hổ Khiếu Thiên, ngươi không nên đắc ý, thắng bại chưa phân, hươu chết vào tay ai còn chưa biết đâu!”

Lời còn chưa dứt, liền nghe thấy mấy tiếng oanh minh vang lên.

Hổ Khiếu Thiên cùng vị quận trưởng đại nhân kia đã giao chiến.

Ánh mắt Tô Nam lập tức nhìn về phía xa xa, chỉ nhìn thấy lúc này đại quân yêu tộc đang dùng tốc độ cực nhanh lao lên.

“Bắt đầu!”

Hít một hôi thật sâu, Tô Nam đã chuẩn bị xong hết thảy.

Sau mấy cái hô hấp, đại quân yêu vật cũng đã đến, giống như người chơi ở Kim Hà Tháp người chơi ở Vũ Vương Miếu chỉ đến đây để xem náo nhiệt.

Nhìn thấy yêu vật đang vọt tới từng đám người chơi đang ở cách xa Vũ Vương Miếu cũng không có ý định tiến lên làm nhiệm vụ.

Lúc này Tô Nam cũng ra tay rồi.

Hỏa diễm bao phủ, trong nháy mắt hắn xuất thủ đã có 2 con yêu vật huyền cấp sơ kỳ bị thiêu chết.

Nhìn thấy một màn này, cho dù là võ giả của Đại Vũ Hoàng Triều hày là đại quận yêu tộc đều bị thủ đoạn của Tô Nam làm cho kinh sợ.

“Cái đó, đó là hỏa diễm gì? Hỏa diễm của Trương Dương đại thần lại có uy lực mạnh đến như vậy sao?”

“Miễu sát! Huyền cấp đại yêu cũng bị Trương Dương đại thần miễu sát! Chuyện này thật sự khó tin quá đi!”

            

tt

t

