

tt

tttChương 492 - Chuẩn Bị Săn Giết Người Chơi

tt

tt

            

                

Những người chơi liên tục kinh hô, bọn hắn bị thủ đoạn của Tô Nam hù dọa rồi.

Mà đám yêu vật thì vừa sợ vừa giận.

“Mọi người cẩn thận, đây chính là ti trưởng của Tru Yêu Ti! Đừng bị cảnh giới của hắn lừa gạt, nghe nói Câu Liêm cùng với Tử Giáp đều chết trên tay hắn!”

“Là hắn! Hắn chính là đối tượng mà Bạch Thủy Yêu Vương bảo chúng ta phải chú ý, không thể để cho hắn chạy thoát!”

Nghe được thân phận của Tô Nam, không còn yêu vật nào sơ suất, một đám yêu vật huyền cấp trung kỳ liếc nhau, sau đó cả đám lập tức tiến đến bao vây Tô Nam.

Tô Nam không hề sợ hãi tiếp tục ra tay.

Hai phút sau, mặc dù có yêu vật huyền cấp trung kỳ vây công nhưng hắn vẫn tìm được cơ hội săn giết 4 con yêu vật huyền cấp sơ kỳ.

Đồng thời lúc này thần hồn của hắn cũng buông xuống hóa thân Vương Nam, khống chế hóa thân bắt đầu chiến đấu.

Song tuyến chiến bắt đầu!

Sau 3 phút, hai nhân vật của Tô Nam săn giết tổng cộng 9 con yêu vật.

Sau 6 phút, săn giết được 12 con.

...

Sau 15 phút, săn giết được tổng cộng 53 con yêu vật.

Cũng ngay tại lúc này, đúng như bên trong dự báo có một tiết điểm pháp trận bị công phá.

Tô Nam không để ý tiếp tục ra tay.

Sau 21 phút, hai nhân vật săn giết được 124 con!

Bình quân mỗi cái nhân vật đều săn giết hơn 60 con yêu vật!

Một màn này khiến cho người chơi của Kim Hà Tháp và Vũ Vương Miếu đều trợn mắt há hốc mồm.

Nếu không phải có bảng xếp hạng cảnh giới ở đó, bọn hắn đều hoài nghi liệu 2 người này có phải là linh cấp hay không?

“Làm sao có thể? Hắn làm sao có thể mạnh như vậy?”

Kim Hà Tháp, Chu Thành nhìn Vương Nam vẫn có thể ung dung săn giết yêu vật dưới sự vây công của huyền cấp trung kỳ đại yêu, hai mắt đỏ thẫm, trong mắt tràn đầy sự ghen ghét.

Hắn không thể tin vào hai mắt của mình nữa, hắn nghĩ mãi mà không rõ cùng là linh cấp tại sao chênh lệch lại lớn như vậy.

“Quá mãnh mẽ, Vương Nam đại thần quá mạnh mẽ, huyền cấp đại yêu nói giết liền giết!”

“Trương Dương đại thần cũng không yếu!”

Không ít người chơi chụp ảnh màn hình cảnh tượng chiến đấu của Vương Nam cùng với Trương Dương gửi lên kênh trò chuyện khu vực, điều này không thể nghi ngờ khiến cho rất nhiều người chơi vô cùng kinh ngạc.

Đám người cũng bắt đầu suy đoán, xem lần này ai sẽ nhận được nhiều điểm cống hiến hơn.

Bọn hắn cũng không biết, lúc này ở trên bảng xếp hạng, nhân vật Trương Dương đã nhận được hơn 1 vạn 6 ngàn điểm cống hiến.

Mà Vương Nam cũng không kém bao nhiêu.

Số lượng điểm cống hiến mà 2 nhân vật nhận được đã có thể mua được một bộ cổ kinh!

Số lượng này nếu nói với người chơi bình thường thực sự quá khủng khiếp!

Đáng tiếc, đến lúc này tiết điểm pháp trận thứ 2 đã bị công phá.

Huyền cấp đại yêu hậu kỳ đã đăng tràng.

Trong lúc nhất thời, áp lực của bản thể và hóa thân Tô Nam tăng lên rất nhiều.

Bị hơn 10 con huyền cấp đại yêu hậu kỳ vây công, Tô Nam căn bản không có cách nào tiếp tục săn giết yêu vật.

【 Chúc mừng ngươi săn giết một con yêu vật huyền cấp, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

Cũng ngay lúc Tô Nam săn giết con yêu vật đầu tiên, thông báo hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày cũng đã xuất hiện.

Mà hóa thân ở bên kia cũng như vậy.

Tô Nam kiểm tra nhiệm vụ một chút, không có nhiệm vụ đặc biệt nào xuất hiện.

Nhiệm vụ của Vương Nam cùng với Trương Dương vẫn là săn giết yêu vật phàm, linh, huyền.

Chỉ có điều, hiện tại yêu vật mà hắn có thể săn giết chỉ có huyền cấp đại yêu.

Bởi vì xung quanh hắn căn bản không có yêu vật phàm cấp và linh cấp, chỉ có huyền cấp đại yêu!

Mà nhiệm vụ của Lang Thập Tam cũng lấy việc săn giết người chơi làm chủ.

Khác biệt chính là cũng biết có phải bởi vì xung quanh có quá nhiều người chơi hay không, mà lần này Lang Thập Tam lại xuất hiện một cái nhiệm vụ săn giết người chơi có độ khó 3 sao.

【 Nhiệm vụ hằng ngày 3: săn giết 160 tên khách đến từ thiên ngoại.】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 30 điểm yêu lực 】

Nhìn xem nhiệm vụ, lại nhìn mười mấy con huyền cấp đại yêu hậu kỳ đang vây công, trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích.

“Bây giờ đã không thể nào săn giết yêu vật, vậy thì chuyển qua Lang Thập Tam làm nhiệm vụ đi.”

“Cơ hội khó có được, bỏ lỡ lần này sợ là lần sau sẽ không có cơ hội như vậy.”

Ánh mắt của Tô Nam lơ đãng đảo qua đám người chơi ở nơi xa.

Hai nhân vật Vương Nam cùng với Trương Dương đã nhận được điểm cống hiến của lần này, tiếp tục dông dài cũng rất khó thu được nhiều điểm cống hiến hơn nữa.

Nhưng Lang Thập Tam lại không có như vậy.

Hắn muốn mượn nhờ cơ hội này để săn giết một ít người chơi.

Trong lòng hơi động hắn đã có chủ ý của riêng mình.

            

tt

t

