

tt

tttChương 493 - Tinh Huyết Cổ Yêu

tt

tt

            

                

Dưới sự vây công của mấy chục tên huyền cấp đại yêu đỉnh phong, hắn giả vờ không địch lại sau đó ngừng thối lui tìm cơ hội trốn thoát.

Nhìn thấy một màn này đám người chơi lại bắt đầu nghị luận.

“Trương Dương đại thần muốn trốn sao?”

“Xem ra cuối cùng sức mạnh của Trương Dương đại thần cũng đã tiêu hao hết, không thể không rời đi.”

“Lúc này mới thấy chuyện này hợp lý nè, đây chính là hơn mười mấy con yêu vật huyền cấp đỉnh phong nếu ngay cả huyền cấp đỉnh phong, Trương Dương đại thần cũng có thể dễ dàng đánh giết vậy thì quá bất hợp lý rồi.”

Tô Nam tìm kiếm cơ hội thoát thân.

Rất nhanh hắn đã trốn thoát khỏi sự truy đuổi của mấy tên đại yêu này.

Mấy con yêu vật nhìn thấy cảnh này, lại quay đầu nhìn về phía Vũ Vương Miếu, cuối cùng quyết định không có đuổi theo.

Đối với bọn hắn tiết điểm pháp trận mới là thứ quan trọng nhất.

Tô Nam chạy trốn.

Không ít người chơi cũng muốn đuổi theo.

Nhưng mà tốc độ của bọn hắn quá chậm, trải qua thời gian mấy cái hô hấp, Tô Nam đã biến mất trong ánh mắt cảu bọn hắn, đám người rất là thất vọng.

Không có ai chú ý tới, một lát sau một thanh niên với bộ dạng bình thường xuất hiện ở phía sau lưng đám người chơi này.

Lần này Tô Nam không có biến hóa thành bộ dáng của lang yêu mà lựa chọn biến thành bộ dáng của người chơi, hắn chỉ chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam.

Như vậy chỉ cần thận trọng một chút cũng sẽ không gây sự chú ý đến người chơi.

Tô Nam động thủ rồi.

Hắn điềm nhiên như không có việc gì đi tới gần 10 người chơi, thi triển thần hồn chi lực đám người chơi này không có bất kỳ phản kháng nào, vô thanh vô tức bị giết chết.

Những người chơi này chết mà không có bất kỳ giãy dụa nào giống như tự mình thoát khỏi trò chơi cho nên không có gây chú ý đến những người chơi khác.

“Lão nhị, ngươi nói xem lần này Trương Dương có thể thu được bao nhiêu điểm cống hiến?”

Một thanh niên quay đầu lại muốn thảo luận với người chơi ở bên cạnh mình.

Nhưng mà ngay khi hắn quay đầu lại thì đột nhiên phát hiện người ở bên cạnh mình đều đã biến mất, phía sau hắn chỉ có một người chơi vô cùng xa lạ.

Thanh niên này chợt sững sờ, nhưng mà lúc hắn còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đột nhiên cảm thấy trong đầu ong ong, trong nháy mắt hắn cũng đã thoát khỏi trò chơi.

Tô Nam mặt không đổi sắc không ngừng dùng thần hồn chi lực ra tay, người chơi ở xung quanh không ngừng biến mất.

Bởi vì không muốn người chơi khác chú ý cho nên hắn quyết định đổi một địa điểm khác.

Có rất nhiều người chơi, mấy vạn người chơi phân tán xung quanh Vũ Vương Miếu, số lượng người chơi giảm bớt một chút cũng không khiến cho những người chơi khác chú ý.

Cho dù ngẫu nhiên có người phát hiện ra vấn đề, còn không đợi bọn hắn hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra đã bị giết chết.

Cùng lúc đó.

Một bên khác, hóa thân cũng đang phải đối mặt với mười mấy tên huyền cấp đại yêu hậu kỳ vây công, bắt đầu không chống nổi chuẩn bị rút lui.

Một lát sau, hóa thân biến hóa thành lang yêu đột nhiên xuất hiện!

“Lang yêu!Chính là con lang yêu đáng chết kia!”

“Vương Nam đại thần đâu rồi? Nhanh mời Vương Nam đại thần đến đánh chết con lang yêu này đi!”

“Gia hỏa này nhất định là nhìn thấy Vương Nam đại thần rời đi rồi mới dám xuất hiện, quá giảo hoạt.”

Hóa thân biến hóa thành lang yêu vừa xuất hiện, lập tức khiến cho đám người chơi ở gần đó trở nên náo loạn, đám người căn bản không dám đối mặt với lang yêu, nhao nhao bỏ chạy tứ tán.

Chỉ có điều tốc độ của bọn hắn quá chậm, trước mặt hóa thân căn bản trốn không thoát!

Lúc này Tô Nam đã thu hồi thần hồn, nhân vật hóa thân không còn Vương Nam mà trở thành Lang Thập Tam, lúc này người bị giết chết đã tính về phần của Lang Thập Tam.

Bản thể cùng với hóa thân của Tô Nam đồng thời ra tay săn giết người chơi, tốc độ cũng không chậm.

Trên bảng xếp hạng, điểm cống hiến đang nhanh chóng tăng trưởng, ngắn ngủi vài phút đã đạt đến hơn 3000 điểm!

Nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam cũng dễ dàng hoàn thành.

Cộng với nhiệm vụ của Trương Dương và Vương Nam, hôm nay nhiệm vụ của 3 cái nhân vật đã nhận được 110 điểm yêu lực!

Điểm yêu lực có thể sử dụng đã đạt đến một con số khủng bố 381 điểm!

Mà số lượng này vẫn ở dưới tình huống Trương Dương và Vương Nam không có săn giết yêu vật phàm cấp và linh cấp.

Tô Nam khống chế hóa thân đại sát tứ phương.

Đến lúc này, những người chơi đã bị hắn săn giết mới bắt đầu phản ứng lại, từng người đăng bài trên diễn đàn muốn tìm ra người đã giết chết bọn họ.

Tô Nam chú ý đến thời gian, đồng thời cũng chú ý đến tình hình của Vũ Vương Miếu, chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Đương nhiên ở trong quá trình này hắn còn phải làm một chuyện khác.

Hắn bắt đầu tìm kiếm tinh huyết cổ yếu ở Kim Hà Tháp bên trong dự báo.

            

tt

t

