

tt

tttChương 494 - Tìm Được Tinh Huyết

tt

tt

            

                

【 Hai phút sau, tiết điểm pháp trận Kim Hà Tháp bị mở ra, ngươi lập tức xông vào không gian do sức mạnh của pháp trận tạo thành.】

【 Ngươi không có lập tức rút thượng cổ thần binh lên mà nhanh chóng tìm kiếm tinh huyết cổ yêu ở trong đống hài cốt ở xung quanh.】

【 Sau 3 phút, thượng cổ thần binh ở trong không gian pháp trận bị một vị khách đến từ thiên ngoại khác rút lên, mà lúc này ngươi vẫn cưa tìm được vật phẩm mong muốn.】

Lần dự báo thứ 1 không tìm được.

Tô Nam không hề từ bỏ lập tức bắt đầu lần dự báo thứ 2.

Kế tiếp cứ mỗi một phút Tô Nam lại dự báo một lần.

Lần dự báo thứ 2 không thu hoạch được gì.

Lần thứ 3, thứ 4 đều như vậy.

Trong nháy mắt đã đến lần dự báo thứ 8.

Đáng tiếc vẫn như cũ hắn vẫn không thể tìm được.

Bên trong mỗi lần dự báo, thượng cổ thần binh kia đều bị khách đến từ thiên ngoại lấy được.

Không cần nghĩ cũng biết người kia tất nhiên là Chu Thành.

Đảo mắt thời gian đã sắp đến lúc tiết điểm pháp trận thứ 6 bị phả hủy.

Một khi tiết điểm pháp trận thứ 6 bị phá hủy, đại yêu huyền cấp đỉnh phong sẽ đăng tràng, khi đó khoảng cách 2 tiết điểm pháp trận của Thiên Vân Quận bị phá hủy đã không còn xa nữa, thời gian dành cho hắn đã không còn nhiều lắm!

“Chẳng lẽ lần này chỉ có thể nhận được một giọt tinh huyết?”

Tô Nam nhíu mày, hắn cũng không còn cách nào đành phải tiếp tục dự báo.

Nhưng mà bất ngờ đã xuất hiện, trong lần dự báo này cuối cùng khí vận cũng phát huy tác dụng.

【 Khí vận của ngươi đã phát huy tác dụng, khi tiến vào không gian pháp trận ngươi chợt phát hiện đống hài cốt ở phía bên phải có ngươi có chút khác biệt.】

【 Lục lọi trong đống hài cốt bỗng nhiên ngươi nhìn thấy bên trong đống hài cốt này có một cây xương cốt màu đỏ tươi giống như là vừa được bóc ra từ thân thể của một con yêu vật nào đó.】

【 Chúc mừng ngươi đã tìm được một cây xương cốt có chứa tinh huyết cổ yêu.】

“Tìm được rồi!”

Tô Nam thở phào một hơi.

Giọt tinh huyết cổ yêu thứ 2 cũng đã tìm được, lần hành động này coi như viên mãn.

Đáng tiếc thời gian không đủ, nếu không hắn thực sự muốn tiếp tục dự báo xem có thể tìm thêm tinh huyết cổ yêu hay không?

“Bây giờ chỉ hi vọng tinh huyết cổ yêu bên trong 2 cái xương cốt này có loại thuộc về bí lực hệ!”

Dự báo kết thúc, cũng ngay tại lúc này tiết điểm pháp trận thứ 6 đã bị phá hủy!

Ngay sau khi tiết điểm pháp trận bị công phá huyền cấp đại yêu đỉnh phong lập tức đăng tràng.

Lần này võ giả trấn thủ Vũ Vương Miếu và Kim Hà Tháp đã không kiên trì nổi nữa.

Thấy vậy Tô Nam không còn săn giết người chơi nữa mà lập tức rời khỏi chỗ này, sau đó tìm một vị trí không người chuyển đổi sang nhân vật Trương Dương.

Một bên khác hóa thân cũng có hành động tương tự.

Đến lúc này, điểm cống hiến của Lang Thập Tam ở trên bảng xếp hạng đã có hơn 1 vạn điểm!

Mặc dù so với 2 nhân vật Trương Dương và Vương Nam ít hơn 4,5 ngàn điểm nhưng so với lần dự báo trước thì lấy được nhiều hơn không ít!

Một lần nữa thần hồn lại buông xuống hóa thân, nhìn thấy võ giả trấn thủ Kim Hà Tháp liên tục bại lui, Tô Nam khống chế hóa thân lập tức xông vào tiết điểm pháp trận, tùy thời động thủ.

Đồng thời Tô Nam cũng bắt đầu dự báo một lần nữa.

Trước đây bên trong dự báo, hắn bị yêu vật đánh xuống ấn ký.

Tuy nói về sau bên trong dự báo đã nói cho hắn biết, cho chính là bí pháp do yêu đế ban thưởng, tất cả yêu vật huyền cấp đỉnh phong đều biết được, nhưng vẫn muốn thử một chút xem có thể tìm ra phương pháp phá giải hay không.

Lần này vận khí của hắn rất tốt, chỉ cần 2 lần dự báo hắn đã tìm được yêu vật đánh xuống ấn ký lên người hắn.

Bên trong dự báo hắn thi triển thiên phú chủng tộc đánh giết con yêu vật kia.

Nhưng mà điều khiến cho sắc mặt hắn khó coi chính là.

Giống như chọc phải tổ ong vò vẽ, sau khi đánh chết con yêu vật kia, hơn 10 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong còn lại cùng nhau hạ ấn ký trên người hắn!

Hơn nữa trong lần dự báo này hắn lại nhận được một tin tức xấu.

Loại ấn ký này bất kỳ ai học được bí pháp đều có thể tìm được hắn.

Điều này mang ý nghĩa, một khi bị đánh hạ ấn ký, không chỉ có yêu vật thi triển ấn ký mà ngay cả những yêu vật khác vẫn có thể tìm được hắn!

“Thôi bị đánh hạ một cái ấn ký còn đỡ hơn bị mấy mười mấy cái ấn ký, chờ đến lúc nào đó trực tiếp thoát khỏi trò chơi là được.” Tô Nam bắc đắc dĩ.

Cuối cùng sau khi tiết điểm pháp trận thứ 8 bị công phá, võ giả Vũ Vương Miếu đã không thể kiên trì được.

Tô Nam nhanh chóng phản ứng lập tức xông vào phía trong Vũ Vương Miếu.

            

tt

t

