

tt

tttChương 495 - Bách Túc Yêu Hoàng

tt

tt

            

                

“Tiểu hữu, lần này phải trông cậy vào ngươi rồi!” Nhìn thấy Tô Nam, Quý Trường Phong lập tức lên tiếng.

“Yên tâm đi tiền bối.” Tô Nam gật đầu.

Không hề do dự, dựa theo phương pháp bên trong dự báo, hắn trực tiếp đánh nát pho tượng Vũ Vương, sau đó nhanh chóng tiến vào không gian pháp trận.

Vừa với tiến vào không gian pháp trận hắn đã cảm nhận được thực lực của mình bị áp chế.

Loại áp chế này khác với áp chế mà pháp trận mang đến, pháp trận áp chế là nhằm vào cảnh giới, mà áp chế ở chỗ này là nhằm vào thực lực chân chính.

Ở đây mặc dù cảnh giới của hắn không thay đổi, nhưng thực lực phát huy được lại giảm bớt rất nhiều, không thể phát huy được thực lực vốn có.

Cho dù hắn đem toàn bộ nguyên khí chi lực gia trì trên pháp lực, sức mạnh phát huy ra không có bất kỳ tăng trưởng nào!

Ở đây lực lượng có hạn mức cao nhất!

“Đáng tiếc thật, ban đầu ta còn muốn mượn sức mạnh ở nơi này săn giết vài con huyền cấp đại yêu đỉnh phong, hiện tại xem ra không được rồi.”

Tô Nam thầm nghĩ đáng tiếc, yêu vật đi vào đây sức mạnh cũng sẽ bị áp chế nhưng mà hắn cũng tương tự, muốn săn giết yêu vật huyền cấp đỉnh phong vẫn không thể.

Không có thời gian để suy nghĩ, hắn nhanh chóng dùng tay rút thượng cổ thần binh lên.

Thông tin có liên quan đến thượng cổ thần bình lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

【 Huyết Linh Kiếm: thượng cổ thần binh được cường giả nhân tộc ở thời thượng cổ Huyết Linh Tôn Giả chế tạo, nắm giữ năng lực rút ra tinh huyết của ngươi khác hóa thành Sát Lục Chi Lực, chú ý bên trong thần binh này ẩn chứa Sát Lục Chi Lực, không thể thu vào nhẫn trữ vật thông thường.】

“Vậy mà không thể thu vào nhẫn trữ vật sao?”

Tô Nam kinh ngạc, nhưng lập tức hắn đã nghĩ đến Thần Khiếu Thạch, lúc này mới bừng tỉnh.

Được xem như tài liệu luyện chế thần binh, Thanh Kim Thạch không thể thu vào nhẫn trữ vật, rất rõ ràng nguyên nhân là do sức mạnh bên trong nó tạo thành.

“Khó trách vị quận trưởng đại nhân kia lại muốn giao nhiệm vụ này cho ta, sợ là hắn đã biến chỉ có không gian cá nhân của người chơi mới có thể thu được loại đồ vật này.”

Đang nghĩ ngợi thì một thông báo lại xuất hiện trước mắt.

【 Nhắc nhở: vật phẩm này có liên quan đến khí vận của nhân tộc, người chơi nhận được thần binh không thể sử dụng, xin mời trong vòng 6 ngày mang nó đến địa điểm chỉ định, nếu nhiệm vụ thất bại sẽ bị khí vận của nhân tộc phản phệ.】

“Nhiệm vụ thất bại sẽ bị khí vận phản phệ ư?”

Thần sắc Tô Nam cứng lại, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy loại nhiệm vụ sau khi thất bại sẽ nhận trừng phạt, rất rõ ràng bởi vì thanh thượng cổ thần binh này rất quan trọng đối với nhân tộc.

Không kịp nhìn nhiều, trước tiên hắn thu thần binh vào trong không gian cá nhân, sau đó dùng tốc độ nhanh nhất đoạt lấy khối hài cốt có ẩn chứa tinh huyết cổ yêu.

Không xuất hiện bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào, khối hài cốt kia đã bị hắn chộp vào trong tay.

【 Bách Túc Yêu Hoàng Di Cốt: hài cốt của một vị đại yêu cường đại thời thượng cổ có tên là Bách Túc, trong đó có ẩn chứa một giọt tinh huyết thể phách hệ, bởi vì hoàn cảnh đặc thù mặc dù sức mạnh bên trong có bị mất đi nhưng vẫn còn lưu lại thực lực huyền cấp.】

“Tinh huyết cổ yêu thể phách hệ huyền cấp?”

Lông mày Tô Nam nhíu một cái, đẳng cấp của tinh huyết cổ yêu này nằm ngoài dự liệu của hắn, lại là huyền cấp, tinh huyết dạng này có giá trị còn cao hơn so với tưởng tượng của hắn.

Nhưng vấn đề là bây giờ hắn không cần a!

“Chỉ có thể ký thác hi vọng vào giọt tinh huyết ở Kim Hà Tháp!” Trong lòng Tô Nam dâng lên sự chờ mong.

Không có thời gian để suy nghĩ, hắn nhanh chóng thu hồi hài cốt, sau đó lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi.

Cũng ngay lúc hắn rời đi, không gian pháp trận đã triệt để sụp đổ.

“Thần binh đã bị tên tiểu tử kia cầm đi, chúng ta mau đuổi theo!”

Mười mấy con huyền cấp đại yêu đỉnh phong nhanh chóng phản ứng, lập tức đuổi theo phương hướng mà Tô Nam vừa rời đi.

Cùng lúc đó.

Một bên khác, pháp trận của Kim Hà Tháp cũng đã được mở ra.

Hóa thân đi theo võ giả Điểm Tinh Tông tiến vào không gian pháp trận.

Thần binh ở Kim Hà Tháp là một thanh trường kích, toàn thân ánh lên kim hoàng sắc.

Tô Nam khống chế hóa thân không có lập tức phóng đến thần binh mà nhanh chóng chộp lấy hài cốt có chứa tinh huyết cổ yêu.

Cử động của hắn lập tức khiến cho Chu Thành ở gần đó chú ý.

“Hắn muốn làm gì?” Lông mày của Chu Thành nhíu một cái, trong lòng bỗng nhiên có một loại dự cảm không tốt.

Trong nháy mắt, hắn thấy Vương Nam lấy ra một khối hài cốt đỏ tươi từ trong đống hài cốt.

“Đó là vật gì?”

Chu Thành hơi sững sờ, trong lòng hắn càng tò mò.

Mãi cho đến khi đồ vật bị Tô Nam thu hồi hắn mới kịp phản ứng lại.

“Bảo vật! Đó nhất định là bảo vật!”

            

tt

t

