

tt

tttChương 496 - Chu Thành Điên Cuồng

tt

tt

            

                

Trong lòng Chu Thành hò hét, giờ khắc này cho dù ngu ngốc đến mấy hắn cũng có thể biết, vật phẩm có thể khiến cho Tô Nam chủ động tìm kiếm, hơn nữa trên mặt còn xuất hiện nét tươi cười, ngoại trừ bảo vật thượng cổ thì không còn thứ gì khác.

“Làm sao hắn biết được nơi đó có bảo vật?”

“Chẳng lẽ hắn nắm giữ một loại năng lực nào đó có thể tìm kiếm được bảo vật hay sao?”

“Nhất định là như thế! Ở đây chắc chắn chưa có ai đến được, không có khả năng lần đầu tiên tiến vào đã biết chỗ nào có cất giấu bảo vật, trừ khi hắn nắm giữ năng lực tìm kiếm được bảo vật.”

Dường như Chu Thành đã phát hiện được bí mật của Tô Nam, trong nháy mắt chợt bừng tỉnh.

“Chẳng trách thực lực của hắn có thể đề thăng nhanh như vậy! Khó trách thực lực của hắn lại cường đại như vậy!” Trong mắt Chu Thành hiện lên nét ghen tị cùng hâm mộ, hắn hận không thể chiếm được năng lực của Tô Nam làm của riêng.

Ps: chiếm được thì đổi main =))

Đang nghĩ ngợi thì bỗng nhiên hắn nhìn thấy Tô Nam hướng về phía thượng cổ thần binh, sắc mặt không khỏi biến đổi.

Không tốt!

Chu Thành không cần suy nghĩ lập tức ngăn cản.

Cũng may trong nháy mắt 3 tên võ giả của Điểm Tinh Tông đã ngăn Tô Nam lại.

Nhìn thấy một màn này, Chu Thành cười to:”Hahaha! Vương Nam thực lực của ngươi mạnh thì có thể làm gì, thượng cổ thần binh là của ta, ai cũng không thể cướp đi được.”

“Các vị trưởng lão, yểm hộ ta!” Chu Thành hô to một tiếng, sau đó nhanh chóng tiến về phía thượng cổ thần binh muốn thu hồi nó.

Nhưng hắn vừa mới đi được hai bước thì một tia sáng đã xẹt qua, hắn nhìn thấy thân ảnh của Tô Nam đột nhiên biến mất!

Chu Thành sững sờ, hắn vô ý thức cho là Tô Nam đã rời khỏi trò chơi.

Ngay lúc hắn còn chưa kịp phản ứng lại, thì Tô Nam đã lặng yên không một tiếng động xuất hiện kế bên thượng cổ thần binh.

Là Vương Nam!

“Ngăn cản hắn! Mau ngăn cản hắn!” Chu Thành lập tức phản ứng lại, nhanh chóng hét lớn.

Đáng tiếc mọi chuyện đều đã muộn.

Tô Nam khống chế hóa thân sử dụng Chư Thiên Na Di trong nháy mắt vượt quá cường giả của Điểm Tinh Tông cùng với một đám yêu vật đi đến bên cạnh thượng cổ thần binh.

Loại năng lực này khiến cho Chu Thành trợn mắt há hốc mồm.

Đây là năng lực gì?

Thuấn di?

Nghĩ đến tình cảnh trước đây, bên trong không gian động phủ thượng cổ Vương Nam đột nhiên biến mất khi công kích Trương Dương tiến đến, rốt cuộc Chu Thành cũng hiểu ra tại sao Vương Nam có thể trốn thoát.

“Dựa vào cái gì Vương Nam có thể nắm giữ loại năng lực này mà ta không có?”

“Nếu ta cũng nắm giữ loại năng lực này, bây giờ đệ nhất chắc chắn là của ta.”

Trong lòng Chu Thành gào thét, trong thời gian mấy cái hô hấp năng lực mà hóa thân Tô Nam biểu hiện ra khiến cho Chu Thành đỏ mắt.

Sau khi thượng cổ thần binh được rút lên, tiết điểm pháp trận Kim Hà Tháp đã bị công phá, sức mạnh áp chế lập tức biến mất.

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được thượng cổ thần binh, nhiệm vụ chi nhánh “nhục thân nguy cơ” đã được phát động, thông tin chi tiết xin mời kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ.】

Phát động nhiệm vụ chi nhánh?

Tô Nam sững sờ, trong nháy mắt hắn đã biết được nhiệm vụ này chính là nhiệm vụ hộ tống thần binh.

“Thì ra chỉ cần lấy được thần binh sẽ nhận được nhiệm vụ, căn bản không cần nhận trước.” Trong lòng Tô Nam vô cùng kinh hỉ.

Một cái nhân vật 3000 điểm cống hiến đã có thể mua hai mảnh vụn thần thông.

Vật đã tới tay hắn không cần nhìn lập tức thu hồi thần binh.

“Aaaa! Vương Nam ngươi đáng chết!” Chu Thành gào thét.

Nhìn thấy đồ vật đã bị Vương Nam thu hồi, Chu Thành biết bây giờ muốn đoạt thần binh từ trong tay Tô Nam căn bản không thể nào.

Nhiệm vụ của hắn lại thất bại một lần nữa.

Lúc này cường giả của Điểm Tinh Tông và đám yêu vật cũng phản ứng lại, từng cái rống giận nhào về phía Tô Nam.

Tô Nam nhìn mọi người một cái, căn bản không them để ý tới, một lần nữa sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi, hắn trực tiếp rời khỏi không gian pháp trận.

“Tiểu tử nhân tộc! Ngươi chạy không thoát!”

Mất đi thượng cổ thần binh chèo chống, không pháp trận lập tức sụp đổ.

Yêu vật rống giận, cảm ứng ấn ký lưu lại trên hóa thân Tô Nam, lập tức đuổi theo.

Hai ngàn mét bên ngoài Kim Hà Tháp,

Tô Nam thu hồi hóa thân, sau đó lại sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi, di chuyển về hướng bắc.

Hóa thân đã bị yêu vật đặt xuống ấn ký, nếu không thu hồi nhất định sẽ bị yêu vật truy đuổi.

Tô Nam có thể rời khỏi trò chơi mà hóa thân thì lại không được, trước tiên nếu không giải quyết được sự tình hóa thân, ngay cả rời khỏi trò chơi hắn cũng không thể làm.

“Hả? Chuyện gì xảy ra, tiểu tử kia biến mất rồi?”

“Chẳng lẽ tiểu tử kia có năng lực xóa đi ấn ký?”

Cũng ngay lúc Tô Nam thu hồi hóa thân, đám yêu vật đang đuổi theo hắn cũng đột nhiên mất đi cảm ứng, hơn mười con yêu vật đều ngây ngẩn cả người.

            

tt

t

