

tt

tttChương 497 - Tử Mục Yêu Hoàng

tt

tt

            

                

“Không có khả năng! Bí pháp này chính là do yêu đế ban thưởng, chuyên dùng để bắt những người hộ tống thần binh, sao lại có thể dễ dàng xóa đi như vậy?”

“Coi như có thể xóa đi, hắn cũng không có khả năng trong nháy mắt xóa đi tất cả những ấn ký của chúng ta.”

“Ta biết rồi, tiểu tử kia chính là khách đến từ thiên ngoại, bọn hắn nắm giữ năng lực đến một thế giới khác, nhất định là hắn đã trở về thế giới ban đầu rồi.”

“Nếu như là quay trở về thế giới của bọn hắn thì cũng không có vấn đề gì, nghe nói sau khi trở về rồi tiến nhập lại bọn hắn sẽ đứng ở vị trí ban đầu, chỉ cần chúng ta cảnh giữ ở nơi khách đến từ thiên ngoại biến mất là có thể bắt được hắn.”

Mấy con yêu vật mạnh ai nấy đoán, liền khẳng định Tô Nam đã rời khỏi trò chơi rồi.

Sau đó mấy con yêu vật liên tục cảm ứng, sau một hồi cũng đã tìm được chỗ mà Tô Nam vừa biến mất, bọn họ dự định ở đây chờ đợi.

Mà ở một bên khác.

Đám yêu vật đang đuổi theo Tô Nam đột nhiên cảm nhận được vị trí của Tô Nam thay đổi, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, không thể không thay đổi phương hướng lập tức đuổi theo.

“Tại sao tiểu tử đột nhiên chuyển về hướng bắc rồi?”

“Nhất định là bí pháp, thủ đoạn của nhân tộc nhiều hơn yêu tộc chúng ta, mà khách đến từ thiên ngoại lại có một số năng lực rất kỳ dị.”

“Đuổi! Ngược lại ta muốn xem tiểu tử này có thể sử dụng loại năng lực mấy lần!”

Mười mấy con yêu vật nhanh chóng đuổi theo Tô Nam.

Tất nhiên Tô Nam cũng biết có yêu vật đang đuổi theo mình, tin tức dự báo liên tục xuất hiện trước mắt hắn.

【 Ngươi bị yêu vật đánh lên một loại lạc ấn, loại lạc ấn này có thể cảm nhận được vị trí của ngươi trong phạm vi trăm đặm.】

【 Ngươi cố gắng chạy trốn, muốn tận khả năng kéo dài thời gian.】

【 Một phút đồng hồ sau, yêu vật không có đuổi theo.】

【 Hai phút sau, ngươi phát hiện yêu vật đã đuổi theo ngoài ngàn mét.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã bị yêu vật đuổi kịp, 12 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong lập tức bao vây ngươi.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“3 phút đã bị đuổi kịp rồi sao?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề nhưng cũng không còn biện pháp nào.

Nếu hắn dùng thiên phú chủng tộc đích xác có thể đánh giết yêu vật huyền cấp đỉnh phong, nhưng đó cũng chỉ là năng lực bộc phát nhất thời.

Chạy trốn thì cần phải so tốc độ.

Rất rõ ràng nếu so tốc độ hắn không thể so sánh với huyền cấp đại yêu đỉnh phong được.

“Tiếp tục!”

【 Hai tiết điểm pháp trận bị công phá, bên trong Thiên Vân Quận đã không còn lực lượng áp chế sức mạnh của yêu vật, thực lực của yêu vật đã có thể phát huy toàn bộ.】

【 12 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong lập tức vây công ngươi, vốn dĩ đã không phải là đối thủ của đám yêu vật này, bây giờ lại không còn pháp trận áp chế ngươi lại càng không phải đối thủ của bọn chúng.】

【 Đối mặt với sự vây công của 12 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong, ngươi chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, tình thế không mấy lạc quan.】

【 Ngươi bộc phát toàn bộ lực lượng, thả hóa thân ra ngoài thi triển thiên phú chủng tộc “Cuồng Hóa U Minh Thân” cùng với “Nhất Lực Phá Thiên”.】

【 Dưới sự gia trì của 2 loại thiên phú chủng tộc, thực lực của ngươi và hóa thân tăng vọt, thành công đánh giết một tên huyền cấp đại yêu đỉnh phong.】

【 Ngươi cũng không có dừng lại, tiếp tục thi triển thiên phú chủng tộc “Hủy Diệt Chi Vực”, một lần nữa dùng “Cuồng Hóa U Minh Thân” gia trì trên “Hủy Diệt Chi Vực”, lại thành công oanh sát một con huyền cấp đại yêu đỉnh phong.】

【 Sau khi đánh giết 2 con huyền cấp đại yêu đỉnh phong, sức mạnh trong cơ thể của ngươi hao hết.】

【 Ngươi đã chết.】

“Chỉ có thể săn giết 2 con sao?”

Tô Nam nhíu mày, nhưng mà khi nghĩ đến thực lực của yêu vật lúc này Tô Nam lại cảm thấy bình thường.

Cho dù là lúc trước muốn săn giết huyền cấp đại yêu đỉnh phong hắn cũng phải toàn lực ra tay.

Mà bây giờ không còn pháp trận áp chế, thực lực của yêu vật tăng trưởng, hơn nữa còn bị mười mấy con đồng thời vây công.

Dưới tình huống này hắn có thể lấy cảnh giới linh cấp săn giết 2 con huyền cấp đại yêu đỉnh phong đã rất khá rồi!

“Thời gian 3 phút sợ là không kịp đợi nhiệm vụ lần kết thúc.”

Sắc mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, nhưng cũng không hề sợ hãi.

Một cây xương cốt đỏ tươi được hắn cầm trong tay, đây chính là xương cốt vừa lấy được bên trong pháp trận Kim Hà Tháp.

Chỉ là để cho hắn lắc đầu, mặc dù tinh huyết bên trong cây xương cốt này là bí lực hệ nhưng không phải thứ hắn có thể dùng.

【 Tử Mục Yêu Hoàng Di Cốt: hài cốt của một vị đại yêu có tên là Tử Mục ở thời thượng cổ lưu lại, trong đó có ẩn chưa một giọt tinh huyết bí lực hệ, bởi vì hoàn cảnh đặc thù sức mạnh bên trong tinh huyết có mất đi nhưng vẫn còn bảo lưu được sức mạnh huyền cấp chi cảnh.】

            

tt

t

