

tt

tttChương 498 - Đại Công Cáo Thành

tt

tt

            

                

Giống như xương cốt lấy được ở Vũ Vương Miếu, cũng là di cốt của yêu hoàng và bảo lưu lại sức mạnh huyền cấp chi cảnh.

Tuy nói tinh huyết cổ yêu huyền cấp có giá trị vượt xa tinh huyết cổ yêu linh cấp.

Nhưng vấn đề là bây giờ hắn không cần!

“Ta còn đang ở linh cấp lại lấy được 2 loại tinh huyết cổ yêu huyền cấp, không biết nên gọi là may mắn hay bất hạnh!”

“Không có biện pháp nào, bây giờ chỉ có thể đợi nhiệm vụ lần này kết thúc, sau đó hối đoái tinh huyết cổ yêu bên trong thương thành.”

Lần này thu hoạch của cả 3 nhân vật không thể nói không lớn.

Chưa nói đến hơn 100 thi thể huyền cấp đại yêu, mà số lượng điểm cống hiến nhận được cũng rất lớn.

Tổng 3 nhân vật cộng lại đã có hơn 4 vạn điểm!

Cộng thêm điểm cống hiến ở lần trước cùng với điểm cống hiến khi hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian này, một khi nhiệm vụ kết toán, Vương Nam sẽ có một vạn sáu ngàn năm trăm điểm cống hiến.

Mà Trương Dương bởi vì chưa sử dụng điểm cống hiến cho nên có thể đạt đến hơn 2 vạn điểm!

Khoảng cách mua sắm một bộ cổ kinh chỉ kém hơn 1 vạn 8 điểm!

Mà một khi nhiệm vụ hộ tống thần binh được hoàn thành, lại có thêm 3000 điểm cống hiến tới sổ, lúc đó khoảng cách hối đoái cổ kinh chỉ còn 1 vạn 5!

Còn phần Lang Thập Tam, lần trước chỉ nhận được 4000 điểm cống hiến, lần này mặc dù được hơn 1 vạn điểm, nhưng vẫn như cũ đứng chót trong 3 nhân vật, tổng cộng nhận được 1 vạn 5.

Mà tất cả những thứ này chỉ phải đánh đổi bằng hơn 20 bình Tục Mệnh Đan bổ sung sinh cơ cùng với mấy chục lần dự báo.

Khi nhiệm vụ lần này kết thúc, Lang Thập Tam chỉ mới nhận được một nửa điểm cống hiến để hối đoái một cổ kinh, nếu như không có tình huống đặc biệt, sau khi nhiệm vụ kết thúc, căn bản không có khả năng thu được 4 vạn điểm chi!

Trước tiên hắn tính toàn dùng điểm cống hiến của Lang Thập Tam.

“Cũng không biết lần này đột phá sẽ xuất hiện biến cố gì?”

Nhớ đến lời nói của yêu vật dưới Động Tiên Cung và vị quận trưởng kia, vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Hắn có dự cảm lần đột phá này sẽ không thuận lợi như trước.

Tô Nam vừa tiếp tục chạy vừa phóng xuất hóa thân ra ngoài.

Hắn dự định ra tay!

Bây giờ nhiệm vụ chi nhánh vẫn chưa kết thúc, đánh giết yêu vật vẫn có thể nhận được điểm cống hiến.

Dựa theo phương pháp tính điểm cống hiến, một con yêu vật được đỉnh phong sẽ nhận được 2048 điểm cống hiến.

Hai con chính là hơn 4000 điểm, thoáng một cái đã kéo gần khoảng cách mua sắm cổ kinh của Trương Dương.

Mà đại giới chỉ là hắn không thể đăng nhập trò chơi trong ngày kế tiếp.

Cũng ngay lúc hắn thả hóa thân ra ngoài.

Yêu vật ở phụ cận Kim Hà Tháp một lần nữa cảm giác được ấn ký trên người hóa thân, mười mấy con yêu vật cảm thấy kỳ quái không thôi.

“Tại sao tiểu tử kia lại đột nhiên xuất hiện?”

“Mặc kệ nó, đuổi!”

Mười mấy con yêu vật không cần suy nghĩ lập tức đuổi theo.

“Tiểu tử, lần này xem ngươi trốn chỗ nào!”

Sau 3 phút, yêu vật ở Vũ Vương Miếu đã đuổi kịp Tô Nam trước tiên.

Khi bọn hắn nhìn thấy hóa thân trên người Tô Nam thì không khỏi soo.

“Hả? Trên người tên tiểu tử bên cạnh cũng có ấn ký, chẳng lẽ hắn đang cầm một kiện thượng cổ thần binh khác?”

“Hahaha, quá tốt rồi, song hỉ lâm môn đây mà.”

Mười mấy con yêu vật lập tức cười to.

Hai phút sau, Tô Nam thoát khỏi trò chơi.

Hai con yêu vật huyền cấp đỉnh phong đã được Tô Nam dùng nhân vật Trương Dương đánh giết.

Chỉ có điều, trong tình huống khẩn cấp hắn lại không kịp thu hồi thi thể của 2 con yêu vật này.

Trèo ra từ cabin trò chơi, khóe miệng Tô Nam hiện lên một nụ cười.

“Bây giờ điều ta cần làm chính là chờ.”

“Chờ nhiệm vụ chi nhánh lần này kết thúc, chờ trò chơi làm mới một lần nữa.”

Sáng sớm, Tô Nam tỉnh lại sau một giấc ngủ dài.

Kể từ lúc ngưng tụ thân ngoại hóa thân, hắn vẫn chưa có giấc ngủ nào trọn vẹn, bây giờ cũng đã được bù lại.

“Lúc trước đã nói đi Tung Sơn, nhưng mà mấy ngày qua bận rộn vẫn chưa đi được, thừa dịp bây giờ đi luôn.”

Đi đến Thái Sơn đã 7,8 ngày, ban đầu hắn vốn định rời khỏi chỗ này lại bởi vì sự tình trong trò chơi mà trì hoãn.

Có thể tưởng tượng được, bây giờ trong trò chơi hơn 20 con huyền cấp đại yêu đỉnh phong đang gắt gao canh chừng vị trí mà Tô Nam rời khỏi trò chơi, chỉ cần bây giờ hắn đăng nhập vào Tô Nam nhất định sẽ bị tập kích.

Trước khi trò chơi được làm mới hắn không thể đăng nhập vào trò chơi được.

Có nhẫn trữ vật rất nhanh hắn đã thu thập xong tất cả.

Mua được vé xe đi Tung Sơn, một lần nữa Tô Nam lại bước lên xe bắt đầu chuyến hành trình.

Trên xe Tô Nam mở diễn đàn ra kiểm tra một chút tin tức.

Không cần phải nói, chủ đề mà người chơi đang thảo luận sôi nổi nhất chính là nhiệm vụ chi nhánh.

            

tt

t

