

tt

tttChương 499 - Danh Sách Cuối Cùng

tt

tt

            

                

Thì ra vào hôm qua sau 10 phút khi pháp trận ở Kim Hà Tháp bị phá hủy nhiệm vụ cũng đã kết thúc.

Mà kết quả cuối cùng thì 9 quận ở Đông Thần Châu, ngoại trừ Thiên Quận thì 8 cái quận còn lại đều bị luân hãm!

“Lần này nhân tộc bị yêu tộc đánh cho trở tay không kịp, nhân tộc căn bản không nghĩ tới vì muốn đánh hạ Thiên Khung Thần Cấm mà yêu tộc sẽ trực tiếp điều động yêu vật bên trong Vạn Yêu Lĩnh.”

Tám quận luân hãm, có ảnh hưởng cực lớn với nhân tộc, mà người chơi cũng bị ảnh hưởng không ít.

Không có nhân tộc che chở, lại không có pháp trận áp chế, thực lực của yêu vật tăng trưởng, lúc này người chơi chính là đối tượng được đặc biệt chiếu cố của yêu vật.

Yêu vật ở mỗi cái quận bắt đầu lên kế hoạch săn giết người chơi.

“Thiên Quận! Bây giờ chỉ có đến Thiên Quận mới có hi vọng sống sót.”

Vốn có một số người chơi không nguyện ý rời đi nhưng sau khi bị yêu vật săn giết một lần, đều đã cải biến chủ ý.

Tiếp tục nhìn xuống phía dưới, một tấm ảnh chụp bảng xếp hạng đập vào mắt Tô Nam.

Ấn mở kiểm tra, không có gì đặc biệt 3 vị trí đầu vẫn là 3 nhân vật của Tô Nam.

Chỉ có điều khác biệt với lần trước, Vương Nam vốn đệ nhất đã biến thành thứ 2.

Thêm 2 con yêu vật huyền cấp đỉnh phong nữa điểm cống hiến của Trương Dương đã lên đến 25 ngàn điểm!

Mà điểm cống hiến cuối cùng của Vương Nam chỉ có 21 ngàn điểm!

“Hơn 2 vạn điểm cống hiến! Vương Nam đại thần cùng với Trương Dương đại thần quá nghịch thiên rồi!”

“Điểm cống hiến của Trương Dương đại thần đã đủ để hối đoái hạt giống thần thông, nhưng mà hạt giống thần thông vẫn chưa có ai hối đoái, chẳng lẽ Trương Dương đại thần muốn hối đoái một bộ cổ kinh có giá trị 4 vạn sao?”

Đám người sợ hãi thán phục, ai cũng bị điểm cống hiến của Tô Nam hù dọa.

Mà so sánh với Trương Dương và Vương Nam thì điểm cống hiến của Lang Thập Tam ít hơn nhiều, chí có hơn 15 ngàn điểm!

Nhưng cho dù như vậy vẫn tạo ra một khoảng cách rất lớn với người xếp thứ 4.

Lần này người xếp hạng 4 không còn là Trang Bân cũng không phải Tiền Vũ mà chính là người xếp hạng 6 trước đó Dương Tranh.

3700 điểm, đã sắp đuổi kịp điểm cống hiến trước đó của Lang Thập Tam.

Dường như Trang Bân ở trong thế giới thực đã tử vong cho nên trên bảng xếp hạng cũng không còn tên Trang Bân.

Mà Tiền Vũ bởi vì bị Tô Nam đánh giết cho nên sau khi phục sinh lại bởi vì khoảng cách quá xa, cho nên đến lúc nhiệm vụ kết thúc vẫn chưa kịp chạy về.

“Đáng tiếc cho Tiền Vũ đại thần, Trang Bân đại thần đã chết, vốn dĩ vị trí thứ 4 này thuộc về Tiền Vũ đại thần nhưng bây giờ ngay cả top 10 đều không thể vào!”

“Không chỉ có như vậy, ta nghe nói ban đầu nhiệm vụ hộ tống thần binh của Càn Khôn Giới vốn muốn giao cho Tiền Vũ, nhưng cũng bởi vì Tiền Vũ không kịp chạy về cho nên đã giao cho một tên người chơi khác.”

“Muốn nói đáng tiếc thì cũng phải nhắc đến Chu Thành đại thần, lần này mặc dù Chu Thành đại thần không có bị lang yêu giết chết nhưng bởi vì Vương Nam đại thần cho nên cũng không có thu được chỗ tốt gì, sau cùng thần binh còn bị Vương Nam đại thần cướp đi.”

Tao ngộ của Tiền Vũ cùng với Chu Thành khiến cho người ta cảm khái.

Chẳng ai ngờ 2 vị đại thần trong top 5 bảng xếp hạng cảnh giới lại kết quả bảng xếp hạng điểm cống hiến như vậy.

Phần còn lại của bảng xếp hạng so với lần trước thì không có biến hóa quá lớn.

Lần trước là mười mấy người này lần này cũng vậy.

Nhưng mà trong này có một người có đề thăng lớn nhất, đó chính là Bạch Mộng Mộng!

Lần trước Bạch Mộng Mộng xếp hạng 9, bây giờ đã leo lên hạng 5, theo sát Dương Tranh.

Lại nhìn bảng xếp hạng cảnh giới, lúc này Bạch Mộng Mộng đã có loại huyết mạch linh cấp đầu tiên đại viên mãn, chỉ xếp ở dưới Chu Thành.

“Xem ra Bạch Mộng Mộng này cũng có kỳ ngộ không nhỏ nha!”

Ánh mắt của Tô Nam lộ ra nét bất ngờ.

Phải biết lúc trò chơi bắt đầu lần open beta thứ nhất, Bạch Mộng Mộng chỉ xếp hạng 18, bây giờ lại có thể phát triển đến mức này tất nhiên phải có chỗ gì đó hơn người.

5 giờ chiều, Tô Nam đi đến thành phố gần Tung Sơn.

Giống như lần trước hắn tìm một nhà dân để ở lại.

9 giờ tối, trải qua một giờ chạy bộ Tô Nam quay trở lại nhà trọ chờ đợi trò chơi làm mới.

Cuối cùng thời gian đã điểm 0 giờ.

Tô Nam đăng nhập trò chơi.

“Tiểu tử cuối cùng cũng đã quay lại!”

Tô Nam khi Tô Nam đăng nhập, thanh âm trầm thấp của yêu vật đã vang lên, kinh phong gào thét khí tức lăng liệt lập tức dùng tốc độ cực nhanh bao phủ lấy hắn.

Trong nó có mấy con yêu vật phản ứng rất nhanh giơ tay chộp về phía hắn.

Tô Nam mặt không đổi sắc, loại tình huống này nằm trong dự liệu của hắn.

            

tt

t

