

tt

tttChương 455 - Phải Là Đệ Tử?

tt

tt

            

                

【 Cẩn thận nghiên cứu cánh cửa đá này một chút, lúc này ngươi mới phát hiện ở một bên của cửa cá đó một cái lỗ giống như là nơi để đưa chìa khóa vào, ngươi đã hiểu muốn đi vào bên trong cung điện cần phải có chìa khóa nhưng đáng tiếc ngươi lại không có.】

【 Ngươi không hề từ bỏ quyết định sử dụng Chư Thiên Na Di trực tiếp tiến vào bên trong cung điện.】

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di ngay lập tức ngươi đã xuất hiện bên trong một gian thạch thất, vách tường bên trong thạch thất này có hơn 100 cái lỗ khảm, trên những cái lỗ kia có trưng bày không ít hộp ngọc.】

【 Ngươi tiện tay mở một cái hộp ngọc ra kiểm tra thử, lúc này ngươi phát hiện bên trong đó có một gốc linh thảo, đáng tiếc thời gian đã trôi qua mấy vạn năm cho nên mặc dù hộp ngọc vẫn còn bảo tồn nhưng sức mạnh của gốc linh dược ở bên trong đó là trôi đi hầu như không còn, hóa thành cỏ khô.】

【 Ngươi tiếp tục cầm một cái hộp ngọc khác lên xem xét, bên trong đó cũng có một gốc linh thảo đã mất đi tác dụng, ngươi không chết tâm tiếp tục cầm từng cái hộp ngọc lên tiến hành kiểm tra.】

【 Hai phút sau ngươi đã kiểm tra xong hết tất cả hộp ngọc nhưng vẫn không tìm bất kỳ vật phẩm nào có giá trị.】

【 Ngươi rất thất vọng không thể làm gì khác hơn là dự định rời khỏi gian thạch thất này để đi tới địa phương khác tiếp tục thăm dò, nhưng mà lúc này ngươi mới phát hiện cánh cửa phía trong của gian thạch thất này cũng không thể mở ra. 】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Không!”

Tô Nam không cần suy nghĩ lựa chọn dừng dự báo lại.

Lần dự báo thứ nhất kết thúc bằng việc hắn bị vây khốn, nhưng hắn cũng không có thất vọng chỉ cần có thể tiến vào thạch thất thì tất cả đều có thể xử lý.

Số lần dự báo của hắn còn không ít có thể không ngừng thử nghiệm, chỉ cần bên trong cung điện này thực sự có đồ tốt, hắn tự tin có thể nhận được.

...

【 Sau khi sử dụng Chư Thiên Na Di ngươi đã đi đến đại điện bên trong cung điện này, trong nháy mắt ngươi đã phát hiện ở phía trước đại điện có một pho tượng của một lão giả đang ngồi xếp bằng ở phía trước.】

【 Phát giác được ngươi đến, pho tượng lão giả này mở mắt ra cười chúc mừng ngươi đã trở thành người đầu tiên thông qua khảo nghiệm của hắn có thể nhận được truyền thừa.】

【 Ngươi không dám sơ suất thử trò chuyện với lão giả này một chút, một lát sau ngươi mới biết được thì ra bên trong pho tượng lão giả này có ẩn chứa một tia thần niệm của vị cường giả kia, mục đích là đợi người thông qua khảo nghiệm đến nơi này. 】

【 Ngươi được xem như người đầu tiên thông qua 3 địa điểm khảo nghiệm, có tư cách nhận được truyền thừa của hắn.】

“Cuối cùng truyền thừa cũng đã đến rồi.”

Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Chỉ là tin tức tiếp theo bên trong dự báo lại khiến cho sắc mặt của hắn ngay lập tức trở nên khó coi.

【 Ngươi đã đến trước người lão giả này, chuẩn bị tiếp nhận truyền thừa.】

【 Nhưng mà vào đúng lúc này, lão giả chợt phát hiện ra cái gì đó, sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm, trầm giọng hỏi ngươi, tại sao không phải là đệ tử của hắn mà có thể tìm được địa điểm khảo nghiệm này, tại sao còn có thể tiến vào Động Tiên Cung?】

【 Phản ứng của lão giả khiến cho ngươi nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, không đợi ngươi trả lời, lão giả chợt ra tay với ngươi.】

【 Ngươi đã chết.】

“Không trở thành đệ tử thì không thể nhận được truyền thừa ư?”

“Vẫn còn hạn chế như thế!”

Sắc mặt của Tô Nam trở nên khó coi.

Ban đầu hắn vốn cho rằng chỉ cần nhận được mấy kiện linh vật sau đó trở thành người đầu tiên thông qua 3 cái khảo nghiệm là có thể nhận được truyền thừa ở chỗ này, nhưng lại không ngờ đến chỉ bởi vì không phải là đệ tử của vị cường giả mà kẹt lại ở khâu cuối cùng.

“Không trở thành đệ tử thì không thể nào tìm được khu vực khảo nghiệm truyền này sao, vậy tại sao Tiền Vũ lại tìm được địa điểm này, chẳng lẽ Tiền Vũ đã trở thành đệ tử của vị cường giả đến từ thời thượng cổ kia.”

Tô Nam nhanh chóng suy nghĩ.

Chỉ trong nháy mắt hắn đã có thể chắc chắn, nhất định Tiền Vũ đã phát động một cái nhiệm vụ chính tuyến nào đó có liên quan đến cái động phủ này, từ đó mới trở thành đệ tử của vị cường giả ở trong cái động phủ này.

“Nhiệm vụ chính tuyến sao?”

“Xem ra muốn nhận được truyền thừa nhất định phải hạ thủ trên thân của Tiền Vũ.”

Tô Nam than nhẹ, hơi suy nghĩ một chút hắn đã có chủ ý.

Nếu như nhiệm vụ liên quan đến truyền thừa vẫn chưa triệt để hoàn thành vậy thì hắn có thể dùng thẻ sao chép nhiệm vụ chính tuyến để phục chế lại cái nhiệm vụ này.

            

tt

t

