

tt

tttChương 500 - Thôn Tinh Yêu

tt

tt

            

                

Không cần suy nghĩ, trước tiên hắn sử dụng Chư Thiên Na Di, trong nháy mắt biến mất trước mặt đám yêu vật này.

“Lại là loại năng lực kia!”

Cảm nhận được Tô Nam xuất hiện ở một vị trí cách 2000 mét, sắc mặt của đám yêu vật trở nên khó coi.

Một con yêu vật trong đám lập tức nói:”Chúng ta chia ra đuổi theo, ở đây còn một tên khách đến từ thiên ngoại chưa xuất hiện, chúng ta muốn ở chỗ này tiếp tục chờ.”

Mười con yêu vật ở Vũ Vương Miếu không do dự nữa lập tức đuổi theo.

Tô Nam nhanh chóng chạy trốn hắn không có gấp gáp hối đoái tinh huyết mà nhìn về phía thông tin dự báo.

“Bây giờ đánh giết yêu vật đã không thể nhận được điểm cống hiến, không cần thiết cùng đám yêu vật này dây dưa nữa.”

“Nếu có thể ngắt đuôi chúng thì quá tốt.”

【 Ngươi biết trên thân mình đang bị yêu vật đánh hạ một loại ấn ký, bằng vào ấn ký này, chỉ cần trong phạm vi trăm dặm yêu vật nhất định sẽ tìm được ngươi, ngươi thử vận chuyển một lần nữa đồng thời sử dụng Dị Hình Hoán Cốt biến thành bộ dáng của lang yêu, dự định dùng cách này để tránh thoát sự truy đuổi của yêu vật.】

【 Một phút đồng hồ sau, yêu vật không có đuổi theo ngươi.】

【 Hai phút sau, khiến ngươi thất vọng rồi, ngươi phát hiện yêu vật đã cách ngươi 2000 mét.】

【 Yêu vật nhận ra ngươi, bọn hắn biết ngươi là đệ đệ của Hổ Khiếu Thiên, nhưng bọn hắn lại cảm thấy kỳ quái vì sao trên người ngươi lại có ấn ký.】

【 Ngươi làm ra vẻ cái gì cũng không biết hỏi thăm mấy con yêu vật này đang định làm gì, muốn dùng chuyện này để lừa gạt chúng.】

【 Đáng tiếc, hơn mười con yêu vật liếc nhau sau đó chợt ra tay với ngươi, so sánh với thân phận của ngươi thì bọn hắn lại tin tưởng ấn ký ở trên người của ngươi hơn, bọn hắn đã hoài nghi thân phận của ngươi.】

“Mệnh Luân Kinh cộng với Dị Hình Hoán Cốt vẫn không thể thoát khỏi loại bí pháp này?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Mệnh Luân Kinh cộng thêm Dị Hình Hoán Cốt đã khiến cho thân phận của hắn chân chính thay đổi, cho dù là yêu đế cũng không thể nhìn ra vấn đề.

Hắn vốn cho là dưới tình huống như vậy, muốn thoát khỏi mấy con yêu vật huyền cấp này cũng không phải chuyện khó, nhưng kết quả lại khiến cho hắn thất vọng.

“Lần này khó rồi, chẳng lẽ ta phải sử dụng truyền tống thạch hay là sử dụng thẻ phục sinh hoàn mỹ hay sao?” Tô Nam nhíu mày.

Bên trong phạm vi trăm dặm có thể bị tìm được, cũng chỉ có thể sử dụng truyền tống thạch hoặc thẻ phục sinh hoàn mỹ mới có thể giải quyết vấn đề này.

Nhưng hai loại vật phẩm này hắn đều không muốn sử dụng, dù sao cũng là vật phẩm để bảo mệnh, dùng một cái sẽ ít đi một cái, không đến lúc vạn bất đặc dĩ hắn sẽ không dùng.

Tiếp đó không cần nhìn tin tức dự báo cũng đã biết được kết quả.

“Bây giờ chỉ có thể trước tiên đề thăng thực lực, giải quyết vấn đề trước mắt lại nói sau.”

Chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, ánh mắt của hắn nhìn về phía thương thành.

15000 điểm cống hiến đã đến sổ, điểm cống hiến của Lang Thập Tam đã đầy đủ sử dụng.

Tô Nam không hề do dự lựa chọn hối đoái tinh huyết cổ yêu.

【 Có muốn tiêu hao 6000 điểm cống hiến hối đoái một giọt tinh huyết cổ yêu linh cấp hay không?】

“Có!”

【 Xin mời điền tên của yêu vật cần hối đoái ...】

“Hả? Như thế này thì nên điền làm sao?” Tô Nam nhíu mày, hắn vốn không biết yêu vật thượng cổ nào có sức mạnh bí lực hệ, mù mờ tuyền chọn chắc chắn là không được.

“Chỉ có thể để hệ thống chọn ngẫu nhiên.”

【 Chúc mừng ngươi đã thành công hối đoái một giọt tinh huyết cổ yêu, vật phẩm đã được phân phát đến không gian cá nhân của ngươi.】

Tô Nam mở không gian cá nhân của Lang Thập Tam ra, chỉ thấy bên trong đó có một khỏa tinh huyết được bao bọc bởi tinh thạch đang nằm yên tĩnh ở đó.

【 Thôn Tinh Yêu Tinh Huyết: tinh huyết cổ yêu bí lực hệ, Thôn Tinh Yêu nhất tộc có số lượng cực kỳ thưa thớt, lại nắm giữ năng lực thôn phệ nhật nguyệt tinh hoa, đề thăng tinh khí thần của bản thân, sau khi dung hợp tinh huyết này sẽ có tỉ lệ ngẫu nhiên nhận được thiên phú chủng tộc của Thôn Tinh Yêu nhất tộc.】

“Thôn phệ nhật nguyệt tinh hoa, đề thăng tinh khí thần của bản thân?”

“Nghe có vẻ rất lợi hại nha.”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, hắn có cảm giác tinh huyết Thôn Tinh Yêu này không đơn giản.

Nhưng mà bây giờ cũng không phải lúc để suy nghĩ những thứ này, bây giờ hắn phải nhanh chóng dung hợp tinh huyết.

Đương nhiên chỉ có tinh huyết thì không đủ còn cần yêu kinh.

Cũng may yêu kinh linh cấp cũng có ở trong thương thành, không quá đắt.

【 Có muốn sử dụng 300 điểm cống hiến để hối đoái yêu kinh linh cấp hay không?】

“Có!”

【 Xin mời điền tên yêu vật ...】

“Thôn Tinh Yêu .”

            

tt

t

