

tt

tttChương 456 - Trận Bàn Kỳ Quái

tt

tt

            

                

Sau khi phục chế nhiệm vụ chắc chắn không thể trực tiếp trở thành đệ tử của vị cường giả thời thượng cổ kia, nhưng điều này cũng không cần lo lắng, cùng lắm thì hắn hoàn thành từ vòng thứ nhất, hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ là xong.

Nghĩ đến đây, trong Tô Nam Tô Nam đã có quyết định.

Đợi cho dự báo kết thúc, một lần nữa hắn bắt đầu dự báo.

Hắn muốn kiểm tra một chút xem mình có thể tiến vào những gian thạch thất khác bên trong cung điện này hay không.

Không có cách nào nhận được truyền thừa, vậy thì hắn muốn thử xem có thể bỏ qua lão giả này để nhận được những vật phẩm khác bên trong cung điện hay không.

Tiếp đó, hắn liên tiếp dự báo vài lần.

Trong lần dự báo thứ 3, hắn thành công tiến vào một gian thạch thất nhưng lại bị vây chết trong đó.

Lần dự báo thứ 4 hắn lại xuất hiện bên trong đại điện, bị pho tượng của lão giả kia đánh chết.

Lần dự báo thứ 5 hắn tiến vào một căn phòng luyện đan, bên trong đó có không ít linh đan cổ xưa, đáng tiếc tình huống lại tương tự như gian thạch thất thứ nhất, những linh đan này đã không còn tác dụng gì.

...

Liên tiếp dự báo ước chừng 10 lần, kết quả đều khiến cho hắn thất vọng.

Phát hiện được đồ vật ngược lại là không ít nhưng bởi vì niên đại quá xa xưa cho nên đã mất đi hầu hết tác dụng.

“Chẳng lẽ cứ rời đi như vậy sao?”

Tô Nam có chút không cam tâm.

Tuy nói trong chuyến hành trình lần này hắn đã nhận được 3 kiện linh vật, thu hoạch có thể nói là cực lớn nhưng đồ vật sau cùng lại không lấy được, chuyện này để cho hắn rất không cam lòng.

“Nếu như chủ động sử dụng khí vận ở đây thì sẽ như thế nào?”

Nhìn điểm khí vận có thể sử dụng trên bảng thông tin cá nhân, bỗng nhiên trong lòng hắn hơi động.

Lúc đầu hắn biết được động phủ thượng cổ này tồn tại, hắn đã từng nghĩ đến việc chủ động sử dụng khí vận bên trong cái động phủ này, chỉ có điều sau khi thành công ấp trứng Long Quy, khí vận của hắn lại tăng mạnh, không cần hắn chủ động phát động khí vận.

Trước mắt hắn không thu hoạch được gì bên trong cung điện cổ xửa của cường giả thời thượng cổ, lúc này mới khiến cho hắn nhớ đến việc sử dụng khí vận.

Bây giờ điểm khí vận có thể sử dụng của hắn còn 104 điểm, đủ để chủ động phát động một loại sự kiện kỳ ngộ cấp độ hiếm thấy.

“Đáng tiếc, muốn chủ động sử dụng khí vận cần phải sử dụng giao diện của trò chơi, không có cách nào sử dụng bên trong dự báo, nếu không có thể thử dự báo qua một lần.”

Tô Nam không có quá nhiều do dự, nhìn số điểm khí vận có thể sử dụng ở trước mắt, quả quyết lựa chọn sử dụng.

【 Ngươi có muốn tiêu hao 100 điểm khí vận để phát động sự kiện kỳ ngộ cấp độ hiếm thấy hay không?】

“Có!”

【 Sự kiện kỳ ngộ cáp độ hiếm thấy đã được phát động, xin mời sau 5 canh giờ nữa hãy tiến vào độ sâu 1500 mét trong hang động đá vôi bên cưới lòng đất của Động Tiên Cung.】

“Hang động đá vơi của Động Tiên Cung ư?”

Tô Nam vô cùng kinh ngạc, hắn vốn cho rằng lần phát động khí vận này sẽ giúp hắn tìm ra đồ vật hữu dụng bên trong Động Tiên Cung, lại không nghĩ tới lại muốn cho hắn tiến vào hang động bên dưới lòng đất.

Khoảng cách phát huy tác dụng của Chư Thiên Na Di đã tăng lên đến 2000 mét, nhưng muốn tinh chuẩn đi đến vị trí 1500 mét bên dưới lòng đất vẫn có chút khó khăn.

Nhưng mà, điều nằm ngoài dự liệu của hắn đã xuất hiện bên trong dự báo, hắn chỉ dùng một lần Chư Thiên Na Di đã thành công tiến vào bên trong hang động đá vôi.

【 Ngươi biết được ở bên dưới Động Tiên Cung 1500 mét có thể tồn tại một kiện bảo vật, ngươi quả quyết sử dụng Chư Thiên Na Di, trong nháy mắt ngươi đã tiến vào một cái hang động đá vôi.】

【 Không gian của hang động này rất lớn, có nhiều đường rẽ khác nhau, rắc rối phức tạp, ngươi bắt đầu hành tẩu bên trong hang động, tiến về phía trước tiến hành thăm dò.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi chợt thấy một cái hố sâu có đường kính 10 mét, bên dưới cái hố sâu đó có một cái trận bàn cực lớn điêu khắc đầy phù văn.】

【 Ngươi cũng không có ý thức được, đây từng là một tòa pháp trận dùng để trấn áp ma vật.】

“Ma vật! Bên dưới cung điện này vậy mà có trấn áp ma vật!”

Tô Nam nhíu mày, đồ vật có liên quan đến ma vật, hắn tránh còn không kịp, làm sao lại muốn chủ động tiếp xúc với nó chứ.

Nhưng mà sự kiện kỳ ngộ lại hướng dẫn hắn như vậy, điều này khiến cho Tô Nam có chút chần chờ, do dự có muốn tiếp tục thăm dò hay không.

【 Ngươi cẩn thận quan sát cái trận bàn kia, lúc này ngươi phát hiện bề mặt của cái trận bàn này xuất hiện rất nhiều vết nứt giống như là có thể vỡ vụn bất kỳ lúc nào.】

【 Ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ đi nghiên cứu cái trận bàn này, mà lựa chọn tiếp tục thăm dò bên trong cái hang động đá vôi này.】

【 Sau 3 phút ngươi đã lục soát toàn bộ hang động đá vôi này qua một lần, ngoại trừ cái trận bàn kia thì ngươi cũng không có phát hiện bất cứ thứ gì khác.】

            

tt

t

