

tt

tttChương 457 - Hang Động Đá Vôi

tt

tt

            

                

“Chỉ có một cái trận bàn sao? Xem ra kỳ ngộ của ta nằm ở trên cái trận bàn này rồi.”

“Thông báo của trò chơi bảo ta đến sau 5 canh giờ nữa, điều này có thể nói rõ sau 5 canh giờ nữa ở chỗ này sẽ phát sinh sự tình không biết trước được.”

“Nếu đã như vậy thì chờ 5 canh giờ nữa rồi tính tiếp a.”

Mắt nhìn thời gian bây giờ đã là 0 giờ sáng.

Đáng tiếc, hóa thân Trương Dương vẫn đang trên đường chạy đến Hồng Sơn Quận, cho nên bây giờ hắn không thể thoát khỏi trò chơi để đi nghỉ ngơi.

Nếu như bây giờ hắn thoát khỏi trò chơi, hóa thân Trương Dương không có người khống chế, thì không thể nào tiếp tục nhanh chóng lên đường, nhất định sẽ bị người khác phát hiện ra vấn đề.

Tô Nam yên lặng chờ đợi.

Nhàn rỗi không có chuyện gì làm, hắn mở kênh trò chuyện khu vực ra xem một chút.

“Ngay cá Trương Dương đại thần cũng tham gia hành động lần này, xem ra lần này sợ rằng Vương Nam đại thần lành ít dữ nhiều rồi.”

“Đến cùng Vương Nam đại thần đã làm ra chuyện gì? Mà lại khiến cho nhiều đại thần liên thủ đối phó hắn vậy?”

“Không biết nữa, nghe nói sự tình lần này là do 2 vị đại thần Tiền Vũ và Chu Thành dẫn đầu thành lập, thậm chí vì có thể để cho Vương Nam đại thần mắc câu, Tiền Vũ đại thần không tiếc lợi dụng một địa điểm động phủ để làm mồi nhử.”

...

Tô Nam vừa mở kênh trò chuyện khu vực ra thì lập tức nhìn thấy tin tức có liên quan đến việc mấy bang hội lớn chuẩn bị ra tay với hắn.

“Tin tức truyền đi tốc độ cũng quá nhanh nha.” Tô Nam cảm khái.

Quan sát mấy dòng chat đang hiện lên, lúc này hắn lại chợt phát hiện người muốn ra tay với hắn cũng không ít.

Trong đó nổi danh nhất chính là người xếp hạng thứ 4 trên bảng xếp hạng điểm cống hiến cách đây không lâu, Trang Bân.

“Đến hết đây đi! Để ta giết hết một lần cho sảng khoái.”

Thời gian nhanh chóng trôi qua.

Đảo mắt thời gian 5 canh giờ đã trôi qua.

Lúc này đội ngũ đang lên đường ta tiến vào địa phận của Hồng Sơn Quận, không bao lâu nữa là có thể đến động phủ thượng cổ ở Hồng Nham Trấn.

Bên trong bí địa, một lần nữa Tô Nam lại nhìn về phía tin tức dự báo.

【 Khoảng cách ngươi phát hiện hang động đá vôi ở dưới lòng đất của Động Tiên Cung đã trôi qua 5 canh giờ, ngươi biết bên trong hang động đá vôi này sắp phát sinh một sự tình gì đó.】

【 Ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di dịch chuyển vào hang động đá vôi bên dưới lòng đất, không gian ở trong hang động này rất lớn, lần này ngươi đã tinh chuẩn tiến vào bên trong hang động đá vôi, lúc này ngươi nhanh chóng tìm kiếm khắp hang động này, muốn tìm được pháp trận bên trong hang động đá vôi.】

【 Sau thời gian hơn 10 cái hô hấp, rốt cuộc ngươi đã tìm được pháp trận kia, cũng ngay lúc ngươi tìm được cái pháp trận này, ngươi nhìn thấy những vết nứt trên mặt trận bàn xuất hiện từng sợi khí tức khiến ngươi rất chán ghét.】

【 Ngươi biết đó chính là ma khí.】

【 Hiển nhiên đã phát hiện sự tồn tại của ngươi, những sợi ma khí kia vốn đang chậm chạp tràn ra ngoài đột nhiên trở nên cuồn cuộn, một đạo thanh âm trầm thấp vang lên, thanh âm kia hỏi ngươi bây giờ đã là thời đại nào rồi.】

“Tên ma vật kia vậy mà còn chưa chết!”

Sắc mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc, trong lần dự báo trước đó hắn đã biết được trận bàn này có tác dụng trấn áp ma vật, lúc đó hắn đã hoài nghi ma vật ở bên dưới vẫn còn chưa có chết.

Dù sao sự quỷ dị của ma vật hắn đã từng kiến thức qua.

Cho dù là không có thân thể vẫn có thể tồn tại bất diệt.

“Kỳ ngộ của ta là ở trên thân của tên ma vật này hay sao?”

Một lần nữa nghĩ đến vấn đề này, trong lòng của hắn càng cảm thấy kỳ quái, một tên ma vật sẽ mang lại cho hắn chỗ tốt gì chứ.

【 Ngươi vẫn chưa trả lời, ma vật đã tiếp tục hỏi ngươi có phải muốn nhận truyền thừa ở bên trong cung điện này hay không, nếu như ngươi muốn hắn có thể giúp ngươi đạt được nó.】

【 Ngươi có chút tâm động, tính thăm dò hỏi đối phương làm sao mới có thể nhận được truyền thừa bên trong cung điện này.】

【 Nghe được lời nói của ngươi, ma vật phát ra tiếng cười quái dị, hắn nói cho ngươi, hắn muốn làm một cái giao dịch với ngươi, chỉ cần ngươi có thể trợ giúp hắn rời khỏi chỗ này thì hắn có thể giúp ngươi nhận được truyền thừa bên trong cung điện này.】

【 Nghe được yêu cầu của ma vật, ngươi không cần suy nghĩ quả quyết cự tuyệt, ngươi rất rõ ràng, nếu như ngươi thực sự thả tên ma vật này ra ngoài, người gặp xui xẻo đầu tiên sẽ chính là ngươi.】

【 Ma vật cũng không mất đi kiên nhẫn, hắn tiếp tục nói với ngươi, truyền thừa bên trong cung điện này là của một vị cường giả có tên là Động Tiên lão nhân, mà Động Tiên lão nhân này đã từng là một cường giả thánh cấp, truyền thừa của hắn đủ để cho ngươi một bước lên trời.】

            

tt

t

