

tt

tttChương 458 - Bị Ma Khí Xâm Nhiễm

tt

tt

            

                

“Cường giả thánh cấp ư?”

Trong lòng Tô Nam hơi động, đây không phải là lần đầu tiên hắn nghe đến tên của cường giả này.

Lần trước trợ giúp Hổ Khiếu Thiên lấy được giọt tinh huyết cổ yêu hoàng cấp kia, chính là của một vị đại yêu thánh cấp ở thời thượng cổ.

Lúc đó hắn đã có hoài nghi, đó chính là cảnh giới phía trên hoàng cấp.

Tồn tại như vậy ở Thiên Vân Quận chắc chắn là không có, nếu phóng mắt ra toàn bộ Đông Thần Châu nhất định sẽ có, nhưng tuyệt đối không có mấy người.

Đây không thể nghi ngờ chính là chiến lực đỉnh cao của thế giới này.

【 Lời nói của ma vật khiến ngươi có chút tâm động, nhưng kiêng kị sự quỷ dị cùng với cường đại của ma vật, ngươi vẫn bảo trì được lý trí, không có lựa chọn đáp ứng yêu cầu của ma vật, trực tiếp nói với ma vật này ngươi không có hứng thú với truyền thừa của Động Tiên lão nhân này.】

【 Ma vật không hề từ bỏ, hắn nói cho ngươi biết, nếu như ngươi có thể giúp hắn rời đi, hắn có thể truyền thụ cho ngươi phương pháp tu luyện của Ma Thần, có thể trợ giúp cho ngươi trở thành Ma Thần vô cùng cường đại.】

【 Nghe được lời nói phải trở thành ma vật, ngươi không cần suy nghĩ lập tức cự tuyệt, dựa theo suy nghĩ của ngươi trở thành ma vật cùng với tự sát không có gì khác nhau.】

【 Dường như đã nhìn ra ngươi có sự bài xích rất cao đối với ma vật, ma vật rất bất mãn, hắn nói cho ngươi Ma Thần chi pháp chính là phương pháp tu luyện tối cường của thế giới này, so với phương pháp tu luyện không trọn vẹn của ngươi thì cường đại hơn gấp 10 gấp 100 lần.】

“Phương pháp tu luyện không trọn vẹn ư?”

Nhìn thấy tin tức này, Tô Nam hơi sững sờ một chút.

Hơi suy nghĩ một chút hắn đã hiểu, phương pháp tu luyện không trọn vẹn mà ma vật đang nói đến chính là huyết mạch và yêu kinh.

Đây là lần đầu tiên hắn nghe có người nói phương pháp dung hợp huyết mạch và tu luyện yêu kinh chính là phương pháp tu luyện không trọn vẹn.

Đồng thời trong lòng hắn lại xuất hiện nghi hoặc, không phải có phương pháp dung hợp huyết mạch là do nhân tộc mới phát hiện trong mấy ngàn năm trước hay sao?

Ma vật này đã tồn tại từ thời thượng cổ tại sao có thể biết được phương pháp dung hợp huyết mạch này?

【 Ngươi bị lời nói của ma vật hấp dẫn, trong lòng bắt đầu tò mò, thử hỏi thăm ma vật tại sao nói phương pháp lu luyện của ngươi lại là không trọn vẹn chi pháp.】

【 Ma vật nói cho ngươi biết, phương pháp tu luyện bằng cách dung hợp huyết mạch hiện tại của ngươi, từng được cường giả nhân tộc ở thời thượng cổ phát hiện, thậm chí tiến hành thử nghiệm nhiều lần nhưng cuối cùng lại từ bỏ.】

【 Bởi vì những cường giả kia phát hiện, trừ khi có thể dung hợp số lượng lớn huyết mạch thụy thú, nếu không muốn dựa vào phương pháp dung hợp huyết mạch để siêu việt phương pháp tu luyện cơ bản là không có khả năng.】

【 Hơn nữa con đường này có hạn mức cao nhất rất thấp, cực hạn chính là Thánh cấp, một khi muốn đột phá Thánh cấp chắc chắn sẽ khiến cho huyết mạch xung đột dẫn đến việc bị lệ khí khống chế trở thành một con quái vật.】

“Tối đa chỉ có thể tu luyện đến Thánh cấp sao?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Nếu những võ giả nghe được lời này chắc hẳn cũng không thèm quan tâm tới.

Dựa theo suy nghĩ của bọn hắn, đời này có thể tu luyện đến vương cấp cũng đã là mộng tưởng khó thực hiện rồi, cái gì hoàng cấp, thánh cấp căn bản chính là cảnh giới trong truyền thuyết xa xa không thể chạm tới.

Nhưng đối với Tô Nam mà nói đây cũng không phải là mộng.

Từ khi trò chơi xuất hiện cho đến bây giờ, thời gian nửa tháng cũng chưa tới, nhưng mà chỉ trong thời gian ngắn ngủi này hắn đã tu luyện 3 cái nhân vật đến cảnh giới linh cấp đỉnh phong, thực lực chân chính bây giờ có thể so sánh với võ giả huyền cấp đỉnh phong.

Chỉ cần lấy được một loại tinh huyết cổ yêu cuối cùng, muốn tiến vào huyền cấp dễ như trở bàn tay mà thôi.

Tiếp tục giữ vững cái tốc độ này, có lẽ chỉ cần thời gian không đến một năm hắn có thể dễ dàng đột phá hoàng cấp.

Một khi tiến vào hoàng cấp, cái cảnh giới thánh cấp kia còn xa hay sao?

Đến lúc đó, chẳng phải hắn không còn để đi nữa hay sao?

【 Ma vật nói cho ngươi, hắn cảm nhận được khí tức ma khí tinh thuần ở trên cơ thể của ngươi, trong lúc vô hình ngươi cũng đã bị ma khí xâm nhiễm.】

【 Kết cục của ngươi đã bị định trước, nhất định sẽ chết vì bị mất khống chế, mặc dù bây giờ ngươi không phát hiện bất kỳ dấu hiệu bị xâm nhiễm nào, nhưng khi thực lực của ngươi dần tăng lên, sự xâm nhiễm của ma khí sớm muộn cũng sẽ phát tác.】

【 Hơn nữa thời gian tình huống kia xuất hiện cũng không còn quá lâu nữa, cho dù lần này ngươi đột phá từ linh cấp đến huyền cấp không xuất hiện vấn đề, nhưng lần sau từ huyền cấp đột phá tới vương cấp nhất định sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn.】

【 Nếu như nói phương pháp tu luyện bằng cách dung hợp huyết mạch có cực hạn là thánh cấp, như vậy với tình huống bị ma khí xâm nhiễm giống như ngươi cũng chỉ có thể đi đến vương cấp.】

【 Ma vật nói cho ngươi biết, nếu ngươi chờ đến lúc huyết mạch xung đột sắp mất khống chế mới quyết định tu luyện ma thần chi pháp thì lúc đó cũng đã quá muộn.】

【 Néu bây giờ tu luyện ma thần chi pháp cho dù huyết mạch của ngươi có xung đột cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với ngươi, ngược lại trình độ khống chế huyết mạch của ngươi lại càng tăng lên.】

            

tt

t

