

tt

tttChương 459 - Linh Khí Trở Lại

tt

tt

            

                

“Ta đã bị ma khí xâm nhiễm rồi sao?”

Nhìn tin tức bên trong dự báo, trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Hắn không thể nào nghĩ đến, trong lúc vô hình bản thân vậy mà bị ma khí xâm nhiễm rồi.

“Ma kiếm, nhất định là do lần sử dụng ma kiếm ở Bạch Thủy Trấn tạo thành!”

Trên người hắn có không ít vật phẩm liên quan đến ma vật, ma kiếm, ma huyết, ma nguyên châu, bất kỳ cái nào cũng đều không phải vật phẩm thông thường.

Nhưng nếu hỏi hắn vật nào có thể khiến cho hắn bị ma khí xâm nhiễm thì chỉ có ma kiếm.

Bên trong mấy kiện vật phẩm đó hắn chỉ từng sử dụng ma kiếm.

“Nếu điều ma vật nói là sự thật, vậy chẳng phải lần đột phá huyền cấp này của ta vô cùng nguy hiểm.”

Sắc mặt Tô Nam lập tức trở nên khó coi.

Vừa rồi hắn còn đang suy nghĩ, nếu một năm sau thực sự đột phá đến hoàng cấp thì lúc đó nên làm cái gì.

Bây giờ thì tốt rồi, thực tế đã lập tức giáng cho hắn một đòn cảnh cáo, nói cho hắn biết khoan hãy cân nhắc đến sự tình hoàng cấp, hãy suy nghĩ về huyền cấp hay vương cấp trước đã.

【 Từ bên trong lời nói của ma vật, cuối cùng ngươi cũng đã ý thức được thân thể của mình đã xuất hiện xuất hiện vấn đề, ngươi thử hỏi thăm đối phương có phương pháp nào giải quyết vấn đề này hay không.】

【 Nhìn thấy tâm ý của ngươi bắt đầu lay động, ma vật nói cho ngươi biết, mặc dù linh khí của phiến thiên địa này đang dần quay trở về, ngươi có thể tu luyện cổ kinh của nhân tộc ở thời thượng cổ, nhưng cổ kinh cũng không thể giải quyết vấn đề ma khí ăn mòn thân thể.】

【 Tu luyện ma thần chi pháp là phương pháp duy nhất để giải quyết vấn đề này, trừ cái đó ra không còn cách nào khác.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Linh khí quay về ư?”

Trong lòng Tô Nam bắt đầu chấn động, hắn không nghĩ tới có thể đạt được tin tức kinh người như vậy từ bên trong miệng của ma vật.

Mặc dù ở thế giới này nhân tộc bị yêu tộc đàn áp, nhưng nguyên nhân chính là do linh khí của mảnh thiên địa này đã biến mất sau thời thượng cổ, cổ kinh, thuận pháp, thần thông hay những thủ đoạn cường đại khác của nhân tộc đều không thể tu luyện được.

Mặc dù yêu tộc cũng chịu ảnh hưởng rất lớn nhưng xét về tổng thể mà nói thì ảnh hưởng ít hơn nhân tộc rất nhiều.

“Khó trách ở thời điểm này yêu tộc lại muốn tiến đánh nhân tộc với quy mô lớn như vậy, xem ra những cường giả Yêu Đế của yêu tộc cũng đã phát ra vấn đề, biết được linh khí của mảnh thiên địa này sắp quay trở về cho nên không tiếc bất cứ giá nào cũng phải phá hủy Thiên Khung Thần Cấm.”

“Một khi Thiên Khung Thần Cấm bị triệt để phá hủy, cho dù linh khí của mảnh thiên địa này có quay về, nhân tộc muốn quay trở lại thời kỳ hoàng kim ở thời thượng cổ cũng rất khó khăn.”

Bởi vì một cuộc đối thoại này, hắn đã biết được rất nhiều tin tức quan trọng.

Tô Nam quan sát cẩn thận, trong lòng nổi lên sóng lớn cuồn cuộn, cho dù phương pháp tu luyện không trọn vẹn, hay là thiên địa linh khí sắp khôi phục, tất cả đều khiến cho hắn rung đông không thôi.

Đương nhiên, nếu so sánh với 2 vấn đề này thì vấn đề mà hắn quan tâm nhất vẫn là vấn đề có liên quan đến bản thân hắn.

“Một khi bị ma khí xâm nhiễm, thực sự phải tu luyện ma thần chi pháp mới có thể giải quyết vấn đề hay sao?”

Tô Nam nhíu mày, hắn có chút không tin tưởng lời nói này.

Bởi vì lời nói này quá mức khẳng định, hắn rất hoài nghi ma vật cố ý nói như vậy để dẫn dụ hắn.

Nhưng bất luận như thế nào, có một điều có thể chắc chắn hắn đã bị ma khí xâm nhiễm, muốn giải quyết vấn đề này không dễ dàng như vậy được.

“Lần này phiền toái rồi!”

Nếu sớm biết kết quả của việc bị ma khí xam nhiễm sẽ nghiêm trọng như vậy, trước đây cho dù bị yêu vật giết chết hắn cũng sẽ không sử dụng ma kiếm.

“Tiếp tục dự báo.”

Ma vật này có liên quan đến kỳ ngộ của hắn, bây giờ kỳ ngộ vẫn chưa nhìn thấy, không thể dừng dự báo lại được.

【 Lời nói của ma vật khiến cho ngươi vô cùng rung động, nhưng trong lòng ngươi vẫn luôn cẩn thận, không tin tuyệt đối những lời mà ma vật đã nói ra.】

【 Ngươi vẫn như cũ không có đáp ứng điều kiện mà ma vật đưa ra, cuối cùng kiên nhẫn của ma vật cũng đã bị hao hết, hắn trực tiếp uy hiếp ngươi nếu như không trợ giúp hắn rời khỏi trận pháp này, hôm nay hắn sẽ để ngươi sẽ lưu lại ở chỗ này.】

【 Nghe vậy ngươi không hề do dự xoay người rời đi.】

【 Cuối cùng ma vật đã phẫn nộ không nhịn được nữa, ma khí cuồn cuộn từ bên trong khe nứt của trận bàn nhanh chóng lan tràn ra bên ngoài rồi lao về phía ngươi.】

【 Ngươi nhanh chóng phản ứng lách người sang một bên né tránh, đáng tiếc không có Chư Thiên Na Di ngươi không có cách nào rời khỏi hang động đá vôi này.】

【 Một phút đồng hồ sau, ma khí đã tràn ngập trong hang động đá vôi nay, ngươi đã không còn cách nào né tránh, bị ma khí bao trùm, ma khí cuồn cuộn nhanh chóng tràn vào cơ thể của ngươi.】

【 Hai phút sau, bị đại lượng ma khí ảnh hưởng, huyết mạch bên trong cơ thể của ngươi bắt đầu xung đột.】

【 Sau 3 phút, huyết mạch của ngươi đã hoàn toàn xung đột, bắt đầu mất khống chế.】

            

tt

t

