Chương 1060: Tin Tức

Thân thể Tần Tang lắc một cái, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn ẩn giấu khí tức, lặng yên đi về hướng Bắc, tiếp cận Hàn Diễm Đảo.

Trùng hợp là cũng giống như ngày mà hắn lần đầu tiên tới Hàn Diễm Đảo, hiện tại cũng là lúc chạng vạng tối, ánh mặt trời đỏ quạch như máu.

Tính nhẩm khoảng cách, Tần Tang đoán Hàn Diễm Đảo ở ngay phía trước, hắn ngừng lại, bay lên cao.

Khi mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng ở Hàn Diễm Đảo, đột nhiên vẻ mặt Tần Tang ngơ ra, lau mắt, còn tưởng rằng mình hoa mắt, vô ý thức bay về phía trước một đoạn.

Sau khi thấy rõ, Tần Tang không khỏi hít sâu một hơi.

Hắn còn nhớ rõ, năm đó lúc hắn bị bầy yêu doạ sợ mà chạy đi, hàn diễm mặc dù vừa xuất thế nhưng đã gần như ổn định, chiếm giữ một hố sâu ở giữa đảo nhỏ, những bộ phận khác trên đảo mặc dù cũng bị ảnh hưởng nhưng còn chưa bị hủy hoàn toàn như thế.

Bây giờ, Hàn Diễm Đảo lại biến mất!

Ở vị trí vốn là của Hàn Diễm Đảo hoả diễm lam sắc vẫn chói lọi như cũ, thiêu đốt ở chỗ cũ, mà ở xung quanh Hàn Diễm Đảo lại còn có từng đoá từng đoá hoa nhỏ màu lam do hàn diễm tạo thành, có trôi nổi giữa không trung, có lơ lửng trên mặt biển, giống như là từng cái đèn sông hắn gặp qua ở phàm trần trước đó.

Ánh mặt trời Phương Tây đỏ quạch như máu, mây hồng như lửa, hàn diễm phương Đông vẫn như cũ, xung quanh tựa như có vành đai hành tinh màu lam vờn quanh.

Trên mặt Tần Tang hiện lên vẻ cực kỳ sợ hãi, hàn diễm vẫn còn, hơn nữa đã chia năm xẻ bảy.

Điều này hoàn toàn vượt khỏi dự liệu của hắn.

Hắn còn tưởng rằng hàn diễm đã bị đại yêu hóa hình thu phục, nhưng vẫn còn ở nguyên chỗ cũ, ngay cả đại yêu hóa hình cũng không công mà lui.

Vì sao Hàn diễm lại phân liệt? Tại sao Hàn Diễm Đảo biến mất?

Tần Tang nhìn ra xa, trong lòng nghĩ mãi mà không ra, hắn dõi mắt nhìn lại, tỉ mỉ xem xét thủy vực gần Hàn Diễm Đảo, cũng không gì khác thường, hơn nữa Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn cũng không cảnh báo.

Hóa hình đại yêu không ở đây, coi như ở gần có yêu thú khác thì cũng không khó để chạy trốn.

Do dự một chút, Tần Tang to gan tiếp tục tới gần phía trước.

Không bao lâu, Tần Tang đến gần hàn diễm, nhìn bằng mắt thường nên rõ ràng hơn, sau khi hàn diễm phân liệt, mỗi một đóa hỏa diễm đều có thể bảo trì ổn định, lơ lửng giữa không trung hoặc là trên mặt nước, không hề bị dập tắt, cũng sẽ không di chuyển. .

"Không thể tưởng tượng nổi!"

Tần Tang âm thầm xúc động, đợi tại chỗ một lúc rồi lại tiếp tục tới gần, lần này hắn càng thêm cẩn thận và chậm chạp.

Không ngờ, vừa bay ra không bao xa, Tần Tang đột nhiên ngừng lại, trong mắt hiện ra vẻ ngạc nhiên, tiếp đó nhanh chóng lấy ra một cái mặt nạ trong Thiên Quân Giới rồi đội lên trên đầu.

Cùng lúc đó, mặt nước bên cạnh hàn diễm bỗng có một chút gợn sóng, bên trong gợn són hiện ra kim quang, hẳn là cấm chế nào đó.

Xuyên thấu qua những cấm chế này thì có thể nhìn thấy nền móng của Hàn Diễm Đảo vẫn còn tồn tại, cũng không phải là cả hòn đảo bị phá hết, mà là bộ phận trên mặt nước không biết vì nguyên nhân gì, bị xóa đi.

Cho dù như thế, hủy đi một tòa đảo lớn như thế cũng là lực lượng khiến cho người sợ hãi.

Tiếp theo, một nam tử mặc áo giáp màu đen hiện ra từ trong nước, ánh mắt nam tử giáp đen quét qua, chuẩn xác khóa chặt ở chỗ Tần Tang đang ẩn thân, gầm thét một tiếng: "Cút ra đây!"

Trong chốc lát, nam tử giáp đen biến mất tại chỗ.

Trong lòng Tần Tang đột nhiên phát lạnh, không chút do dự xuất ra toàn lực, tiếng sấm nổ vang, một đạo độn quang hai màu đỏ trắng tựa như tia chớp, trong nháy mắt di chuyển mấy chục trượng.

"Ầm!"

Một phút sau, ở chỗ Tần Tang vừa đứng, mặt biển đột nhiên bọt nước văng khắp nơi, nổ tung thành hố sâu, một bóng dáng lóe lên một cái rồi biến mất, bóng dáng nam tử giáp đen chậm rãi hiện thân ở gần đó.

Một kích thất bại.

Nam tử giáp đen nhìn vị trí của Tần Tang, sau khi thấy rõ Tần Tang, kỳ lạ là vẻ ngưng trọng trên mặt lại giảm đi mấy phần.

"Thì ra là đồng đạo. . ."

Nam tử giáp đen dò xét Tần Tang, nhìn ra tu vi Tần Tang không cao, nhưng bởi vì tốc độ bay siêu phàm của Tần Tang vừa rồi nên cũng không xem nhẹ hắn, thu cánh lại rồi đứng, chắp tay nói: "Nơi đây vô cùng nguy hiểm, đạo hữu nếu như không biết nội tình thì hãy nhanh chóng rời đi, Lỗ mỗ có thể bỏ qua."

Tất nhiên Tần Tang sẽ không muốn cứ rời đi như vậy, khiến hắn sợ hãi là tu vi của nam tử giáp đen, khí tức trong nháy mắt vừa rồi hẳn là cao thủ Kim Đan hậu kỳ!

Càng khiến cho Tần Tang ngạc nhiên là thân phận của nam tử giáp đen, mặc dù hắn chưa từng thấy qua người này, nhưng lại nhận ra bộ hắc giáp này, chiến giáp của thủ vệ Hồn Thiên Đảo!

Nếu không phải mình cho thấy tốc độ bay kinh người thì chắc chắn người này sẽ không khách khí như vậy.

Không nghĩ đến thủ vệ hàn diễm không phải là yêu thú, chắc hẳn là thủ vệ Hồn Thiên Đảo.

Chẳng lẽ con đại yêu hóa hình kia bị chủ của Hồn Thiên Đảo đuổi đi?

Tần Tang không rời đi luôn mà âm thầm chế trụ Thập Phương Diêm La Phiên, cũng chắp tay đáp lễ, liếc mắt nhìn hàn diễm rồibnói: "Đạo hữu chớ trách, tại hạ chỉ là trong lúc xuyên qua Thiên Yêu Hải Vực, đi ngang qua thì phát hiện nơi đây có lam quang lấp lóe, còn tưởng rằng có dị bảo sinh ra, không nghĩ tới là hàn diễm cổ quái này. Lửa này lại cần đạo hữu tự mình trông coi, chẳng lẽ là một loại trân bảo khó lường nào đó?"

