Chương 1061: Mưu Lão Ma

Có thể là thủ ở chỗ này quá buồn tẻ nên nam tử giáp đen không nghiêm lệnh đuổi Tần Tang, nghe vậy cười nói:

-Nói là dị bảo cũng không sai, lửa này tên là Đông Minh Hàn Diễm, chính là thần thông tuyệt thế do Đảo chủ tiền nhiệm Đông Minh Thượng Nhân tu luyện ra. Đông Minh Thượng Nhân tọa hóa ở nơi đây, lưu lại Đông Minh Hàn Diễm, uy lực không thể coi thường, ngay cả đại yêu hóa hình cũng ham muốn. Đảo chủ đuổi đại yêu hóa hình đi, lệnh cho Lỗ mỗ trấn thủ nơi đây . Nhưng mà lửa này có ấn ký của Đông Minh Thượng Nhân, nghe nói Đông Minh Thượng Nhân khi còn sống chỉ cách Nguyên Anh hậu kỳ một chút, những người khác không thể xoá ấn ký của Đông Minh Thượng Nhân để thu phục lửa này.

-Đông Minh Hàn Diễm?

Tần Tang ngạc nhiên, hắn còn tưởng là một loại kỳ hoả nào đó do thiên sinh địa dưỡng hấp dẫn Đông Minh Thượng Nhân tới đây, không nghĩ tới lại là do Đông Minh luyện ra.

Thì ra toà động phủ kia là chỗ toạ hoá của Đông Minh Thượng Nhân chỗ , khó trách lại có nhiều chí bảo như vậy!

-Đại yêu hóa hình?

Tần Tang ra vẻ ngạc nhiên:

-Khó trách mấy năm trước đây bên trong Yêu Hải liên tiếp xảy ra cảnh tượng rối loạn, hoá ra là đại yêu hóa hình sinh ra.

Nam tử giáp đen quan sát Tần Tang, ngạc nhiên nói:

-Đạo hữu mới trở về từ sâu trong Yêu Hải sao?

Tần Tang gật đầu:

-Trước đây tại hạ đi ngang qua Thiên Yêu Hải Vực, vẫn luôn săn yêu ở sâu trong Yêu Hải, về sau nghe nói hai tộc đại loạn, đường biển bị tà tu phá hỏng, mặc dù lòng nóng như lửa đốt nhưng lại không có biện pháp nào, bị vây ở bên trong. Khoảng thời gian trước may mắn lấy được một tấm hải đồ, phát hiện ra đường biển này nên mới dám mạo hiểm thử một lần.

-Nói như vậy, đạo hữu đi vào trước khi hai tộc đại loạn, ở sâu trong Yêu Hải gần hai mươi năm?

Nam tử giáp đen kinh ngạc nói, nhìn chằm chằm Tần Tang:

-Đạo hữu ẩn núp quá tốt rồi, Lỗ mỗ suýt nữa nhìn nhầm! Đạo hữu có chỗ không biết, loạn lạc giữa hai tộc đã kết thúc vào năm năm trước, tà tu chắn đường vẫn không ra thể thống gì, thật ra với thực lực của đạo hữu thì không cần sợ . Nhưng đạo hữu thận trọng chút cũng đúng, đường biển kia sớm đã bị bầy yêu công hãm, đường này đã bị chặn. Tà tu chiếm cứ ở nơi đó chạy trốn không kịp, cũng bị yêu thú huyết tẩy, ngược lại khiến chúng ta đỡ phải ra tay giải quyết.

- Loạn chiến của 2 tộc đã kết thúc từ năm năm trước rồi sao, làm sao có thể nhanh như vậy được ?

Năm đó Tiểu hàn Vực và Thiền Hành Minh đại chiến với nhau, từ khi bắt đầu cho đến phút cuối khi mà Tử Vi Cung được mở ra,cả hai bên mới bị ép ngưng chiến, nhưng cũng cuộc chiến đó cũng đã kéo dài mấy chục năm.

Nếu so sánh hai vực này với Thương Lãng Hải, bất kể là diện tích lãnh thổ địa vực, thực lực của tu tiên giả ở hai vực này đều không thể sánh bằng với Thương Lãng Hải được.

Ban đầu Tần Tang đoán rằng là, loạn chiến giữa hai tộc có lẽ cũng sẽ phải kéo dài đến vài chục năm thâm chí cả trăm năm mới có thể phân ra thắng bại rõ ràng. Hắn còn đang lo lắng,nếu như đại chiến thực sự xảy ra quá kịch liệt,điều đó dẫn đến tu sĩ Nhân tộc không còn năng lực mở ra Thất Sát điện, làm ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Nhân tộc tuy mạnh mẽ, nhưng Vu tộc cũng không thiếu cao thủ đỉnh tiêm Nguyên Anh kỳ tọa trấn, huống hồ là do Vu tộc chủ động khiêu khích, điều đó chứng tỏ Vu tộc cực kỳ tự tin với thực lực của bọn chúng.

Không ngờ rằng, dù cho Vu tộc đã dốc hết toàn lực, tạo nên một trận đại chiến có thanh thế to lớn như thế, cuối cùng chỉ kéo dài trong vỏn vẹn 10 năm, nó giống như là một vở hài kịch vậy, cực kỳ qua loa, cẩu thả,làm cho xong vậy, điều này cũng chưa từng xảy ra trước đây.

- Cuối cùng thì Nhân tộc chúng ta thắng hay Vu tộc thắng ?

Tần Tang tò mò hỏi.

Nam tử mặc áo giáp đen lắc đầu nói:

- Không phân thắng bại, hiện tại hai tộc đang tiến hành hòa giải. Lời qua tiếng lại rất nhiều, nhưng tất cả đều là tin đồn thất thiệt, cực kỳ không đáng tin.

Vu tộc bỗng dưng bộc phát đại chiến mà điều này có thể dẫn đến mối nguy hiểm diệt tộc với bọn chúng,vì vậy trong chuyện này chắc chắn có nguyên nhân sâu xa.

Đáng tiếc rằng tu vi cảu bọn họ không đủ cho nên không có tư cách biết được những sự việc sâu xa hơn.

Tần Tang thầm nghĩ rằng, bất kể Vu tộc có mục đích gì, cũng chẳng liên quan gì đến hắn, bây giờ quân đội của hai tộc cũng đã bình tĩnh hơn, tình hình thế cục cũng khấ ổn định, đây cũng là một chuyện tốt, hắn cũng không cần phải lo sau này bị cuốn vào loạn cục mà phải trốn đông trốn tây.

Sau đó, Tần Tang thỉnh giáo nam tử mặc áo giáp đen một lần, để tìm hiểu rõ thế cục bên ngoài hiện tại.

Hắn hỏi nam tử mặc áo giáp đen về thời gian mà các sự kiên lớn xảy ra, tính nhẩm một hồi, cũng đoán ra được đại khái tình hình phát sinh ở Hỏa Diễm đảo.

Sau khi hai tộc phát sinh loạn chiến, tất cả cái đại đảo chủ của Yêu Hải đều không muốn nhúng tay vào, hầu hết đều thực hiện kế sách phong bế đảo của mình để tránh họa. Trước khi đại chiến kết thúc, Đảo chủ Hồn Thiên Đảo cũng không phát hiện ra đại yêu Hóa Hình kỳ đã ẩn nấp ở Thiên Yêu Hải Vực, mưu đồ đánh cắp hàn diễm.

Mãi đến tận năm năm trước, đại chiến tiến vào giai đoạn hòa hoãn, phong cấm trên Hồn Thiên Đảo cũng được giải khai, tu sĩ Hồn Thiên Đảo dần dần phát hiện ra những điểm khác thường của Thiên Yêu Hải Vực, Đảo chủ Hồn Thiên Đảo đích thân ra tay, va chạm với một tên đại yêu Hóa Hình, đồng thời cũng nhận ra đươc Đông Minh Hàn Diễm.

Đông Minh Hàn Diễm là tuyệt thế thần thông của Đông Minh Thượng Nhân, tất nhiên bọn họ không thể để nó rơi vào tay của Yêu tộc.

