Chương 1065: Bùng Nổ

Ngay tại thời khắc sắp chạm vào phong bạo, hai cánh của Hắc Phượng mở ra, thân thể trở thành hư ảo cực kỳ, một cái vòng sáng bảo hộ màu đen nhanh chóng từ trong cơ thể nó chui ra đồng thời cũng bành trướng cực nhanh.

Hắc Phượng dường như biến mất tại chỗ, chỉ còn lại vòng sáng bảo hộ màu đen vẫn còn ở đó.

Thời cơ vừa tới, vòng sáng bốc phát ở trung tâm của phong bạo.

Sau tiếng nổ lớn, sóng biển phun trào, thanh quang cùng hắc quang nhanh chóng hòa làm một thể, nhưng rõ ràng là hắc quang chiếm thế thượng phong, dễ dàng phá hủy thanh quang, phong nhận quét tan sạch sành sanh.

Mắt thấy hắc quang sắp xuyên thấu cơn lốc, sắp công kích đến chố mình, trong mắt Song Đầu Hống hiện lên vẻ kinh hãi, Phong Dực vỗ mạnh, hốt hoảng bay ngược tránh né.

Tránh được một đòn này, Song Đầu Hống tỏ vẻ lưu luyến không rời nhìn hàn diễm, sau đó ngay lập tức quay đầu bỏ chạy.

Nam tử mặc giáp đen hừ lạnh một tiếng, tốc độ nhất thời tăng vọt.

Thân ảnh Song Đầu Hống lắc một cái, nó đột nhiên phân ra sáu đạo hư ảnh Song Đầu Hống nữa, bảy con Song Đầu Hống giống nhau như đúc chia nhau ra chạy trốn, mỗi con một phương hướng khác nhau.

Hơn nữa mỗi một đạo hư ảnh của Song Đầu Hống đều có sự linh hoạt và tốc độ y hệt như bản thể của nó, nam tử mặc giáp đen cũng khó mà phân biệt được con nào là thật con nào là giả trong thời gian ngắn.

Một lúc sau, cả ba hướng Đông Nam Bắc đều có hư ảnh của Song Đầu Hống đang chạy trốn.

Nam tử mặc giáp đen thật giống như là đụng phải một ổ Song Đầu Hống vậy.

Hắc mâu trong tay nam tử mặc giáp đen chấn động một cái,trong phút chốc cũng chia ra làm bảy.

Bảy cây hắc mâu lơ lứng trước mặt của hắn, nam tử mặc giáp đen liếc mắt nhìn qua, ngón tay dùng sức búng một cái, bảy cây hắc mâu chia ra truy đuổi theo phương hướng của mỗi con Song Đầu Hống.

'Ầm ầm. . .'

Sóng lớn nổi lên bốn phía.

Bốn đạo hư ảnh Song Đầu Hống bị mâu ảnh xuyên qua, tan nát tại chỗ, chứng tó chúng là hàng giả, nhưng ba con còn lại lại cực kỳ linh hoạt né được công kích của ba đạo mâu ảnh còn lại.

Nam tử mặc giáp đen cũng đã sơm đoán trước được việc này, nhưng hắn cũng không ngờ rằng, cho dù hắn một mực quan sát kỹ những con Song Đầu Hống này nhưng hắn cũng không thể tìm ra được chân thân của nó.

Trơ mắt nhìn ba con Song Đầu Hống sắp trốn thoát, nam tử mặc giáp đen nhướng mày, thủ chưởng phất nhẹ bên hông một cái, lấy ra một cái ống trúc to bằng cánh tay.

Ống trúc dài chừng một thước, tươi non ướt át, giống như vừa mới bị chặt xuống vậy.

Nam tử mặc giáp đen lẩm bẩm niệm chú, trong ống trúc truyền ra tiếng nước chảy ào ào, sau đó một dòng nước bên trong ống trúc từ từ chảy ra.

Dòng nước từ từ chuyển động, sau một hồi nó hóa thành những con chim nước có hình dáng kỳ kaj. Nam tử mặc giáp đen điểm nhẹ một ngón tay, bầy chim chia làm ba tổ, chúng như những mũi tên đã rời khỏi cây cung bắn thẳng ra ngoài.

'Ầm ầm ầm. . .'

Những này chim nước giống đạn pháo vậy, ngay lập tức nổ xung quanh ba con Song Đầu Hống kia. Song Đầu Hống né tránh không kịp, thân hình xiêu xiêu vẹo vẹo, ngay lập tức bị nam tử mặc giáp đen bắt được manh mối.

Nam tử mặc giáp đen cười lạnh một tiếng, đuổi theo con Song Đầu Hống đang bay ở giữa.

Ngay tại thời điểm Song Đầu Hống đang đại chiến với nam tử mặc giáp đen, Tần Tang đang lặn dưới nước từ nãy đến giờ , đột nhiên hành động, lặng lẽ tiếp cận Hàn Diễm đảo, thần không biết quỷ không hay mò tới gần Đông Minh Hàn Diễm.

Ngay cả khi lặn sâu dưới nước, Tần Tang cũng đã cảm nhận được khí tức cuồng bạo của Đông Minh Hàn Diễm.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trên, những con sóng nhấp nhô trên mặt nước, điểm xuyết thêm những đốm sáng màu xanh lam, hắn chọn một đoàn trong số đó, từ dưới đấy nước bơi lên, cẩn thận tiếp cận từng li từng tý một .

Từ lần trước va chạm với hàn diễm, Tần Tang đã hiểu rõ tính tình của Đông Minh Hàn Diễm, một khi dùng chân nguyên đụng chạm tới Đông Minh Hàn Diễm, nó chắc chắn sẽ bộc phát, đến lúc đó hành tung của hắn sẽ bị bại lộ.

Đành phải đánh cược vào Cửu U Ma Hỏa vậy.

Tần Tang xuất thủ, đem Thập Phương Diêm La Phiên bố trí xung quanh hàn diễm, sau đó dẫn xuất Cửu U Ma Hỏa.

Vì sợ Cửu U Ma Hỏa sẽ làm Đông Minh Hàn Diễm bộc phát nên Tần Tang đành phải thận trọng che giấu khí tức của Cửu U Ma Hỏa, thủ chưởng của hắn phất một cái, Cửu U Ma Hỏa đi về phía một đoàn Đông Minh Hàn Diễm nhỏ.

Thần sắc hắn cực kỳ khẩn trương, nhìn chằm chằm để quan sát động tĩnh của Cửu U Ma Hỏa và Đông Minh Hàn Diễm, chuẩn bị chạy trốn bất cứ lúc nào.

Khoảng cách giữa Cửu U Ma Hỏa và Đông Minh Hàn Diễm càng lúc càng gần.

Dường như cảm nhận được có điều gì đó khác thường, Đông Minh Hàn Diễm đột nhiên chập chơn một cách kịch liệt, giống như sắp bộc phát đến nơi vậy, nhìn thấy cảnh này, tim của Tần Tang như muốn vọt lên tới cuống họng vậy.

Khi Cửu U Ma Hỏa vọt tới gần Đông Minh Hàn Diễm, Tần Tang thấy ba động phát ra từ Đông Minh hàn Diễm càng ngày càng kịch liệt, ở giữa đoàn hãn diễm đã phát ra lam quang chói mắt đến cực điểm, dường như đã tới điểm cực hạn của nó rồi!

Tần Tang suýt nữa phải từ bỏ.

Cửu U Ma Hỏa 'Bịch' một cái , bao trọn Đông Minh Hàn Diễm vào bên trong, khí tức cường đại của nó bộc phát.

Giờ khắc này, Đông Minh Hàn Diễm đột nhiên đình chỉ chập chờn, thật giống như là gặp phải thứ gì đó cực kỳ đáng sợ, nó bắt đầu co rút lại vào bên trong một cách nhanh chóng, cả đám hàn diễm tụ lại thành một đoàn, nhưng khí tức sắp bộc phát cũng không có giảm bớt đi, Đông Minh Hàn Diễm mặc dù sợ hãi Cửu U Ma Hỏa, nhưng Tần Tang có thể cảm nhận được, nó cũng không có chân chính khuất phục. Cửu U Ma Hỏa thực ra chỉ được cái vẻ bề ngoài, nếu như bị Đông Minh Hàn Diễm thăm dò ra thực hư, nó có thể bùng nổ bất cứ lúc nào.

