Chương 1069: Tin Tức Ngoài Ý Muốn

- Bần đạo biết rất rõ Thất Sát Điện là loại địa phương nào, bất đắc dĩ lại có lý do lý do không thể không đi…

Tần Tang thở dài nói.

Nhiễm La thấy thế thì không khuyên nữa, chỉ nói cho Tần Tang một tin tức khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

-Tin tức về Thất Sát Điện từ một, hai năm trước liền bắt đầu lan truyền trong Nội Hải, nhưng mà số người biết rõ việc này có hạn, thiếp thân cũng chỉ nghe được một hai trong lúc Trâu lão tán gẫu cùng bằng hữu mà thôi. Nghe nói lần này cùng trước kia không giống nhau, lần tiếp theo Thất Sát Điện mở ra có khả năng vào khoảng hai mươi mấy năm sau.

Tần Tang vô cùng kinh ngạc:

-Hai mươi mấy năm sau, sao lại nhanh như vậy? Chẳng phải khoảng thời gian giữa hai lần mở ra còn hơn năm mươi năm sao, so với trước kia thì ước chừng ít đi trọn hai mươi năm! Không chờ Tiên trận đến lúc thủy triều rút đã cưỡng ép phá vỡ, tuyệt không chỉ đơn giản là phải trả giá gấp đôi gấp ba, không có thế lực nào có thể chịu được cái giá này! Trâu lão có nói là có nguyên nhân gì không?

Trong lòng Tần Tang trở nên vội vàng, vốn dĩ thời gian vô cùng đầy đủ, hắn thừa sức đột phá Kết Đan trung kỳ, đồng thời cũng đủ thời gian bồi dưỡng hai linh trùng lên đệ tam biến, phát huy tác dụng càng mạnh mẽ hơn.

Đột nhiên lại rút ngắn hai mươi năm, việc tu luyện của hắn cũng trở nên gấp gáp, còn hai con linh trùng chỉ sợ rất khó hoàn thành lần lột xác thứ ba trước khi Thất Sát Điện mở ra.

-Không có, Trâu lão cũng không hiểu rõ.

Nhiễm La lắc đầu nói:

-Có lẽ là Tiên trận của Thất Sát Điện phát sinh biến cố, nhưng ta đoán không chỉ đơn giản như vậy, bởi vì còn một biến số nữa. Nghe Trâu lão nói, số lượng tư cách tiến vào Thất Sát Điện lần này hình như ít hơn trước kia, chỉ có những thế lực có danh tiếng mới có thể có. Trước đó, tán tu có thể thông qua đường dây khác để lấy được tư cách, ví dụ như đấu giá hội, chỉ cần cố ý tìm thì độ khó cũng không lớn, hiện tại chỉ sợ rất khó.

Thời gian rút ngắn, danh ngạch eo hẹp.

Thình lình xảy ra thay đổi, Tần Tang có chút không kịp trở tay.

Hắn không muốn cùng các thế lực thuộc Thương Lãng Hải dây dưa quá nhiều, dù là Quỳnh Vũ thương hội cũng sẽ duy trì khoảng cách nhất định, nhưng không ngờ việc này ngược lại lại trở thành lựa chọn sai lầm.

Trầm tư chốc lát, Tần Tang nặng nề nói:

-Nhiễm đạo hữu, thương hội chúng ta liệu có năng lực đạt được tư cách hay không?

-Thiếp thân cũng không rõ, ta không hề muốn đi vào hung địa nguy hiểm như vậy, chỉ coi như tin đồn thú vị mà nghe một chút mà thôi.

Nhiễm La lắc đầu, thấy Tần Tang rơi vào trạng thái trầm mặc, suy nghĩ một chốc lại nói:

-Cho dù thương hội chúng ta không có, Đông Cực Minh khẳng định có. Thực lực của Thương Minh chúng ta, dù là những tông môn đỉnh tiêm hai đạo chính ma cũng không so được. Đạo trưởng cũng coi như là một thành viên của thương hội chúng ta, thông qua Đông Cực Minh có lẽ có thể lấy được một tư cách. Nếu đạo trưởng đã quyết định, ta đây liền thay mặt thỉnh giáo Trâu lão, bạn cũ của Trâu lão vô số, nhất định có biện pháp.

-Vậy đành làm phiền Nhiễm đạo hữu.

Tần Tang cảm kích nói.

Chỉ còn hơn hai mươi năm, hắn nhất định phải toàn lực khổ tu, đảm bảo phải đột phá Kết Đan trung kỳ trước khi Thất Sát Điện mở ra.

Nếu như trở về Nội Hải, khắp nơi tìm kiếm không mục đích, không chỉ chưa chắc có thể thu được tư cách, cũng không biết lãng phí bao nhiêu thời gian.

Dựa vào Quỳnh Vũ thương hội cùng Đông Cực Minh chính là lựa chọn tốt nhất. Đoán chừng tư cách sẽ không dễ đạt được, Thương Minh cùng thương hội có khả năng mượn cơ hội này để ra một số điều kiện, chỉ cần không quá giới hạn thì Tần Tang quyết định đều sẽ đáp ứng.

-Đạo trưởng đâu cần khách khí như thế, thiếp thân còn phải nhờ vả đạo trưởng nhiều. Luyện Khí Sư mới thuê căn bản không đủ năng lực để so sánh với đạo trưởng.

Nhiễm La che miệng cười một tiếng.

-Bần đạo không thể đổ thừa trách nhiệm cho người khác.

Tần Tang chắp tay nói.

Hai người hàn huyên thêm vài câu, Tần Tang liền thúc giục Nhiễm La mang linh tài tới Hỏa Thất, bắt đầu tiến hành luyện khí. Nhiễm La cũng có qua có lại, phái người liên hệ ngay với Trâu lão hiện đang ở trên một hòn đảo khác.

Sau khi luyện chế Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, Tần Tang đã có tiến bộ vượt bậc trên con đường luyện khí, tự mình cảm thấy xác suất thành công khi luyện chế pháp bảo không hề thấp hơn so với các Luyện Khí Sư khác.

Điều kiện tiên quyết là Cửu U Ma Hỏa.

Tiêu hao rất nhiều, không chỉ tốn nhiều thời gian, mà Cửu U Ma Hỏa còn lưu lại ma hỏa chi lực, đây cũng là nguyên nhân mà Tần Tang không chủ động nói với Nhiễm La.

Luyện chế pháp khí, Cửu U Ma Hỏa chi lực lưu lại rất ít, có thể dùng nguyên do phương pháp luyện khí đặc thù lừa gạt cho qua.

Nếu pháp bảo nào cũng giống như Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thì sẽ rất khó giải thích. Luyện Khí Tông Sư có kinh nghiệm chỉ cần nhìn một cái là ra, trên thân người luyện chế hẳn là có linh hỏa kỳ lạ.

Tự nhiên lại đưa đến mầm tai họa.

Trước khi có thể giải quyết vấn đề này, Tần Tang vẫn cảm thấy cứ khiêm tốn sẽ tốt hơn.

Từng nhóm linh tài được đưa tới liên tiếp, Tần Tang ngồi trong Hỏa Thất liên tục hơn một tháng không ra ngoài.

Một ngày này, Tần Tang luyện chế thành công một kiện pháp khí cuối cùng, nghe được tiếng vệ binh gõ cửa, biết là Nhiễm La đến thăm hỏi, trong lòng hơi động, vội vàng đẩy cửa đi ra ngoài.

-Nhiễm đạo hữu, có tin tức rồi sao?

-Đạo trưởng vất vả rồi.

Nhiễm La gật đầu, nhìn chung quanh một lượt, nói:

-Trâu lão biết được chuyện này liền sai người đưa một phong thư tới, mời đạo trưởng theo ta.

Hai người quay lại tĩnh thất, Nhiễm La đưa cho Tần Tang một phong thư.

