Chương 1070: Tình Kiếp

Nội dung trong thư rất đơn giản, Tần Tang liếc mắt qua, siết chặt giấy viết thư, sắc mặt bắt đầu thay đổi không ngừng, rơi vào im lặng.

Một lát sau, Nhiễm La nhẹ giọng nói:

-Tin tức mà Trâu lão tìm được hẳn là sự thật, Trâu lão cũng nói rằng ngài ấy không ngờ Thương Minh lại đưa ra yêu cầu hà khắc như vậy, không chỉ không được thiếu một viên linh thạch, mà còn muốn mọi người cùng nhau hành động.

Tần Tang vô ý thức gật đầu.

Linh thạch vốn nằm trong dự liệu, mặc dù số lượng kinh người nhưng hắn chỉ cần bán số Yêu Đan có trong tay đi là có thể gom góp được xấp xỉ.

Yêu cầu thứ hai, đây mới là nguyên nhân khiến Tần Tang cảm thấy chần chừ.

Đông Cực Minh đưa ra yêu cầu, sau khi toàn bộ thành viên của Thương Minh đi vào Thất Sát Điện, nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của Thương Minh, không được tự tiện hành động, sau khi hoàn thành nhiệm vụ mới có thể đi làm việc của mình.

Mà nhiệm vụ cụ thể là gì, Thương Minh lại không nói rõ, chỉ nói một câu rằng sẽ không tốn quá nhiều thời gian, hổ thẹn mang hai chữ “bảo mật” ra.

Đông Cực Minh có thể không e ngại như vậy, có thể thấy được tư cách tiến vào Thất Sát Điện nhất định phi thường hiếm có.

Khách quan mà nói, yêu cầu của Quỳnh Vũ thương hội đơn giản hơn nhiều, hoặc là nói yêu cầu của Trâu lão. Trâu lão hy vọng Tần Tang có thể chân chính gia nhập Quỳnh Vũ thương hội, đồng thời phụ trách sự vụ trên một hòn đảo lớn, giống như Nhiễm La bây giờ.

-Bần đạo vừa mới kết đan không lâu, chỉ sợ rất khó đảm nhiệm?

Tần Tang thử dò xét hỏi.

Nhiễm La mỉm cười:

-Đạo trưởng sao lại khiêm tốn như thế? Ngay cả đệ tử thân truyền của Hắc Xà Sơn cũng bị đạo trưởng dễ dàng chém giết, thực lực của đạo trưởng sâu không lường được, thiếp thân thấy mà mặc cảm.

-Hắc Xà Sơn là…

Tần Tang chưa từng nghe nói tới cái tên này, nhưng trong đầu hắn chợt lóe linh quang, đột nhiên ý thức được việc gì.

Nhiễm La gật đầu, nghiêm mặt nói:

-Cái người năm đó chặn đường các ngươi, hẳn là đệ tử thân truyền của lão tổ Hắc Xà Sơn thuộc Vu tộc. Người này bị đạo trưởng chém giết, người của Hắc Xà Sơn khẳng định đã mất dấu đạo trưởng, sau khi đại loạn giữa hai tộc kết thúc thì phái người ẩn núp ở Đô Nham Đảo, âm thầm điều tra thân phận của đạo trưởng, may mà thiếp thân kịp thời phát hiện. Trâu lão mượn danh nghĩa đảo chủ, mời người đuổi bọn họ ra khỏi đảo, đồng thời bày ra mấy chỗ ám thủ, xáo trộn tầm mắt của bọn họ. Đạo trưởng không cần lo lắng, người biết rõ chuyện này chỉ có Trâu lão và thiếp thân, bọn họ khẳng định không tra đến đạo trưởng.

Trong mắt Tần Tang lóe lên một tia dị sắc.

Nhiễm La vẫn bày ra vẻ thản nhiên.

Tần Tang không khỏi nổi lên nghi ngờ, thoạt nhìn thì trông nàng không giống như dùng việc này uy hiếp bản thân.

Coi như thật sự là uy hiếp, Tần Tang cũng không sợ.

Muốn ẩn náu trong Yêu Hải thực sự rất dễ dàng, phần lớn hải vực thuộc Nội Hải đều bị Nhân tộc chiếm đóng, thực lực của Hắc Xà Sơn có mạnh hơn nữa cũng không có khả năng làm mưa làm gió trong địa bàn của Nhân tộc.

Chỉ cần không phải ở Vu Thần đại lục, không cần lo lắng làm gì.

-Khó trách thực lực của những kẻ đó lại mạnh như vậy, hóa ra là đệ tử thân truyền của Vu tộc Nguyên Anh. May mắn độn thuật của bần đạo còn dùng được, có thể thoát khỏi truy sát. Làm phiền Nhiễm đạo hữu và Trâu lão giải quyết hậu quả giúp bần đạo, bần đạo vô cùng cảm kích.

Tần Tang đứng dậy chắp tay nói.

Nhiễm La mỉm cười:

-Đạo trưởng đừng làm như người lạ như vậy, không phải tộc ta trong lòng ắt có khác biệt, đạo trưởng còn là khách khanh của thương hội, về tình về lý, chúng ta cũng không thể ngồi yên mặc kệ. Đề nghị của Trâu lão, đạo trưởng suy xét thế nào?

Tần Tang trầm ngâm chốc lát, nói:

-Bần đạo có hai yêu cầu.

Nhiễm La thấy Tần Tang có ý nới lỏng, sắc mặt vui mừng:

-Mời đạo trưởng nói.

-Thứ nhất, chuyện linh dược không thể đợi thêm nữa, trước hết bần đạo phải đi hái linh dược đã. Thứ hai, Nhiễm đạo hữu cũng biết bên trong Thất Sát Điện nguy hiểm cỡ nào, bần đạo không dám chậm trễ, cần tìm một địa phương để khổ tu, tranh thủ đột phá Kết Đan trung kỳ trước khi Thất Sát Điện mở ra, như vậy cơ hội bảo mệnh mới lớn hơn một chút. Có điều công pháp của bần đạo đặc thù, cần thường xuyên rời đảo săn giết yêu thú, thể ngộ sát phạt đại đạo, vì thế rất khó có đủ tinh lực ứng phó sự vụ trong thương hội…

Tần Tang trầm giọng nói.

-Đạo trưởng thực là thiên phú kinh người, có thể tự tin đột phá trước khi Thất Sát Điện mở ra.

Nhiễm La không tự chủ được cảm khái một câu, mười năm trước nàng cũng đã chạm tới bình cảnh, đến bây giờ cũng không có chút manh mối nào. Nghe được Tần Tang tự tin như vậy, cảm thấy hâm mộ không thôi.

-Tu vi của đạo trưởng tinh tiến đối với thương hội chúng ta cũng là chuyện tốt, thiếp thân đương nhiên không có lý do ngăn cản đạo trưởng. Đã như vậy, trước khi Thất Sát Điện mở ra, đạo trưởng có thể tọa trấn một số đảo nhỏ trên đường biển trước đã. Thương hội chúng ta mới bắt đầu đặt chân đến Nội Hải, sự vụ trên những đảo nhỏ không nhiều, chỉ cần đạo trưởng ứng phó những nguy cơ có khả năng xuất hiện là được, còn việc vặt bình thường tự có người dưới đi làm. Nhưng mà, Yêu Hải hỗn loạn, đạo trưởng cũng phải hiểu rõ, những đảo nhỏ kia không giống Đô Nham Đảo, rất khó có thể bảo đảm an toàn. Mà một khi đạo trưởng đồng ý, muốn đến địa phương khác sẽ không thể quá tùy ý, nhất định phải giữ được liên lạc…

Nói xong, Nhiễm La lấy ra hải đồ, mở ra trước mặt Tần Tang.

Trên đường biển có ghi chú một vài đảo nhỏ, bố trí cứ điểm không quá quan trọng.

Có điều nhân thủ trong thương hội ở Yêu Hải không đủ, loại trừ loại đảo lớn như Đô Nham Đảo ra thì một người cần phụ trách mấy hòn đảo nhỏ, mặc dù sự vụ không nhiều nhưng cũng rất vất vả.

