Chương 1071: Ánh Sáng Xanh Biếc

Nhiễm La chỉ một chỗ trên hải đồ, nhưng Tần Tang lại chú ý hoàn cảnh chung quanh mấy hòn đảo nhỏ này, chỉ cần có chỗ thích hợp săn yêu, hắn có thể thích ứng mọi hoàn cảnh.

-Chỉ một mình bần đạo sợ là rất khó chiếu cố nhiều đảo nhỏ như vậy, Nhiễm đạo hữu có thể phân cho bần đạo ít nhân thủ hay không?

Nhiễm La cười cực kỳ hàm xúc:

-Nếu đạo trưởng có thể thuyết phục các đạo hữu khác, thiếp thân không có ý kiến.

Tần Tang khẽ giật mình, có chút đăm chiêu,

Hai người mật đàm một thời gian dài.

Màn đêm buông xuống, Tần Tang bước lên một chiếc thuyền đi về hướng Thiên Vu Đảo, chuẩn bị lên đường, Vương thị tỷ muội có đến đây để tiễn đưa.

Đêm mai các nàng phải ngồi thuyền đi đến Đại Hoang Đảo, sớm đến trụ sở mà Tần Tang lựa chọn, thu xếp thật cẩn thận, mà Tần Tang sau khi hái được Lục Biện Điệp Cận liền đến đó hội hợp với các nàng.

Tu sĩ trên Đô Nham Đảo, ngoại trừ Nhiễm La thì Tần Tang chỉ quen biết Vương thị tỷ muội. Sau khi đạt được sự đồng ý của Nhiễm La, Tần Tang liền đi tìm Vương thị tỷ muội để thuyết phục.

Không ngờ hai tỷ muội vốn đã hẹn đồng bạn ra ngoài, sau khi nghe Tần Tang nói xong đề không hề suy xét, không chút do dự đáp ứng, đoán chừng ngay cả điều kiện cũng chẳng nghe tỉ mỉ.

Giữa các nàng và thương hội chỉ là mối quan hệ thuê mướn, thương đội không có quá nhiều ràng buộc với các nàng, Nhiễm La không có lý do, cũng sẽ không ngăn cản.

Có hai tỷ muội trợ giúp, sau này sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều.

Đương nhiên Tần Tang cũng sẽ không bạc đãi các nàng, tỷ tỷ trong Vương thị tỷ muội vừa mới đột phá Kết Đan kỳ chưa lâu, còn phải giúp muội muội gom góp Sát Yêu Đan, ngay cả pháp bảo cũng không có, trong hàng tu sĩ Kết Đan kỳ thì thực lực chỉ có thể coi là tầng chót. Trước tiên, Tần Tang đưa Thanh Ngọc bản thẻ cho nàng sử dựng, để cho nàng có đủ thực lực để ổn định thế cục.

Tần Tang bàn giao với Vương thị tỷ muội vài câu liền bước lên thuyền lớn.

Vương thị tỷ muội vẫy tay tiễn biệt.

Nhìn theo thuyền lớn rẽ sóng đi xa.

Muội muội cười hì hì thăm dò tỷ tỷ, hoạt bát nói:

-Chúc mừng tỷ tỷ, chúc mừng tỷ tỷ, cuối cùng cũng có thể nhận được bồi thường như mong muốn!

Tỷ tỷ hung hăng trừng muội muội một cái, xì một tiếng, vờ vịt nâng tay:

-Nói luyên thuyên, cẩn thận ta rút đầu lưỡi ngươi.

Muội muội không hề sợ hãi, lanh lợi quơ hai tay:

-Hừ! Hừ! Hừ! Còn giả vờ! Không biết là ai, người ta còn chưa nói hết lời, cũng không thèm hỏi ý kiến của ta, liền đáp ứng ngay lập tức, giống như sợ người ta đổi ý vậy… Có phải trái tim sắp bay mất rồi hay không nha?

-Chúng ta thậm chí còn chưa nhìn thấy diện mạo thực sự của đạo trưởng.

Tỷ tỷ thình lình nói một câu.

Muội muội ngẩn ra, nhìn vẻ mặt của tỷ tỷ, không dám vui đùa ầm ĩ nữa.

Tỷ tỷ tự giễu cười:

-Ta cũng không ngờ rằng, đã là lão yêu bà sống trăm năm lại đột nhiên nảy sinh tình cảm thiếu nữ, cũng không biết là từ đâu mà có. Đại khái là những năm trước kia, giống như lục bình không rễ trôi nổi trong Yêu Hải, ăn bữa nay lo bữa mai, đã sớm muốn tìm kiếm nơi dựa vào. Sau đó lại gặp được đạo trưởng, tình cảm liền không thể kiềm chế được, đột nhiên bộc phát. Đoạn thời gian này, ta lúc trở về đã ngẫm lại cẩn thận, đây chưa chắc đã là tình.

Muội muội yên lặng lắng nghe, dựa sát vào, ôm chặt cánh tay nàng.

Tỷ tỷ vỗ bả vai muội muội, nói khẽ:

-Chuyện này với ta chưa chắc đã là chuyện xấu, hiểu rõ được đoạn tình cảm này, tâm cảnh của ta có vẻ lại được đề thăng, coi nó thành một lần lịch luyện tình kiếp là được. Thực lực của đạo trưởng sâu không lường được, lại là người nặng đạo nghĩa, nguyện ý dìu dắt hai tỷ muội chúng ta, là phúc duyên to lớn của chúng ta. Sát Yêu Đan của ngươi khẳng định không thành vấn đề, nhanh chóng đột phá Kết Đan, tỷ muội chúng ta mới có thể cùng nhau đi trên tiên đồ, vĩnh viễn cũng không tách ra.

-Chúng ta vĩnh viễn cũng không tách ra.

Muội muội vô nghĩa nói.

…

Trên thuyền lớn.

Tần Tang không hề biết đoạn đối thoại giữa hai tỷ muội.

Hắn cầm một tấm lệnh bài trong tay, đại biểu cho thân phận quản sự của Quỳnh Vũ thương hội.

Gia nhập Quỳnh Vũ thương hội, hiện tại cũng không biết là tốt hay xấu, nhưng vì tư cách tiến vào Thất Sát Điện, cũng không lo được nhiều như thế.

Trước khi đi, Tần Tang đổi Yêu Đan các loại trong Thiên Quân Giới thành linh thạch, miễn cưỡng gom đủ số lượng, giao cho Nhiễm La, trước hết cứ đặt trước tư cách tiến vào Thất Sát Điện đã.

Còn về nhiệm vụ của Đông Cực Minh, đến lúc đó có thể tùy cơ ứng biến.

Nếu như là nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, Tần Tang đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Thuyền lớn vững vàng di chuyển trên mặt biển, trên thuyền có linh trận che chở, cũng có không ít tu sĩ thực lực cao cường, không cần lo lắng.

Tần Tang mở cấm chế trong phòng ra, lại bày xuống thêm mấy tầng cấm chế, sau đó lấy ra hộp ngọc từ Thiên Quân Giới.

Mở hộp ngọc ra, ánh sáng xanh biếc nhất thời tràn ngập cả phòng.

Da mặt Tần Tang cũng bị chiếu thành màu lam.

