Chương 1077: Phá Quán

Thôi Cát làm mưa làm gió nhiều năm tại Ngũ Nguyên Đảo, nội tình của hắn đã bị người ta nắm rõ từ lâu, trừ khi tên này có ý giấu dốt.

Sau khi biết rõ Thôi Cát đã sử dụng Yêu Sát đan để đọt phá, hơn nữa hắn còn không thể khu trừ hết yêu sát khí ra khỏi cơ thể, trong lòng Tần Tang gần như đã năm chắc có thể đánh bại Thôi Cát.

Hơn mười năm săn bắt yêu thú từ đó đến nay.

Tai thời điểm Tần Tang thu phục Song Đầu Hống, Tần Tang đã hoàn toàn không sợ tu sĩ Kết Đan kỳ, huống hồ là người đã sử dụng Yêu Sát đan,còn bị yêu sát khi nhập thể.

Hôm nay hắn còn có Song Đầu Hống hỗ trợ, đánh bại tên này dễ như trở bàn tay.

Tuy nhiên, hắn đã điều khiển Song Đầu Hống dẫn hắc giáp nam tử đi trộm lấy Đông Minh Hàn Diễm, hơn nữa cách thời điểm hiện tại không lâu, chẳng may gây ra sự chú ý với người ở trên Hồn Thiên Đảo thì có thể xảy ra nhiều điều ngoài ý muốn, cho nên đoạn thời gian này hắn phải hành sự cẩn thận hơn.

- Đi thôi, các người mang ta đi gặp tên Thôi Cát đó xem sao.

Tần Tang đứng lên nói.

Thân là quản sự, thu nhập của hắn cùng một nhịp thở với việc kinh doanh của thương hôi, thịt muỗi cũng là thịt, vì đổi lấy tư cách tiến vào Thất Sát điện, trên người hắn bây giờ có thể nói là không một xu dính túi, hơn nữa còn thiếu nợ người ta.

Nếu như đối phương đồng ý cùng nhau kiếm tiền thì cũng chẳng có gì đáng nói, đằng này Thôi Cát lại làm ra chuyện như vậy, rõ ràng là hắn không muốn ăn nói nhẹ nhàng với bọn họ rồi.

Làm nhục tỷ muội Vương thị, chèn ép Quỳnh Vũ thương hôi, hắn muốn giết gà dọa khỉ sao?

Đáng tiếc Thôi Cát cũng không nghĩ đến rằng, chính Tần Tang cũng không phải con gà con chó có thể để mặc cho người ta chém giết. Nếu Thôi Cát đã ra tay mà hắn không đáp trả thì quả thật quá có lỗi với bản thân mình rồi.

Một nhóm bốn người đi ra khỏi cửa hiệu, lão giả lo lắng, nhưng lại không dám ngăn cản Tần Tang, chỉ có thể thầm cầu nguyện cho thực lực của Tần Tang đủ cường đại để có thể thay đổi cục diện này.

Tần Tang truyền âm cho nói mấy câu với tỷ muội Vương thị,muốn hỏi ý kiến của các nàng.

Sau khi nghe qua những đêìu Tần Tang nói,hai má Vương Thi ửng hồng trông có vể mắc cỡ, Vương Tuong thì lại cực kỳ kích thích, bộ dáng như kiểu chỉ sợ thiên hạ không loạn, nhưng cuối cùng cả hai người đều gật đầu đáp ứng.

- Tư sắc của 2 vị quản sự mới tới của Quỳnh Vũ thương hội đều cực kỳ tốt, tuy rằng dung mạo giống nhau đến chín phần,nhưng khí chất lại hoàn toàn khác biệt, mỗi người một vẻ, phi thường hiếm có.

Trong đại sảnh, một đám người ngồi vây quanh lại với nhau, không biết bọn hắn bàn bạc cái gì, một người thình lình nói ra một câu cảm khái.

- Liền là không biết trời cao đất rộng !

Bên trên ghế chủ tọa, một thanh niên có sắc mặt âm u trắng xám hừ lạnh một tiếng :

- Nghe nói hai người này vốn là tán tu, ở Quỳnh Vũ thương hội cũng chẳng có ai chống lưng cho bọn họ, không biết đã đắc tội ai mà bị Trâu lão ném đến nơi này. Thôi mỗ đã có lòng tốt khuyên bảo các nàng,nhưng 2 nàng lại không chỉ không có biết điều, lại còn có can đảm trợn mắt lườm ta."

Người này chính là Thôi Cát.

- Một cặp đôi hoa hoa tỷ muội duyên dáng như vậy, hơn nữa thiên phú cũng là cực phẩm, tỷ tỷ đã là tu sĩ Kết Đan kỳ, muội muội chắc hẳn cũng không kém nhiều, đây cũng là thiên phú cực phẩm, tuyệt đối là lương phối. Mọi người đều nói mỹ nữ thích anh hùng, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, Thôi quản sự chỉ cần thi triển một chút thủ đoạn, còn sợ các nàng chạy lòng bàn tay của Thôi quản sự sao? Lưu mỗ ta chúc mừng Thôi quản sự trước . . .

Một tên nam nhân có chòm râu dê nói lời nịnh nọt, nháy mắt ra hiệu, chắp tay chúc mừng người thanh niên.

Trong đại sảnh nhất thời vang lên những iếng cười hèn mọn.

Trong đó có vài người lộ vẻ miễn cưỡng, không muốn nhập bọn làm chuyện xấu với lũ tiểu nhân kia, nhưng cũng không dám công khai chống đối người thanh niên kia, chỉ có thể miễn cưỡng nở nụ cười phụ họa.

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện đột nhiên vang lên một âm thanh trầm thấp.

Mọi tiếng cười đều im bặt, mọi người ngơ ngác nhìn nhau, đang muốn đứng dậy đi ra ngoài xem xem chuyện gì đã xảy ra, lập tức nghe thấy những tiếng hét thảm truyền đến.

Ngay sau đó, bên ngoài đại sảnh liên tục vang lên những tiếng kêu thảm thiết và những âm thanh trầm thấp, vậy mà đội hộ vệ của Cửu Tinh hội bị người xâm nhập thu thập một cách dễ dàng.

'Ầm!'

Thôi Cát vỗ bàn đứng dậy, giận tím mặt, nói:

- Ai dám giương oai tại Cửu Tinh hội !

Lời nói của hắn còn chưa dứt, mọi người liền cảm giác được hai cỗ khí tức tiến về phía đại sảnh. Những người khác hơi biến sắc mặt, trong bóng tối liếc mắt nhìn nhau, âm thầm đề phòng, không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Thôi Cát và đám tu sĩ của Cửu Tinh hội lách mình bay ra khỏi đại sảnh , đạp vào mắt họn là cảnh tượng đội hộ vệ của Cửu Tinh hội đang nằm la liệt trên mặt đất, còn thủ lĩnh kết Đan cảnh của đội hộ vệ thì không thấy đâu.

Nhìn thấy cảnh này, con ngươi của Thôi Cát không khỏi co rụt lại.

'Xoạt! Xoạt!'

Hai đạo động quang hiện ra trước mắt hắn, sau đó hiện ra thân ảnh của hai tỷ muội Vương thị.

Thôi Cát giận quá hóa cười, cười ác độc một tiếng :

- Hai vị cô nương đi rồi lại quay lại, chắc hẳn là đã nghĩ thông suốt, quyết định đáp ưng điều kiện của Thôi mỗ, nương tựa vào Thôi mỗ rồi sao ?

Miệng thì hắn nói ra những lời nói xấu xa, nhưng ánh mắt của Thôi Cát lại tìm kiếm bốn phương, không chỉ không nhìn thấy những thủ hạ đắc lực của mình đâu,thâm chí ngay cả vết tích đánh nhau cũng không thấy

Thậm chí ngay cả dấu hiệu chiến đấu cũng không có, khiến hắn âm thầm kinh hãi.

"Hừ. . ."

Vương Tương trợn mắt lên nhìn Thôi Cát, cuối cùng cũng có thể thoái mái mắng chửi tên tiểu nhân đáng ghét này, dù chỉ thẳng mặt một tu sĩ Kết Đan trung kỳ mà chửi làm nàng hơi chột dạ, nhưng lòng nàng lại có chút mừng thầm.

