Chương 1053: Hắc Viêm

Lần đầu tiên luyện chế pháp bảo, Tần Tang cực kỳ thận trọng.

Hắn lấy ra ngọc giản Ngô chủ tiệm cho hắn, xem đi xem lại tâm đắc luyện khí, tỉ mỉ tham ngộ.

'Xèo!'

Thập Phương Diêm La Phiên lớn cho đến khi cao khoảng một trượng, xếp theo hình tam giác cắm trên mặt đất trước mặt Tần Tang. Mặt cờ lay động, Cửu U Ma Hỏa ở giữa hội tụ thành một đoàn, thoạt nhìn vô cùng yên lặng.

Tần Tang hơi suy nghĩ, tầm mắt lại nhìn qua đủ loại linh tài bên trên, chọn ra loại dễ dàng luyện chế nhất, một linh tài tên là Ngân Thạch, hút vào lòng bàn tay.

Ngân Thạch thô ráp, lồi lõm, giống như là tảng đá khảm nạm vô số vụn bạc.

Tần Tang ném nó vào Cửu U Ma Hỏa, đồng thời xuất ra chân nguyên.

'Xoạt!'

Cửu U Ma Hỏa mở ra rồi đóng lại, bao bọc Ngân Thạch trong đó.

Ngân Thạch ở giữa ngọn lửa cuồn cuộn.

Uy lực của Cửu U Ma Hỏa không phải Địa Hỏa bình thường có thể so sánh, chỉ trong chốc lát bề ngoài Ngân Thạch đã có dấu hiệu tan chảy, nhưng bởi vì quá trình luyện chế có yêu cầu cực kỳ cao đối với Luyện Khí Sư, cho nên tốc độ vẫn chậm như cũ.

Theo hơi khói bốc lên, trải qua rèn luyện dài dằng dặc, tạp chất đã bị loại bỏ, chỉ giữ lại bộ phận tinh thuần nhất. Một khối Ngân Thạch lớn, sau cùng chỉ còn lại một chút ngân tương to bằng long nhãn.

Tần Tang lau mồ hôi trên trán, vội vàng lấy ra một bình ngọc, thu ngân tương lại.

Ngón tay nắm miệng bình, nâng nó lên trước mặt, nhẹ nhàng lắc một cái.

Bề ngoài Ngân tương chỉ hơi lay động, vô cùng sền sệt.

Kỳ lạ là bên trong Ngân tương lại mơ hồ có tơ đen, ở giữa tương dịch màu trắng bạc nên nhìn có vẻ hoàn toàn không hợp.

Khuôn mặt Tần Tang lộ vẻ trầm tư, loại tơ đen này là sau khi Cửu U Ma Hỏa luyện linh tài, còn sót lại sức mạnh, trước kia luyện chế pháp khí đã gặp mấy lần rồi.

Chỉ có điều màu sắc ngân tương quá thuần túy, thoạt nhìn có hơi rõ ràng.

Phát hiện loại sức mạnh còn sót lại này không có ảnh hưởng lớn đối với luyện chế pháp khí, đồng thời có thể tăng cao uy năng của pháp khí, Tần Tang cũng không định loại bỏ bọn chúng, trái lại lại vui vẻ nhìn.

Nhưng pháp bảo khác với pháp khí.

Uy năng pháp bảo mạnh hơn, yêu cầu luyện chế cũng càng cao.

Vạn nhất Cửu U Ma Hỏa không ảnh hưởng tới pháp khí nhưng lại dẫn đến luyện chế pháp bảo thất bại, loại việc này cũng có khả năng xảy ra.

Thêm nữa lúc luyện chế pháp khí, Tần Tang chỉ cần dùng Cửu U Ma Hỏa rèn luyện một hai loại linh tài quan trọng nhất là được, còn linh tài phụ trợ khác có thể mượn nhờ Địa Hỏa, càng thêm nhẹ nhàng.

Luyện chế Pháp bảo nên mỗi một loại linh tài đều không được phép sơ sẩy, chắc chắn Tần Tang phải rèn từng cái một, sau cùng khí tức của Cửu U Ma Hoả bên trong pháp bảo sẽ càng mạnh.

Tần Tang vừa khôi phục chân nguyên vừa suy nghĩ.

Căn cứ vào kinh nghiệm luyện khí của hắn trước kia, lực lượng Cửu U Ma Hỏa đã hoà làm một thể với linh tài trong quá trình rèn luyện, khả năng đột nhiên bạo động vào thời điểm cuối cùng cũng không lớn.

Mà một khi luyện chế thành công, uy năng pháp bảo sẽ tăng lên trên diện rộng, vẫn đáng giá thử một lần.

Sau đó, Tần Tang bắt đầu luyện chế từng bước một.

Chân nguyên trong lúc thôi động Cửu U Ma Hỏa tiêu hao quá nhanh, không thể tiếp tục luyện chế, Tần Tang chỉ có thể nhẫn nại chờ.

Thẳng đến loại cuối cùng, cũng chính là lúc quá trình rèn Vạn Thế Chương hoàn thành, Tần Tang thở nhẹ một hơi, khoanh chân ngồi dưới đất tĩnh tu một ngày một đêm mới hết mệt mỏi.

Tần Tang nhìn Cửu U Ma Hỏa và đủ loại linh tài, ánh mắt hơi hơi ngưng tụ, đột nhiên vẫy tay.

Âm Hoàn "Xoẹt" một tiếng bắn vào Ma Hỏa, cùng lúc đó ngón tay Tần Tang điểm liên tục, nhiều loại linh tài cùng nhau bay vụt vào. Âm Hoàn mặc dù đã bị hư hao, nhưng lấy Âm Hoàn làm vật dẫn thì luyện chế Dương Hoàn sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Theo thời gian trôi qua, toàn bộ linh tài hòa làm một thể, ở bên cạnh Âm Hoàn có một Dương Hoàn giống vậy sinh ra.

Tần Tang nhét một viên linh đan vào miệng, lấy ra mấy linh tài, hình dáng Dương Hoàn càng thêm rõ ràng, mà tốc độ chân nguyên tiêu hao của Tần Tang cũng khiến cho người kinh hãi.

Tần Tang đã không rõ hiện tại là mấy giờ, hắn hết sức chăm chú luyện chế pháp bảo, đồng thời phân ra một ít lực chú ý, chú ý biến hoá của chân nguyên để tránh chân nguyên khô kiệt, thất bại trong gang tấc.

Thời gian trôi đi.

Lúc này toàn bộ linh tài đều đã bị Tần Tang cho vào trong hỏa diễm, có thể nhìn rõ hai viên kim hoàn ở giữa Ma Hoàn.

Dương Hoàn vốn chỉ có hình dáng cũng đã ngưng thực, giữa Âm Dương Song Hoàn cảm ứng được lẫn nhau, hơi rung nhẹ, bọn chúng không tiếp xúc mà đã truyền ra tiếng va thanh thúy.

Tiếp theo là một bước cực kỳ quan trọng!

Vẻ mặt Tần Tang nghiêm túc, không dám thả lỏng chút nào, giờ khắc này hắn không còn lưu thủ, trực tiếp lấy ra Thi Đan, dùng hết toàn lực dung nhập toàn bộ chân nguyên vào Thập Phương Diêm La Phiên.

Hỏa diễm mãnh liệt, tiếng vang vang dội động phủ, chấn động như ma âm.

Sâu trong Ma Hỏa, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chấn động vô cùng, trong nháy mắt trở nên cực kỳ yên tĩnh.

Một phút sau, ánh sáng mãnh liệt!

'Vụt vụt. . .'

Tiếng xé gió gấp rút đột nhiên vang lên, Cửu U Ma Hỏa rung chuyển, tiếp đó có hai bóng dáng hình vòng bỗng nhiên bắn ra.

Tần Tang tay mắt lanh lẹ, đưa tay nắm một cái, chân nguyên hóa thành một bàn tay lớn nắm chặt Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn. Pháp bảo giãy dụa càng ngày càng yếu, cuối cùng khuất phục, rơi vào lòng bàn tay Tần Tang.

Vẻ mặt Tần Tang vui mừng, cúi đầu quan sát hai vòng tròn.

Tạo hình Âm dương chi hoàn đều giống nhau, toàn thân màu trắng, hình tròn. Âm Hoàn vốn bị hao tổn, tràn đầy lỗ hổng, ánh sáng ảm đạm, hiện tại cũng đã được sửa chữa. .

Nhưng mà chỗ khác với trước đó là, vẻ ngoài của vòng tròn màu trắng có khi lóe ra từng sợi Hắc Viêm, trong đó Dương Hoàn là rõ ràng nhất.

