Chương 1081: Minh Tranh Ám Đấu

- Thôi đạo hữu cứ yên tâm, chúng ta đảm bảo không thiếu một xu một cắc của Cửu Tinh hội. . .

. . .

Thôi Cát tức giận đến thổ huyết, sắc mặt tái xanh.

Nhưng khi nhìn thấy một cái tay của Tần Tang đặt trên đỉnh đầu thủ hạ đắc lực của mình, hai đạo ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo bắn ra từ bên trong lớp áo choàng, dường như không có chút cảm tình hay do dự nào, Thôi Cát đột nhiên lạnh cả tim.

Giờ phút Hắn không nghi ngờ một chút nào,chỉ cần chính mình dám nói một chữ "Không", ngay lập tức Tần Tang sẽ hạ sát thủ.

Đám người cỏ đầu tường kia cũng đã phản bội mình, đại thế đã mất.

Hơn nữa, Thôi Cát đang thử câu thông với Tử U Châu từ nãy đén giờ, hắn phát hiện linh tính trong bản mệnh pháp bảo của mình đã bị hao tổn khá nhiều, trong thời gian ngắn không thể khôi phục như lúc ban đầu được.

Thâm chí hắn còn chưa nhìn ra đáo ánh sáng màu đỏ kia là cái gì.

Loại pháp bảo bẫy người cùng thủ đoạn hao tổn âm đức như vậy, Thôi Cát chưa từng gặp bao giờ.

- Tốt! Tốt!

Thôi Cát chỉ có thể nuốt cục tức này vào trong bụng, sai người mang thủ hạ đắc lực của mình sau đó xoay người rời đi cũng không thèm quay đầu lại nữa.

Hơn một canh giờ sau, Tần Tang và quản sự của các thuong hội khác mới rời đi, mọi người cười cười nói nói, nhìn qua thì thấy ai cũng cực kỳ vui vẻ .

Nhưng khi những người này xoay người rời đi thì liên tục mắng Tần Tang là yêu đạo vô sỉ, chẳng khác gì Thôi Cát, sau đó hứng thú bừng bừng mang tỷ muội vương thị đến địa bàn của Cửu Tinh hội.

Thế cục mà Thôi Cát lưu lại, hắn thực sự không có ý định đụng vào, sau khi nuốt trọn Cửu Tinh hội, người làm chủ trên Ngũ Nguyên đảo chính là hắn, làm gì có chuyện miếng thịt béo đưa đến tận miệng là lại không ăn chứ.

Đương nhiên, cách làm của Tần Tang sẽ tốt hơn Thôi Cát một chút, sẽ không áp chế gắt gao các thương hội khác,hơn nữa hắn còn chủ động nhường ra một chút lợi ích để trấn an mọi người.

Để cho tỷ muội Vương thị dẫn người của Thương Minh đi trấn áp Cửu Tinh hội còn Tần Tang thì một mình quay trở về cửa tiệm của Quỳnh Vũ thương hội.

Lúc này, trong lòng hắn đã chẳng thèm để ý Cửu Tinh hội nữa, cầm hải đồ, bắt đầu tìm chỗ tu luyện thích hợp ở xung quanh Ngũ Nguyên đảo.

Sở dĩ hắn có thể giải quyết dứt khoát vấn đề phiền phức mà Cửu Tinh hội mang đến hơn nữa còn đuổi Thôi Cát đi, xét cho cùng cũng là do hắn có đầy đủ thực lực, đủ mạnh để trấn áp Thôi Cát và thế lực của hắn.

Hắn cũng sẽ không lẫn lộn đầu đuôi, bị các thương hội khác trói buộc.

Để cho 2 tỷ muội Vương thị giải quyết mọi việc còn lại là đủ rồi.

Khu vực xung quanh Ngũ Nguyên đảo, mật độ yêu thú vô cùng dày đặc, chúng thường xuyên kết bầy kết đàn với nhau, hơn nữa số lương yêu thú Kết Đan kỳ cũng không nhiều như ở Thiên Yêu hải vực, Tần Tang tìm mãi ở trên hải đồ nhưng không phát hiện ra chỗ nào thích hợp cho bản thân, đành phải để cho đến khi ra khỏi Ngũ Nguyên đao rồi tìm kiếm sau vậy.

Đi vào cửa hiệu.

Không biết lão giả đã trở về từ bao giờ, hắn đóng cửa lớn lại, đi tới bên cạnh Tần Tang, thì thầm nói:

- Đạo trưởng, vừa rồi tiểu lão nhi đã phát người ra đi giám sát động tĩnh của đám người Cửu Tinh hội, phát hiện đám người kia chia ra ba đường, Thôi Cát cũng thủ hạ đắc lực nhất của hắn không biết đã biến mất, không biết bọn chúng đã lẩn vào bên trông đội ngũ nào.

- Tên này cũng không phải ngu lắm.

Tần Tang cười lạnh, suy nghĩ một chút nói :

- Được rồi, sau này để cho người của chúng ta cẩn thận một chút, chỉ cần không tùy tiện rời khỏi Ngũ Nguyên đảo, chắc chắn bọn chúng cũng không dám diễu võ giương oai ở trên đảo này. Nhớ truyền tin cho Trâu lão, đem chuyện hôm nay báo cáo rõ ràng cho ta. . . Sau này công việc trong thương hội để cho 2 cỷ muội Vương đạo hữu phụ trách, ngươi hỗ trợ bọn họ, trừ khi nào rơi vào tình cảnh sinh tử tồn vong, nếu không không cho phép bất kỳ ai đến quấy rầy bần đạo. . .

- Vâng.

Lão giả càng thêm cung kính Tần Tang.

Trong lòng của hắn cực kỳ kích động, Quỳnh Vũ thương hội thay thế Cửu Tinh Hội, địa vị của hắn cũng sẽ theo đó mà tăng lên.

Sau khi bàn giao công việc xong xuôi, Tần Tang tiến về trong động phủ mà thương hội đã bố trí sẵn để tĩnh tu.

Hắn tọa trấn Ngũ Nguyên đảo trong mấy tháng này, có ý định kết giao cao thủ bên trên Ngũ Nguyên Đảo, trợ giúp tỷ muội Vương thị ổn định lại thế cục, khi nào Quỳnh Vũ thương hội đã đứng vững gót chân, hắn sẽ lặng lẽ rời đi

Dươi sự hỗ trợ của Hồn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, Tần Tang ra sức tìm kiếm bốn phương, cuối cùng cũng tìm được một hòn đảo nhỏ,sau khi liên lạc vơi 2 tỷ muội Vương thị, mở ra một cái động phủ ở nơi này.

Ở trên Ngũ Nguyên đảo có người người kính sợ, cấp dưới hầu hạ, nhưng ở chỗ này, bốn phía là Yêu Hải mênh mông, nguy cơ tứ phía, động phủ nói trắng ra cũng chỉ là hang động do hắn dùng kiếm đào ra.

Nhưng so với việc minh tranh ám đấu ở trên Ngũ Nguyên đảo, Tần tang càng thích cảm giác tự do tự tại ở trên hòn đảo này hơn.

Hắn triệu hồi Thiên Mục Điệp, phát hiện lôi kén không chỉ không có dấu hiệu bị phá vỡ mà ngược lại nó càng ngày càng có xu thế dày lên, không biết bao lâu nữa Thiên Mục Điệp mới có thể thức tỉnh.

