Chương 1082: Kết Đan Trung Kỳ

Có một tin tức tốt đó là quá trình tằm mập thôn phệ độc thú yêu đan cực kỳ thuận lợi , sắp có dấu hiệu đột phá.

Sau khi xem xét qua trạng thái 2 con linh trùng của mình, Tần Tang cuối cùng cũng yên tâm, trầm tâm nhập định, , động phủ lại khôi phục yên tĩnh.

. . .

Trên một tòa hoang đảo vô danh.

Diện tích hoang đảo này cực kỳ lớn, trên đảo cũng có cự kỳ nhiều tyêu thú đang sinh sống.

Dưới lòng đất của hoang đảo, lại có một hang động đá vôi cực lớn, bên trong động có những viên tinh thạch lấp lánh như mộng ảo kỳ quang.

Ở sâu bên trong hang động, một cái trụ thạch nhũ bị người ta sử dụng lợi khí sắc bén cắt đứt, có một bóng người ngồi xếp bằng nhập định tĩnh tu bên trên trụ thạch nhũ này, đó chính là Tần Tang.

Cột đá làm từ thạch nhũ cực kỳ lớn, Tần Tang ngồi xếp bằng ở giữa, xung quanh bố trí một cái Tụ Linh trận tạm thời.

Điều kỳ lạ là, linh khí bên trong động đá vôi cự kỳ sung túc, hoàn toàn đầy đủ cho hắn tu luyện.

Sắ mặt hắn hồng hào,cơ thể vẫn không nhúc nhích, khí tức lại phiêu phù bất định. Nếu như có một tu sĩ khác nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ hâm mộ không thôi, bởi vì đấy chính là dấu hiệu của việc sắp đột phá!

Phi Thiên Dạ Xoa và Song Đầu Hống đảm nhận nhiệm vụ hộ vệ cho Tần Tang .

Thinh thoảng Song Đầu Hống còn nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt lấp lóe, nó kỳ vọng Tần Tang đột phá càng sớm càng tốt.

Nó vẫn còn nhớ rằng, Tần Tang đã phát lời thề tâm ma, sau khi hắn đột phá Kết Đan hậu kỳ sẽ thả nó đi.

Ngày tự do của nó càng ngày càng gần rồi!

Linh trí của Song Đầu Hống không hề kém một chút nào, nó có thể phân biệt được tốt xấu.

Nhưng năm gàn đây nó theo Tần Tang bôn ba khắp nơi, mặc dù Tần Tang luôn điều động nó đối địch, nhưng trong nhũng lúc hiểm cảnh cũng chưa hề vứt bỏ nó, cũng có thể gọi là có tình có nghĩa.

Linh thú đã đi theo chủ nhân, có câu một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên,trong thế giới này đã có rất nhiều ví dụ minh chứng cho câu nói này.

Thiên phú của Tần Tang cũng không hề tệ.

Nhưng cho dù như thế, đó cũng không phải là điều mà Song Đầu Hống muốn, nó chưa hề quên cảm giác sung sướng tự do tự tại của ngày xưa.

Tâm tình của Tần Tang không có một chút tạp niệm nào, chân nguyên trong đan điền dạt dào , ngũ sắc Kim Đan xoay tròn với tốc độ kinh người.

Đã trải qua không biết bao nhiêu ngày trong hang động đá vôi này.

Trạng thái này của Tần Tang cũng không biết đã kéo dài bao lâu.

Lại trải qua một khoảng thời gian nữa, Tần Tang đột nhiên rên lên một tiếng, biểu cảm trên mặt có chút vặn vẹo, Kim Đan phóng ra ánh sáng cực kỳ mạnh mẽ, linh khí xung quanh áp súc lại , sau đó điên cuồng chui vào đan điền của Tần Tang.

Chí trong chốc lát, linh khí xung quanh đã bị hấp thụ không còn một mống.

Đột nhiên,Tần Tang hét dài một tiếng, 'Ầm' một cái, khí thế đột nhiên bộc phát,phát ra một đạo ba động mà mắt thường khó có thể phân biệt, trong nháy mắt phá hủy Tụ Linh trận xung quanh mình.

Linh khí trong những viên linh thạch này cũng đã tiêu hao hết, trở thành màu trắng xám, dễ dàng bị nghiền nát.

Thạch nhũ dưới chân cũng phát ra những tiếng “rắc rắc” rồi sau đó sụp đổ .

Bụi mù tung tóe khắp nơi.

Một khắc sau, một thân ảnh phóng lên tận trời, sau đó thân ảnh này phát ra một tràng cười to cực kỳ khoan khoái, vang vọng thật lâu bên trong hang động.

Tiếng cười đình chỉ.

Tần Tang lách mình rơi xuống mặt đất.

Lúc này, thời gian hắn đến Ngũ Nguyên đảo cũng đã được hai mươi hai năm, thời gian hắn bị truyền tống đến Thương Lãng Hải cũng sắp được năm mươi năm.

Biết rõ Thất Sát Điện sắp sửa mở ra một lần nữa, Tần Tang không dám lười biếng một chút nào, hầu như trong hai mươi hai năm này, hắn dường như đều tu luyện ở sâu trong Yêu Hải.

Một mình rong ruổi khắp Yêu Hải, làm bạn với yêu thú.

Khổ tu suốt hơn hai mươi năm , cuối cùng cũng đã đột phá!

- Hai mươi hai năm, nhớ lúc ấy Trâu lão có nó Thất Sát điện sau khoảng hai mươi năm nữa sẽ mở ra,nhưng lại không có nói thời điểm chuẩn xác là lúc nào, nhưng chắc cũng không lâu nữa sẽ mở ra . .

Tần Tang tự nói, nôn nóng nội thị cơ thể một lần, trong ánh mắt liên tục toát lên vẻ kỳ dị.

Sau khi hắn đột phá, khổng chỉ đề thăng số lượng và chất lượng chân nguyên, hơn nữa còn đề thăng thần thức lên nữa

Không ngoài hắn dự liệu, sau khi hắn đột phá Kết Đan trung kỳ, mảnh vụn cấm phù Đông Dương Bá lưu lại trong cơ thể hắn cũng bị quét sạch sành sanh. Mặc dù có sự tồn tại của Thi Đan, ảnh hưởng của những mảnh vụn cấm phù này gần như có thể bỏ qua , nhưng nó lưu lại trong cơ thể làm cho Tần Tang cảm thấy cực kỳ bực bội.

Nhưng điều làm cho Tần Tang khó chịu và ngạc nhiên là, đoàn khí lưu màu xám kia vẫn cực kỳ ngoan cố.

Hắn điều động chân nguyên hùng hậu hơn cả ngày trước, muốn triệt tiêu đoàn khí xám kia, nhưng kết quả cũng không có khác nhau là bao, bị đoàn khí xám này thôn phệ sạch sẽ, thậm chí không thể gây nên một chút ba động nào.

Cũng may từ khí hắn đột phá đến Kết Đan kỳ cho đến bây giờ, đoàn khí xám này vẫn cực kỳ an phận, cũng không có biểu hiện gì bất thường, Tần Tang cuối cùng đành phải mặc kệ nó vậy.

Tần Tang nhìn xung quanh một chút, sau đó chặt đứt một cột thạch nhũ, bay người lên rời khỏi nơi này, hắn muốn kiểm tra kỹ càng biến hóa của bản thân, sau đó thử tu luyện công pháp của Thanh Trúc tiền bối, xem thứ nó khác với công pháp ban đầu ở chỗ nào.

Không ngờ, sau một thời gian nhập định, Tần Tang đột nhiên bừng tỉnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn phía trên hang động đá vôi, nghiêng tai lắng nghe điều gì đó, chỉ chốc lát sau, hắn giơ tay lên thu hồi Phi Thiên Dạ Xoa và Song Đầu Hống, lao về phía bên ngoài hang động đá vôi.

