Chương 1083: Hội Hợp

Lối vào hang động đá vôi cực kỳ kín đáo, giấu ở nơi hoang vu hẻo lánh cỏ mọc cao vút, hắn còn dùng cả loạn thạch để che giấu.

Địa thế của mảnh đất hoang này cực kỳ cao, Tần Tang chỉ cần đứng trước cửa hang, là có thể nhìn thấy bờ biển của hòn đảo này.

Điều làm cho hắn kinh ngạc chính là không biết vì sao yêu thú trện đảo đột nhiên bạo động, xung quanh vang lên hàng loạt những tiếng gào thét của yêu thú , nghe cực kỳ thê lương.

Lúc này bên trong hoang đảo phía Tây Yêu Hải, rõ ràng không có gió lớn gì,nhưng lại có từng đọt sóng nhấp nhô lúc lên lúc xuống.

Ở giứa những con sóng lớn, rất nhiều bóng đen có to có nhỏ bơi qua, thỉnh thoảng có vài bóng đen lộ ra khỏi mặt nước, khí tức cực kỳ hung hãn làm người ta sợ hãi không thôi.

- Thú triều ?

Tần Tang nhíu mày.

Những năm hắn ở trên Ngũ Nguyên đảo, đây không phải lần đầu tiên Tần Tang chứng kiến thú triều bạo phát, lần trước còn là lúc hắn đang ở Kim Nguyên đảo nữa.

May mắn Kim Nguyên đảo đã sớm nhận được cảnh báo, tu sĩ trên đảo cũng kịp thời rời khỏi nơi đó, tiền về phía Mộc Nguyên đảo cho nên thương vong rất nhỏ.

Mà lần đó cũng làm cho Tần Tang thấy thú triều đáng sợ đến cỡ nào.

Khí thế của đám yêu thú đó phô thiên cái địa, dưới sso lượng khủng bố như vậy, con người tỏ ra thật nhỏ bé, điều này cũng thôi thúc hắn phải tăng thực lực của mình lên!

Về sau Tần Tang còn nghe người ta nói, lần thú triều đó còn chưa phải lần thú triều lợi hại nhất.

- Nơi này ở sâu trong Yêu Hảo, cách Ngũ Nguyên đảo xa như vậy, thú triều vậy mà lại bắt đầu từ chỗ này? Hơn nữa, vì sao thú triều lần này lại đến nhanh như vậy? Còn chưa đến mười năm nữa. . .

Thần sắc Tần Tang trở nên cực kỳ nghiêm túc,hắn có một loại dự cảm, thú triều lần này tuyệt đối không thể coi thường.

Ngẫm nghĩ một lát, Tần Tang rời khỏi động phủ, lặng lẽ đi về hướng phía Đông của hoang đảo, quyết định trở về báo tin.

Những năm gần đây, tỷ muội Vương thị đem đem công việc kinh doanh của thương hội phát triển cực kỳ tốt, vì thế mà Tần Tang cũng thu về được không ít chỗ tốt, thông qua con đường trao đổi hàng hóa của thương hội mà đổi được không ít đan dược tu luyện.

Hắn không muốn thương hội bị hủy diệt bởi sức mạnh của thú triều.

- Đáng tiếc không thể củng cố tu vi, cũng không kịp để tu luyện công pháp Thanh Trúc tiền bối tự sáng tạo ra, chỉ có thể trở về trước vậy. Cũng nên trở về một chuyến, không biết vì sao bên phía Trâu lão mãi chẳng có tin tức gì, tuyệt đối không thể bỏ lỡ cơ hội tiền về Thất Sát điện.

Thú triều ở ngay gần phía mình, Tần Tang không dám bạo lộ khí tức của bản thân, chỉ có thể lặng mà đi.

Đi tới Đại Hoang Đảo phía Đông, thấy thú triều tạm thời còn chưa lan đến nơi này,tâm trạng của Tần Tang nhẹ nhõm hơn, tiếp tục chạy về hướng Đông, sau khi cách xa thú triềuhắn mới dám sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù.

Giao Hồn bao phủ cơ thể, Tần Tang hóa thành một đạo độn quang màu đỏ, nháy mắt mọt cái đã thấy hắn biến mất ở phía chân trời.

Sau khi hắn đột phá, tu vì lại đề thăng, Tần Tang sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, tốc độ bản thân lại nhanh hơn mấy phần!

Trên đường đi, Tần Tang tiếp tục thử nghiệm kết hợp với Kiếm Khí Lôi Âm, cảm nhận tốc đọ phi độn kinh người của mình, Tần Tang biết rằng, cho dù là tu sĩ Kết Đan hậu kỳ cũng chỉ có thể hít khói của hắn mà thôi!

Tâm trạng của Tần Tang vui vẻ hơn nhiều, liên tục sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù và Song Đầu Hống chạy đi, đồng thời hắn còn cảm nhận sự biến hóa của thú triều.

- Xem ra phải đi Mộc Nguyên đảo một chuyến . . .

Xác định được mục tiêu của thú triều, Tần Tang ngay lập tức tăng tốc đọ, bay về phía Mộc Nguyên đảo.

Khi càng đến gần Mộc Nguyên đảo, Tần Tang càng kinh hãi.

Quy mô của thú triều lần này còn lớn hơn cả những gì hắn dự tính, phía trước cũng đá náo loạn hết cả lên rồi.

Nhìn thấy tình cảnh này, Tần Tang có chút do dự, nhưng vẫn quyết định đi Mộc Nguyên đảo một chuyến để xem xét tình huống. Sau lần Kim Nguyên đảo bị thú triều vây công, trụ sở của Quỳnh Vũ thương hội đã chuyển về Mộc Nguyên đảo, tỷ muội Vương thị rất có khả năng đang ở trên đảo.

Nếu như 2 nàng chú ý cẩn thận , thì có thể đã sớm phát hiện ra dấu hiệu của thú triều, kịp thời đưa ra biện pháp ứng phó.

Nhưng người trên đảo lại không hề biết quy mô thú triều lần này kinh khủng đến cỡ nào, nếu như không thể kịp thời rút lui, rất có thể bị càng ngày càng nhiều yêu thú vây không đến chết.

Trên đường đi, có một vài yêu thú phát giác ra hành tung của hắn, đuổi theo phía sau hắn, cũng may là trong đó không có bất kỳ một con yêu thú cường đại nào, cho nên đều bị Tần Tang bỏ rơi phía sau.

Tần Tang dường như không dám chậm trễ một giây phút nào, lúc thì phi hành lúc thì cưỡi Song Đầu Hống chạy liên tục, cuối cùng cũng sắp đến Mộc Nguyên đảo.

Nhìn thấy tình cảnh của Mộc Nguyên đảo từ xa, Tần Tang âm thầm nhíu mày.

Khí thế của thú triều phô thiên cái địa, một mảng đen kịt, bao vây cả Mộc Nguyên đảo,ở trung tâm chiến trường, ngoại trừ tiếng yêu thú gào thét lúc cao lúc trầm, còn có cả nhưng tiếng hò giết cực kỳ thảm thiết, có rất nhiều tu sĩ đã bị vây khốn rồi.

Dưới sự yểm trợ của Song Đầu Hống, Tần Tang lặng lẽ tới gần Mộc Nguyên đảo, sau đó đi tới ngoài rìa của chiến trường, nhìn bầy Hải thú có bộ dạng kỳ dị ở phía trước, trông giống như bầy kiến vậy.

Nhưng những con Hải thú này không hề sợ chết,mặc dù tu vi không cao, nhưng đối mặt với nhiều yêu thú vây công như vậy, cho dù là Tần Tang cũng cảm thấy tê hết cả da đầu.

"Ầm! Ầm!"

Từng tiếng oanh minh từ trong đám yêu thú phát ra, Tần Tang ngưng mắt xem xét, phát hiện ra mấy tên tu sĩ Trúc Cơ đang liên thủ phát động một kiện phi toa pháp khí, muốn dùng nó để đột phá vòng vây thoát ra ngoài.

