Chương 1084: Thê Thảm

Hai nam hai nữ,tất cả đều có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, bốn người liên thủ thôi động pháp khí, phát huy ra uy lực cực mạnh của nó.

Mỗi một lần va chạm là có thể lấy tính mạng của rất nhiều yêu thú.

Tần Tang thấy họ sắp đột phá vòng vây, thế nhưng số lượng yeeu thú quá nhiều, liên tục bổ sung lấp vào chỗ trống, dù chỉ cách con đường thoát thân rát ngắn thôi nhưng bốn người bọn họ vẫn mãi không thể thoát ra được.

Càng đau khổ hơn là, việc bọn họ liên thủ thôi động pháp khí khiến bọn họ tiêu hao ngày một nhiều, có sắc mặt của 2 người trong số họ đã tái nhợt lại, thân ảnh lảo đảo muốn ngã, dường như không chống đỡ được bao lâu nữa.

Tần Tang thấy vậy ra lệnh cho Song Đầu Hống, tốc độ của một người một thú tăng vọt.

Đi ra bên ngoài chiến trường, đầu của Song Đầu Hống hất lên , con ngươi hung tợn trừng trừng kích phát ra phong bạo, lấy khí thế quét sạch tấn công đám yêu thú kia, những con Hải Thú kia dễ dàng bị phong bạo giết chết, mất mạng liên tục.

"Đại yêu Yêu Đan kỳ!"

Bốn người nhìn thấy phong bạo tấn công về hướng của họ, cảm nhận được uy lực của phong bạo, trên mặt bốn người toát lên vẻ tuyệt vọng.

Không ngờ rằng, khi phong bạo gần tới trước mặt họ, đã tự đông tiêu tán, ngay sau đó , một đạo kiếm mang như du long xuất hải từ trong phong bạo bắn ra.

Dưới ánh mắt kinh sợ của bốn người, kiếm mang nhẹ nhàng lướt qua, nhẹ nhàng chém đầu tất cả những còn yêu thú xung quanh.

Bốn người đã biết mình được một vị cao nhân cứu mạng rồi, cảm thấy cực kỳ vui mừng, dùng toàn lực chạy ra bên ngoài.

- Đa tạ ơn cứu mạng của tiền bối !

Cuối cùng bốn người cũng chạy thoát, trong lòng vẫn còn cảm thấy sợ hãi, vội vàng hành lễ với Tần Tang, trên mặt tràn đầy sự cảm kích.

- Dây là linh thú của tiền bối sao ?

Một cô gái trong số họ nhìn sang Song Đầu Hống , sau đó hỏi.

Họ thấy Song Đầu Hống đứng bên cạnh Tần Tang, cực kỳ nhu nhuận, lúc này họ mới nhận ra rằng, con yêu thú cường đại như vậy hẳn là đã bị Tần Tang thuần phục tồi, cho nên ấn tượng của họ với Tần Tang càng thêm sâu đậm.

Từ khi hắn đi trộm hỏa diễm đến giờ đã được một đoạn thời gian rất dài, nhưng Hồn Thiên đảo vẫn chưa truyền tin tức ra,có lẽ họ cũng không phát hiện ra ,cho nên Song Đầu Hống cũng chẳng cần che giấu nữa.

- Chuyện gì xảy ra vậy, tại sao nhiều người bị vây không trên đảo như vậy ? trước kia, khi có thú triều đột kích không phải luôn có người báo trước hay sao ?

Tần Tang trầm giọng hỏi, tra hỏi tình huống trên đảo một chút.

Lúc này,lực chú ý của thú triều rơi vào trên người bọn họ, vây công tới, Tần Tang đành phải triệu hồi Phi Thiên Dạ Xoa, để cho nó và Song Đầu Hống đi ngăn địch.

Đối mặt vơi thú triều có khí thế phô thiên cái địa, mặt mũi bốn người trắng bệch đi, nhưng cũng không dám tự tiện rời đi, chỉ có thể thành thật trả lời câu hỏi của Tần Tang.

- Khởi bẩm tiền bối, ban đầu đúng là có người phát hiện ra dấu hiệu cảu thú triều, không ngờ rằng tin tức vừa mới truyền đi, một đám đại yêu Yêu Đan kỳ bống nhiên xuất hiện trên đảo, tấn công đại trận một cách hung tợn. Do bất ngờ không kịp đề phòng cho nên đại trận chỉ có thể chống đỡ trong giây lát rồi sụp đổ dưới sự công phá của đám yêu thú kiatrên đảo nhất thời đại loạn. Tất cả mọi người chỉ có thể mạnh ai nấy chiến,rất nhiều người rơi vào tính cảnh giống chúng ta, đều không kịp rút lui,sau đó bị yêu thú theo sát rồi vây khốn ở chỗ này.

Sau khi hiểu rõ mọi vấn đề, Tần Tang cũng không còn cảm thấy bất ngờ nữa.

Tu sĩ trên Ngũ Nguyên đảo không có ý tưởng phản kháng thú triều xâm lược, trận pháp bày ra cũng chỉ cho có mà thôi. Thủ lĩnh của thú triều lần này có linh trí cực cao, vậy mà có thể nhìn ra nhược điểm của tu sĩ nhân tộc sau đó đưa ra kế sách đánh úp một cách bất ngờ.

- Khi các người rời khỏi thành có nhìn thấy người của Đông Cực Minh hay không ?

Tần Tang tiếp tục tra hỏi.

Khi phải đối mặt với thiên tai, các thương hội trong Đông Cực Minh chắc chắn sẽ tụ họp lại một chỗ, chỉ là không biết họ đã phá vòng vây thoát ra ngoài hay chưa mà thôi.

Bốn người nhìn nhau, có một cô gái ngập ngừng nói :

- Khởi bẩm tiền bối, lúc vãn bối ra khỏi thành, có nhìn thấy hai vị Vương quản sự đi về hướng kia, sau đó thì ta cũng không biết tình hình của họ nữa.

Những người khác cũng đồng loạt lắc đầu.

Tỷ muội Vương thị thay hắn chưởng quản Quỳnh Vũ thương hội, danh khí rất lớn, tu sĩ Ngũ Nguyên đảo hầu như ai cũng biết các nàng, gọi hai nàng là Tài Thần.

Ba năm trước đây, Vương Tương cũng đã kết đan thành công, tấn thăng Kết Đan kỳ.

Hơn nữa, việc Vương Tương kết đan cũng có thể gọi là may mắn, Tần Tang sử dụng nhất mạch nhà mình, giúp các nàng mua được Sát Yêu đan thượng phẩm, Vương Tương dúng mấy viên đều kết đan thất bại.

Yêu sát khí trong cơ thể chỉ có thể tích tụ có hạn, cho nên chỉ có thể sử dụng thêm một viên nữa mà thôi, may mắn là Vương Tương kết đan thành công. Một thời gian sau đó,việc hai người đẹp đều thành Kim Đan được truyền tụng khắp trên đảo.

Theo phương hướng mà cô gái kia vừa chỉ dẫn, tâm trạng Tần Tang đột nhiên trầm xuống, đó là phương hướng mà thú triều đánh tới, vô số yêu thú liều chết tiến lên, liên tục không ngừng.

- Đi !

Tần Tang khẽ quát một tiếng, sau đó vội vã rời đi.

Bốn người cũng không dám dừng lại ở nơi này quá lâu, cũng vội vàng rời đi.

Bản thân Tần Tang cũng không dám tùy tiện xong vào ,chỉ có thể ra lệnh cho Song Đầu Hống lẩn vào bầy yêu thú rồi tìm kiếm. Song Đầu Hống thành thạo điêu luyện lẫn vào trong bây yêu thú, sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng cũng nhìn thấy tỷ muội Vương thị và một phần tu sĩ của Đông Cực Minh.

Bọn họ bị yêu thú vây khốn đã lâu, chỉ có thể chật vật chống đỡ, cũng đã tổn thất không ít nhân thủ.

Cũng may là tỷ muội Vương thị đều đột phá Kết Đan kỳ, nếu không tình cảnh sẽ còn thê thảm hơn nhiều.

