Chương 1085: Đại Vu Chúc

- Gào !

Song Đầu Hống diệt sát một đám Hải Thú lớn,sau đó xuất hiện ở trước mặt mọi người, gầm nhẹ một tiếng, ý bảo mọi người cùng đi với nó, sau đó cơ thể lắc nhẹ một cái, phân ra sáu thân ảnh, xoay người đối phó với thú triều, lộ ra nanh vuốt của bản thân.

- Là linh thú của đạo trưởng !

Tỷ muội Vương thị nhìn thấy Song Đầu Hống, ánh mắt có chút mỏi mệt lúc ban đầu nhất thời bị trở nên mừng rỡ, lớn tiếng la hét.

- Đạo trưởng tới cứu chúng ta, mau mau đuổi theo !

Trong chốc lát, khí thế của mọi người tăng vọt, đi theo phía sau Song Đầu Hống phá vong vây ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tần Tang cũng hiện thân ở ngoài rìa thú triều, triệu hồi Thập Phương Diêm La Phiên, thôi động ma hỏa đánh giết yêu thú, hỗ trợ bọn họ.

Cửu U Ma Hỏa hóa thành trường long, không thê ngăn cản, thông đạo giữa hai bên nháy mắt được khai thông, cuối cùng có thể thấy lẫn nhau.

- Đạo trưởng. . .

Vương Tương nhảy lên phất tay, giọng nói thanh thúy, Vương Thi cũng cảm thấy cực kỳ vui mừng.

Ở bên trong thú triều, khó khăn lắm mới có thể gặp nhau, tất cả mọi người vẫn chưa hết hoảng hốt, vốn cho rằng tất cả mọi người đều phải chết ở nơi này, không ngờ rằng lại có thể trở về từ cõi chết, mọi người có cảm giác như đang trải qua một cơn ác mộng vậy.

Tỷ muội Vương Thị còn có điều muốn nói, Tần Tang đã trầm giọng nói ra:

- Chỗ này không tiện ở lại lâu, dẫn người theo ta!

Thấy Tần Tang nghiêm túc như vậy, hai tỷ muội lập tức hiểu được tình huống đã vượt ngoài tầm kiểm soát, lúc này không ai nói một lời nào, ổn định đội ngũ hiệp trợ cho Tần Tang.

Đúng lúc này, có một nam tử trung niên đi ra khỏi đám người, hành lễ rồi nói:

- Có phải ngài là Thanh Phong đạo trưởng không? Vãn bối nghe lệnh Trâu tiền bối mà đến, có tin tức muốn gửi cho đạo trưởng.

Trong lúc vội vàng, Tần Tang xoay người, dò xét người này, thấy khí chất hắn ta hơn người nên gật đầu nói:

- Bần đạo chính là Thanh Phong, có tin tức gì, cứ nói luôn di.

- Cái này…

Nam tử trung niên do dự một lát mới nói:

- Trâu tiền bối nói rằng, năm năm sau Thất Sát Điện sẽ được mở ra, Đại Vu Chúc của Vu tộc sẽ tự mình ra tay phá giải Tiên Trận, xin được thông báo cho đạo trưởng biết để ngài chuẩn bị sẵn sàng.

- Năm năm, hiểu rồi.

Tần Tang khẽ gật đầu, vẫn còn nhiều thời gian.

Sau đó, đột nhiên Tần Tang giật mình, nghi ngờ bản thân nghe nhầm:

- Cái gì cơ? Đại Vu Chúc của Vu tộc ra tay phá trận à? Thất Sát Địa là Nhân tộc thánh địa, có bảo vật cổ xưa, không phải là nhất định không cho phép Nguyên Anh của Vu tộc bước vào hay sao, vậy vì sao lại mời Đại Vu Chúc ra tay?

Ở Vu tộc, Đại Vu Chúc là một cái tên đặc biệt.

Chỉ có cao thủ đứng đầu cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ, mới có tư cách được gọi bằng cái tên Đại Vu Chúc này.

Bây giờ ở Vu tộc chỉ có một Đại Vu Chúc, đạo trường của hắn ta ở ngay Vu Thần Sơn. Điều này Tần Tang mới được biết khi nghe Trâu tiền bối nói lúc đi ngang qua Vu Thần Sơn.

Bởi vì sợ Vu tộc lấy được bảo vật gì đó ở Thất Sát Điện cho nên thế lực của Nhân tộc ở khắp mọi nơi đang đề phòng Vu tộc. Mọi người đều đồng ý ngăn cản Nguyên Anh của Vu tộc nhúng tay vào Thất Sát Điện.

Không ngờ, hai tộc vừa xảy ra một trận đại chiến mà Nhân tộc đã dùng Thất Sát Điện để thoả hiệp.

Việc này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Tần Tang, chắc chắn giữa hai tộc đã có giao dịch gì đó, nếu không thì đã không thể xuất hiện tình huống như này.

Không biết ở Thất Sát Điện có bảo vật gì có thể thu hút Đại Vu Chúc ra tay.

Không biết việc Thất Sát Điện mở ra sớm trước hai mươi năm liệu có liên quan gì với Vu tộc hay không?

Đến lúc đó, chỉ sợ tình hình bên trong Thất Sát Điện sẽ càng thêm phức tạp, mây giông vần vũ.

Nam tử trung niên “ừm” một tiếng, tiếp tục nói:

- Trâu tiền bối còn nói, tin tức này đã được Thương Minh chứng thực là chính xác. Còn nguyên nhân thì Trâu tiền bối không có đề cập đến, chỉ thông báo như vậy để cho đạo trưởng hết sức thận trọng. Mặt khác, Thương Minh có yêu cầu, trước khi Thất Sát Điện được mở ra, đạo trưởng phải đến Đại Hoang Đảo để tập hợp với những người khác, sau đó cùng bọn họ đến Thất Sát Điện, chuyện này không được chậm trễ.

Tần Tang dẫn theo mọi người vừa phá vòng vây, vừa âm thầm suy nghĩ.

Hắn không nghĩ rằng hành trình đến Thất Sát Điện lần này lại có cả Vu tộc đi cùng, mà còn là cao thủ đứng đầu cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ.

Dù là ai cũng không thể đoán trước được bên trong Thất Sát Điện khi đó sẽ xảy ra chuyện gì.

- Thực lực của cao thủ Nhân tộc chắc hẳn sẽ không kém hơn so với Vu tộc chứ? Chẳng phải đã nói, đến lúc đó bên trong Thất Sát Điện có ít nhất hai vị đại tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ! Lỡ như bọn họ có tính toán riêng… thì bản thân hắn nên làm thế nào cho phải đây?

Từ Tiểu Hàn Vực đến Thương Lãng Hải Vực, tu sĩ cảnh giới Hoá Thần đều giống như chỉ tồn tại trong truyền thuyết. Thời nay đại tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ đã được công nhận là cao thủ hàng đầu rồi.

Thương Lãng Hải Vực rộng lớn như vậy, mà nghe nói các vị đại tu sĩ chỉ có thể đếm được trên đầu ngón tay, như Tiểu Hàn Vực thậm chí đến một người còn không có.

Tần Tang vừa nghĩ đến việc ở cùng một chỗ bí cảnh với bọn họ, lập tức không rét mà run, chỉ có thể âm thầm cầu nguyện trong lòng, mong rằng bọn họ tuyệt đối đừng đi về phía Thiên Tháp.

Trong lúc Tần Tang đang mải suy nghĩ lung tung, đột nhiên trong không trung vang lên một tiếng giống như tiếng sấm sét vọng đến.

Trong một thoáng, toàn bộ chiến trường dường như bị đóng băng vì một tiếng đó.

Tần Tang sợ hãi ngẩng đầu, ngạc nhiên phát hiện ra, ở giữa bầy yêu thú, xuất hiện hai con mắt hung dữ to như cái chuông đồng đang nhìn hắn chằm chằm, chủ nhân của con mắt dữ tợn đó là một con cự quy.

