Chương 1086: Đại Chiến Bầy Yêu

Thân hình con cự quy to lớn khổng lồ, trên mai rùa phủ kín hoa văn màu đen, có lực phòng ngự rất mạnh, nhìn vô cùng huyền bí.

Con yêu thú này chắc hẳn là đại yêu có cảnh giới Yêu Đan hậu kỳ!

Tần Tang nhận ra con đại yêu này, trong lòng trở nên căng thẳng.

- Là nó!

Hắn có hai bộ Phi Thiên Dạ Xoa, đã tặng cho con cự quy này một bộ, bây giờ chỉ còn một bộ.

Sau khi thu phục được Song Đầu Hống, Tần Tang vẫn không thấy thoả mãn khi chỉ săn giết yêu thú cảnh giới Yêu Đan sơ kỳ, hắn bắt đầu chú ý đến yêu thú cảnh giới Yêu Đan trung kỳ, hơn nữa hắn vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, cho nên tích luỹ được một khoản vốn liếng phong phú cho bản thân.

Gặp được mấy con yêu thú, con thì linh trí không cao, con thì thực lực không bằng Song Đầu Hống, vì vậy Tần Tang vẫn không thay đổi.

Nhưng, đi đêm lắm có ngày gặp ma.

Có một lần, Tần Tang bị con cự quy này phát hiện ra, còn bị nó đuổi giết một vòng. Lúc sau phải bày ra nghi trận dẫn dụ con cự quy này rời đi, vì thế cho nên một bộ Phi Thiên Dạ Xoa được luyện chế từ Đỗ Hàn Kim Đan đã bị cự quy phá huỷ.

Không nghĩ đến lại gặp phải nó ở chỗ này.

Mà hình như cái con gia hoả này vẫn còn nhớ rõ hắn, trong con mắt hung dữ kia lộ ra sát ý bức người.

Lúc này, bên cạnh con cự quy là mười mấy con đại yêu, mỗi một con đại yêu đều có cảnh giới Yêu Đan kỳ.

Tần Tang nhìn thấy gương mặt của một vị tu sĩ ở giữa vòng vây của bọn chúng, đó là Nguyên Tán Chân Nhân.

Nguyên Tán Chân Nhân là cao thủ cảnh giới Kết Đan hậu kỳ, nghe nói hắn ta sẽ sớm chạm đến bình cảnh Nguyên Anh kỳ, vậy cũng được xem như một truyền kỳ ở khắp Ngũ Nguyên Đảo.

Vừa rồi, nữ tử kia có nói, lúc Mộc Nguyên Đảo bị công phá tất cả mọi người đều tham gia ứng chiến, xem ra không phải là nói quá lên. Ngay cả Nguyên Tán Chân Nhân cũng còn bị bắt lại, bây giờ bên cạnh chỉ còn rải rác có mấy người.

- Gào! Gào!

Cự quy nhìn chằm chằm vào Tần Tang, phát ra tiếng gầm rú phẫn nộ, lúc này đột nhiên có hai con đại yêu rời khỏi đội ngũ lao xuống phía dưới, hai con này chắc chắn là làm theo lệnh con cự quy.

Hai con yêu thú này đều là đại yêu có cảnh giới Yêu Đan trung kỳ, hung mãnh khác thường, không thể lơ là chủ quan được.

Sau khi bọn chúng rời khỏi cuộc chiến, rốt cuộc nhóm người Nguyên Tán Chân Nhân cũng có thể thở ra được một hơi, nhưng đổi lại Tần Tang lại gặp phiền phức.

Tần Tang không ngờ hận ý của cự quy đối với hắn lại sâu như vậy, khẽ than một tiếng, những người này đi theo hắn cũng bị một trận tai bay vạ gió.

Tần Tang đang bận rộn cố quay ra nói với tỷ muội Vương Thị:

- Mọi người nhanh chóng đuổi theo phía sau Phi Thiên Dạ Xoa đi, thoát ra không quá khó, sau khi rời khỏi đây lập tức liên lạc với các đảo khác, nói cho bọn họ biết toàn bộ yêu thú đang trỗi dậy, quy mô thú triều lần này không thể coi thường được, đã có nhiều cao thủ chết ở chỗ này, bọn họ nhất định sẽ không để yên mà nhanh chóng phái người đi tiếp viện!

Trong tình cảnh chiến đấu kiểu này, thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa đã có hơi không ổn, không phát huy được nhiều tác dụng. Bây giờ để nó hỗ trợ hai vị nữ tử thoát thân đi cầu cứu viện binh mới là sáng suốt.

Sau lần đột phá đó, tu vi và thần thức của hắn đều tăng lên, điều khiển Phi Thiên Dạ Xoa càng lúc càng thuần thục hơn, khoảng cách có xa một chút cũng không sao.

Tỷ muội Vương Thị biết nhìn hoàn cảnh, nghe lệnh mà làm, toàn bộ cao thủ giống như một cái mũi tên dốc hết sức phá vòng vây đang vây quanh Phi Thiên Dạ Xoa.

Tần Tang xoay người nhìn thoáng qua, quả nhiên nhìn thấy hai con yêu thú kia đang nhằm thẳng hắn mà đến.

Hắn trầm ngâm một chút, gọi một tiếng Song Đầu Hống, sau đó phóng đi về một phía khác, hai con yêu thú kia cũng lập tức thay đổi phương hướng theo, trong nháy mắt chỉ còn mỗi Tần Tang.

Tốc độ của hai con yêu thú này quá nhanh.

Tần Tang vốn là có thể đánh bay bọn chúng đi một cách dễ dàng, nhưng bị vùi lấp trong đám thú triều khiến cho tốc độ của hắn bị giảm đi nhiều.

Hơn nữa, hình như những con Hải Thú kia đã nhận thêm mệnh lệnh, càng lúc càng tấn công điên cuồng, thậm chí dùng cả thân thể đập vào kiếm quang. Tần Tang có thể giết chết bọn chúng dễ như trở bàn tay, nhưng không tránh khỏi việc phải kiểm soát tốc độ, mà cứ giết chết một nhóm lại tới một đám, dường như mãi mãi cũng không thể giết hết bọn chúng vậy.

Trong lòng Tần Tang biết có trốn cũng không thoát nổi.

Hai con đại yêu ở phía sau, một con thì là hắc ưng, ngoại hình dị thường, có thể sử dụng tia chớp màu vàng. Con kia lại mọc ra hai cái cánh phi ngư, ngoại hình vô cùng quái dị.

Bọn chúng mạnh một cách kinh khủng, nổi bật hẳn lên trong đám yêu thú cùng cảnh giới. Mỗi con đều không kém gì Song Đầu Hống, thậm chí có khi còn mạnh hơn. Bọn chúng cực kỳ ăn ý, tách ra hai bên trái phải, bao vây đánh Tần Tang.

Càng khiến cho lòng người thêm lo lắng, đó là Tần Tang không phải chỉ đối mặt với mỗi chúng nó, mà ở phía xa còn có các đại yêu khác nghe được lệnh triệu hoán của cự quy, cũng đang tụ hội về bên này.

Tần Tang không quay đầu lại, ngự kiếm mở đường, ra tay quyết đoán giết chết bọn yêu thú.

Nước biển bị máu tươi nhuộm đỏ rực, sóng máu cuồn cuộn dâng lên, rất nhiều xác chết của yêu thú trôi nổi trên mặt nước.

Hai con đại yêu đang đuổi theo Tần Tang càng lúc càng đến gần. Đột nhiên ánh mắt hắn sáng lên, trên mặt lộ ra vẻ hung ác, đột ngột thu kiếm xoay người lại, đến gần con phi ngư kì quặc kia.

Trong lòng con phi ngư kì quặc kia chợt giật mình, trực giác mách bảo nó sắp gặp phải nguy hiểm!

Sau một khắc, đột nhiên Tần Tang cử động.

