Chương 1088: Đột Phá Vòng Vây

Ép buộc phi ngư quái dị vào đường cùng, nếu như không nhanh chóng giải quyết nó, chờ nó khôi phục lại thì mất toi công sức bày trận. Vì vậy mà Tần Tang thà rằng liều mạng nhận một chưởng tấn công của hắc ưng, cũng nhất định phải diệt trừ tận gốc phi ngư quái dị.

Sức mạnh chống đỡ vừa rồi của hắn đến từ Kim Huy Giáp, bản lĩnh của món pháp bảo này có thể sánh ngang với pháp bảo trung phẩm, thật sự không làm cho hắn phải thất vọng, thương thế không quá nghiêm trọng.

Dùng một chút tổn thương này đổi lại là sinh mạng của một con đại yêu, hắn cảm thấy rất đáng giá.

Tần Tang ăn vào một viên đan dược chữa thương, trên mặt hiện lên một lớp phấn hồng, mạnh mẽ ép xuống sự tổn thương, hắn lạnh lùng nhìn vào hắc ưng, khẽ quát một tiếng:

- Tiếp tục!

Lần này, cục diện đảo ngược, Tần Tang và Song Đầu Hống một trái một phải, bọc đánh hắc ưng.

Hắc ưng tận mắt chứng kiến thi thể phi ngư quái dị bị xé nát, sợ hãi không chịu được, lập tức quay người bỏ chạy, vừa chạy vừa thét chói tai ra lệnh cho những tiểu yêu khác xông lên ngăn cản Tần Tang, đồng thời cầu cứu cự quy.

Khoảng cách giữa bọn hắn rất gần, những con tiểu yêu kia không có đất dụng võ, Tần Tang dễ dàng đuổi theo hắc ưng, chờ Song Đầu Hống đuổi kịp thì cục diện cũng đã sáng tỏ.

Ban đầu vốn là Tần Tang bị hai con đại yêu trong đám thú triều này cuốn lấy. Tình hình lúc đó vô cùng nguy hiểm, hắn liều mạng chịu đòn, lấy khí thế sét đánh bên tai giết chết phi ngư quái dị, lật ngược lại tình thế.

Hắc ưng vẫn muốn chống cự, nhưng kết cục thảm bại đã định sẵn, nó không thể nào xoay chuyển nổi tình thế nữa.

Nó gào lên làm chấn động đến chiến trường phía xa kia.

Linh Quy và Nguyên Tán Chân Nhân đều nhìn thấy cảnh này, khác biệt là cự quy thì nổi giận đùng đùng, còn Nguyên Tán Chân Nhân thì quá đỗi vui mừng.

Hắn ta vốn cho rằng Tần Tang đối mặt với hai con đại yêu chắc chắn sẽ lành ít dữ nhiều, không nghĩ đến Tần Tang không chỉ không chết, mà trái lại còn giết ngược được đại yêu, nếu đổi lại là hắn ta thì chưa chắc đã làm được như vậy.

Nguyên Tán Chân Nhân truyền âm la hét:

- Kính xin đạo trưởng giúp ta một tay.

Những đại yêu khác cảm nhận được Tần Tang đã giết chết hắc ưng, lúc này chúng đều bị doạ cho sợ hãi, có hơi lùi lại, băn khoăn không biết có nên tiếp tục xông lên hay không. Chỉ có những tiểu yêu thần trí không cao kia là vẫn sóng sau tràn sóng trước tiến lên mà thôi.

Tần Tang nghe được truyền âm của Nguyên Tán Chân Nhân, quay đầu nhìn lại, chạm đến ánh mắt của cự quy, trong lòng hắn đột nhiên thắt lại.

Tần Tang không mất nhiều thời gian do dự, lập tức chọn nghịch hành, đi viện trợ cho Nguyên Tán Chân Nhân.

Ở một phía khác, ánh mắt cự quy ngập tràn phẫn nộ.

Năm đó bởi vì nó không am hiểu độn thuật, bị Tần Tang đùa giỡn một phen, bây giờ nó điều động yêu thú vây giết Tần Tang cũng không được, toàn bộ bọn chúng bị giết ngược lại. Rõ ràng là một con côn trùng nhỏ bé có thể dễ dàng bị nghiền nát, vậy mà lại nhiều lần nhảy nhót trước mặt nó, dường như cự quy sắp phát điên lên rồi.

Tần Tang cảm nhận được cự quy đang sắp đánh mất đi lý trí.

Lỡ như nó không tiếc thả Nguyên Tán Chân Nhân đi, sau đó truy sát hắn, đến lúc đó chắc chắn Nguyên Tán Chân Nhân sẽ nhận ra hắn và cự quy có ân oán cá nhân, nhất định không tiếc bỏ mặc hắn cho cự quy, tìm đường thoát thân.

Mặt khác, độn thuật của hắn đã tăng lên một bước lớn, bây giờ không sợ bị cự quy truy sát nữa. Nhưng chỗ này là địa bàn của thú triều, trong một thời gian ngắn hắn không thể đột phá vòng vây ngay được, nếu như bị linh quy bám lấy thì đúng là rất nguy hiểm.

Phương pháp trái ngược, trước khi Nguyên Tán Chân Nhân phát hiện ra manh mối thì phải liên thủ với bọn họ, như vậy hy vọng thoát thân mới nhiều hơn một chút, ít nhất có thể chờ đợi đến khi viện binh đến.

- Đa tạ đạo trưởng!

Nhóm người Nguyên Tán Chân Nhân nghĩ rằng Tần Tang chủ động đến ứng cứu cho nên rất cảm kích.

Cự quy thấy Tần Tang còn dám đến khiêu khích, nó càng nổi giận hơn.

Tần Tang chủ động xông vào vòng vây, đứng chung một chỗ với Nguyên Tán Chân Nhân, chịu đựng sự tấn công như mưa sa bão táp của cự quy, hắn nhận thấy rằng nhóm người Nguyên Tán Chân Nhân thật sự không có mánh khoé gì.

Mọi người thấy có Tần Tang gia nhập vào đội ngũ, mà đối phương lại bị tổn thất hai con đại yêu, trong tình hình này mọi người bắt đầu nhìn thấy hy vọng sống sót.

Sau khi Tần Tang và Nguyên Tán Chân Nhân bàn bạc trong bóng tối xong, bọn họ bắt đầu chủ động nắm bắt chiến trường, đột kích lên thú triều bên ngoài. Xung quanh là khung cảnh hỗn loạn, không nhìn thấy thế cục ở chỗ nào cả, sợ rằng lại kéo đến một con đại yêu cự quy khác.

Thực lực của Nguyên Tán Chân Nhân rất mạnh, cũng phải ngang ngửa với cự quy, sau khi được Tần Tang trợ giúp, cuối cùng hắn ta có thể thả lỏng chân tay.

Pháp bảo bản mệnh của hắn ta là một ngôi tháp nhỏ bảy tầng, có trọng lượng khủng khiếp, chỉ cần chạm nhẹ một cái có thể gây nên thương gân động cốt. Khi nó từ trên trời giáng xuống, ngay cả cự quy cũng phải dè chừng.

Tần Tang tận mắt nhìn thấy, một con yêu thú so ra kém hơn con phi ngư quái dị kia một chút né tránh không kịp.

Bị đập trúng phun ra máu.

Tần Tang chỉ rõ phương hướng dễ đột phá nhất cho Nguyên Tán Chân Nhân, cự quy thống lĩnh bầy yêu không từ bỏ, chúng nó tấn công một cách điên cuồng, nhưng không thể nào ngăn được sự thay đổi của chiến trường từ bên trong.

Máu đỏ tươi nhuộm đỏ con mắt.

Tần Tang không đếm nổi đã giết bao nhiêu con yêu thú, bổ sung được mấy viên linh đan chân nguyên.

- Mau đi ra!

Đột nhiên, Tần Tang nhận được truyền âm của Nguyên Tán Chân Nhân, hắn vội vàng ngẩng đầu lên nhìn ra phía ngoài, phát hiện ra thật sự đã thoát khỏi đám thú triều, ngậm đắng nuốt cay, cuối cùng cũng thoát được ra bên ngoài.

