Chương 1054: Song Đầu Hống

Hắc Viêm trong lòng Tần Tang là lực lượng còn sót lại của Cửu U Ma Hỏa, may mắn là trong quá trình luyện chế không có tạo thành ảnh hưởng không tốt.

"Hắc Viêm sẽ tạo thành ảnh hưởng kia với Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chứ?"

Tần Tang rất tò mò, đồng thời kỳ vọng.

Sau khi kiểm tra pháp bảo không có lỗi gì, lập tức thôi động thần thức, hiện tại Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn tương đương với pháp bảo mới, không có ấn ký của người khác, có thể trực tiếp tiến hành tế luyện.

Qua một lúc, hắn lại thu pháp bảo vào khí hải, không bao lâu nữa sẽ có thể chiếm dụng nó, sai sử như cánh tay vậy.

Mười mấy ngày sau.

Tần Tang đang tu luyện đột nhiên mở hai mắt ra, cúi đầu nhìn vùng đan điền, tâm niệm vừa động, một tia màu trắng bắn rw từ đan điền, hóa thành vòng tròn, bị Tần Tang chộp lấy.

Đây chính là Dương Hoàn của Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Sau khi tế luyện thành công, Âm Hoàn sẽ ở đan điền của tu sĩ, thứ nhất có thể dự cảnh, thứ hai có thể điều khiển Dương Hoàn, Dương Hoàn dùng để thu phục yêu thú.

Tần Tang dùng thần thức dò vào Dương Hoàn, hai mắt hơi khép, sau khi xem xét một hồi thì thử thôi động chân nguyên dung nhập vào Dương Hoàn.

Chỉ nghe một tiếng ong ong, Dương Hoàn toả ra bạch quang mãnh liệt, bắn ra từng bóng dáng hình vòng xuống phía dưới, càng xuống thì bóng dáng vòng đó càng lớn, xếp thành hình tháp.

Những hình vòng này là một loại gông xiềng nào đó, mang theo sức mạnh trói buộc kỳ lạ, đáng tiếc không có mục tiêu.

Hơn nữa bên ngoài những bóng dáng hình vòng này, vậy mà cũng có Hắc Viêm như ẩn như hiện, khiến cho nó không chỉ có mỗi màu trắng.

Thấy cảnh này, trong mắt Tần Tang đột nhiên hiển lêm sợ hãi lẫn vui mừng.

Sức mạnh trói buộc của Dương Hoàn mạnh mẽ hơn trong dự đoán nhiều.

Vốn dĩ Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn chỉ có thể trói buộc Yêu Đan sơ kỳ, hiện tại có lẽ có thể dùng để thu phục yêu thú Yêu Đan trung kỳ!

Kém một cảnh giới, ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Sau khi vui mừng xong, Tần Tang nghĩ, có thể là bởi vì đặc tính của Cửu U Ma Hỏa.

Cửu U Ma Hỏa có thể trực tiếp trùng kích Nguyên Thần, tất nhiên cũng có tác dụng đối với yêu thú, phối hợp với năng lực trói buộc yêu thú của Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, không có gì thích hợp hơn.

Đổi thành loại pháp bảo khác thì có thể sẽ không tăng mạnh như thế.

Tần Tang nâng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn lên, lật qua lật lại để xem.

Phẩm cấp không có biến hóa, nhưng giá trị của nó hiển nhiên không thể dùng phẩm cấp để xác định.

Không hổ là bí bảo Ngự Linh Tông!

Tần Tang lại xúc động một lần nữa, món pháp bảo này bởi vì cơ duyên xảo hợp, ở trong tay hắn toả ra ánh sáng chói mắt.

Có vài yêu thú huyết mạch chi lực mạnh mẽ, thần thông quảng đại, không hề yếu thế khi giao đấu với tu sĩ kết đan hậu kỳ. Nếu có thể thu phục một con yếu thú như vậy, thực lực Tần Tang sẽ có thể nước lên thì thuyền lên.

Nói như vậy, tu sĩ Kết Đan kỳ tu luyện cực khổ nhiều năm, đến kết đan hậu kỳ mới có thể tăng bản mệnh pháp bảo của mình lên tới trung phẩm, trước trung kỳ mà có thể có được pháp bảo trung phẩm là cực thiểu số.

Pháp bảo trong tay Tần Tang, có Cửu Long Thiên Liễn Phù chắc chắn có thể tính vào trong số đó, miễn cưỡng cũng có thể tính thêm Kim Huy Giáp vào.

Cứ như vậy, hắn đã có bốn bảo vật ngang với pháp bảo trung phẩm!

Đương nhiên, tưởng tượng đúng thật đẹp.

Muốn phát huy ra toàn bộ uy lực của Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, điều kiện tiên quyết là có thể tìm được và thu phục một yêu thú Yêu Đan trung kỳ.

Thu phục yêu thú cũng không dễ dàng, phải đánh bại rồi bắt sống yêu thú, thừa dịp lúc yêu thú cực kỳ suy yếu mới có thể thừa lúc vắng mà vào. Trong quá trình thu phục cũng phải luôn luôn đối kháng lại sự phản kháng của yêu thú.

Thực lực và ý chí Yêu thú càng mạnh, khả năng thất bại càng lớn.

Những yêu thú thần thông mạnh mẽ kia, bây giờ Tần Tang mà gặp phải thì chỉ có thể trốn, chớ đừng nói là thu phục.

Mặt khác, cũng không thể bỏ qua hạn chế của Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Yêu thú bị cưỡng ép thu phục, bị pháp bảo khống chế sẽ khác với tự nguyện nhận chủ, cam tâm tình nguyện đi theo, nội tâm sẽ không khuất phục, chắc chắn luôn suy nghĩ làm sao để thoát khỏi gông xiềng, thậm chí phản chủ.

Mà yêu thú bị Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn khống chế cũng không giống Phi Thiên Dạ Xoa do chính Tần Tang luyện chế.

Trói buộc bọn chúng là lực lượng của pháp bảo, không phải là thần hồn ấn ký Tần Tang, chỉ sợ phật ngọc rất khó phát huy tác dụng.

Chính vì thế, lúc sai khiến yêu thú đánh kẻ địch, nếu cảm giác chân nguyên sắp tiêu hao quá mức thì phải thu yêu thú lại, không thể cứ dựa dẫm vào bọn chúng, miễn cho yêu thú nuốt chủ.

Yêu thú thực lực càng mạnh thì càng phải cẩn thận.

Cho dù có những hạn chế này nhưng Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn vẫn mang cho Tần Tang vui mừng cực lớn.

Cảm xúc Tần Tang dâng cao, thu hồi Dương Hoàn, lách mình rời khỏi động phủ, xác định một phương hướng rồi biến mất sâu trong biển lớn xanh thẳm.

. . .

Thời gian thấm thoắt.

Ngày tháng như thoi đưa.

Vụt một cái mười lăm năm đi qua

Lúc này là rạng sáng, sao dày đặc chưa lui về, trong biển ánh sao lấp lánh, Đông phương nơi xa vừa mới đắp lên một tầng lụa trắng.

Vạn vật chưa hề khôi phục, mảnh Hải Vực này loại trừ tiếng gió biển thổi chầm chậm, cùng với âm thanh sóng biển nhẹ nhàng thì không có bất kì tạp âm nào khác, vô cùng yên tĩnh. .

Nơi đây thật trống trải, bốn phương tám hướng đều không nhìn thấy một hòn đảo nào.

Đột nhiên, có một thanh quang dùng tốc độ kinh người lao vụt từ phương tây tới, chỉ nghe 'Rào' một tiếng, thanh quang rơi vào trong nước biển, biến mất không thấy gì nữa.

Một phút sau, ở một chỗ khác trên mặt biển, một bóng dáng tuấn mã lặng yên từ trong biển trồi lên.

