Chương 1090: Biệt Ly

Sau khi cùng nhau giết chết cự quy, Tần Tang và Nguyên Tán Chân Nhân tập hợp với viện binh, cứu sống một nhóm tu sĩ đang mắc kẹt bên trong thú triều. Nhưng đối mặt với việc thú triều càng lúc càng nhiều như nấm mọc sau mưa, cho nên bọn họ chỉ có thể tạm thời rút lui.

Về đến Thổ Nguyên Đả, bọn họ mới biết tu sĩ trên những đảo khác cũng chú ý đến điều bất thường này, đã rút lui đi ra. Bây giờ tu sĩ trên Ngũ Nguyên Đảo dường như đều tập trung ở Thổ Nguyên Đảo.

Nhưng sau khi biết được cảnh tượng đáng sợ trên Mộc Nguyên Đảo, chúng tu sĩ đã đánh mất niềm tin vào việc ngăn chặn đám thú triều đó, một nhóm người sau khi bàn bạc, quyết định nhẫn nhịn rút lui.

Tần tang nhìn lại nơi hắn đã gắn bó hơn hai mươi năm, trong lòng cảm khái không thôi.

Các tu sĩ đã phát hiện và chiếm giữ đảo nhỏ này ở trong Yêu Hải, nay lại bị yêu thú đoạt lại, có thể nói là nhìn mãi quen mắt.

Đảo nhỏ kiểu như thế này, mặc dù không có Nguyên Anh tổ sư trấn giữ, nhưng có cơ hội thì nhiều người vẫn đến, cũng có rất nhiều người gặp được cơ duyên, một bước lên trời.

Phải bỏ lại Ngũ Nguyên Đảo, rất nhiều tu sĩ cảm thấy đau lòng, lưu luyến không thôi.

Trên đường rút lui, sau khi thu xếp cho thuộc hạ xong xuôi, tỷ muội Vương Thị mới tới hỏi thăm ý định của Tần Tang:

- Đạo trưởng, vừa rồi nhóm người Nguyên Tán Chân Nhân đã bàn bạc, sau khi rời khỏi mảnh đất Hải Vực này, bọn họ muốn tìm một vùng đất mới để gây dựng lại Ngũ Nguyên Đảo. Ý đạo trưởng như thế nào, chúng ta có ở cùng một chỗ với bọn họ hay không?

Để gây dựng lại Ngũ Nguyên Đảo không phải cứ muốn là được. Không phải chỉ cần tìm được đảo nhỏ có linh mạch, có thể chứa chấp được nhiều tu sĩ tu luyện như vậy, mà yêu thú ở gần đảo cũng không thể quá mạnh, nếu không thì bi kịch sẽ lại tái diễn.

Có điều, tu sĩ trên Ngũ Nguyên Đảo đều là những người đã trải qua hàng trăm trận chiến, nhóm người Nguyên Tán Chân Nhân có đủ sức kêu gọi, cho nên đã khích lệ được rất nhiều người.

Trước đó không lâu, Nguyên Tán Chân Nhân đã hỏi thăm ý kiến của Tần Tang, nhưng bị Tần Tang từ chối khéo.

Tần Tang lắc đầu nói:

- Bần đạo vừa đột phá không lâu, tu vi còn chưa kịp củng cố cho vững mạnh, mà năm năm nữa Thất Sát Điện sẽ được mở ra, khoảng thời gian này, ta muốn đi đây đó một thời gian, sợ là không có tinh lực tham gia gây dựng lại Ngũ Nguyên Đảo. Tỷ muội các người nếu muốn ở lại, thì cũng không sao. Hai người cùng nhau đột phá cảnh giới Kết Đan kỳ, đã sớm có thể tự thân vận động, nếu cứ ở mãi bên cạnh ta thì rất thiệt thòi cho hai người. Ta có thể gửi thư nói giúp cho hai người với Trâu tiền bối.

Quyết định này, hắn đã muốn nói ra từ sớm.

Thời gian năm năm ngắn ngủi, muốn tăng thực lực nhờ khổ tu, thì hiệu quả sẽ không cao. Còn không bằng đi trải nghiệm khắp nơi một lần, có thể sẽ thu nạp được thật nhiều kiến thức bổ ích. Hơn nữa, bản thân Tần Tang cũng có rất nhiều vấn đề phải giải quyết, hắn cần nhanh chóng thu thập thông tin.

Trừ những lúc chạy đến Thương Lãng Hải Vực, rồi từ Vu Thần đại lục Tây Cương đến Vu Thần Sơn, lại đến Đô Nham Đảo, Hồn Thiên Đảo và Ngũ Nguyên Đảo thì Tần Tang chỉ tập trung khổ tu, còn chưa được tận mắt ngắm nhìn cảnh đẹp trên thế giới này.

Nhưng hắn cũng gặp vài vấn đề phức tạp.

Một là từ đầu đến cuối, hắn không thể cứu sống Câm Cô.

Tần Tang ở bên ngoài lăn lộn diệt yêu khổ tu, nhưng chưa từng quên nhờ con đường thương hội Quỳnh Vũ mà sưu tập được bí thuật Thi Quỷ của hai tộc Nhân Vu, thậm chí có thể nói là không tiếc bất cứ giá nào, chỉ cần là có liên quan đến công pháp bí thuật, hắn đều sẽ mua lại, hi vọng có thể từ đó tìm ra cách hoá giải Thiên Thi Phù để cứu Câm Cô.

Đáng tiếc, bí thuật Thi Quỷ được lưu truyền ở bên ngoài rất là thô thiển, không đáng nhắc đến, còn không thì ý nghĩa không nhiều, hoặc là cực kỳ bạo gan và điên cuồng, rõ ràng đó chỉ là ý kiến chủ quan được viết ra, căn bản không thể dùng được.

Cho đến nay, hắn vẫn không tìm được cách giải quyết vấn đề hóc búa này.

Tin tức tốt mà hắn nhận được là nguyên thần của Câm Cô rất ổn định, mặc dù đã trôi qua mấy chục năm, cũng không bị thối rữa.

Không biết là do tác dụng của noãn ngọc hay là do tằm mập đang tồn tại mạnh mẽ bên trong nguyên thần của bà ấy, làm sợi dây liên kết giữa bà ấy và thế gian này, hoặc cũng có thể là do cả hai.

Sợi dây kết nối này sẽ cùng với sự trưởng thành của tằm mập ngày càng trở nên vững chắc, chỉ cần Câm Cô giữ vững được ý chí, nắm chặt sợi dây liên kết này mà không bị lạc lối, thì có thể tận dụng được nhiều thời gian hơn.

Tần Tang sưu tầm những bí thuật này, cũng đã nhận được không ít lợi ích.

Tu vi của hắn sẽ ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, thực lực của Thi Đan và Phi Thiên Dạ Xoa lại không thể nào tăng lên, tác dụng của chúng nó sẽ ngày một ít đi, cuối cùng thì trở thành thứ vô dụng.

Hai chiêu này đều là sản phẩm của bí thuật Thi Đạo Thiên Âm Thi Quyết, Tần Tang đành kí gửi hy vọng vào cái bí thuật Thi Đạo khác để giúp tăng thực lực của Phi Thiên Dạ Xoa và tăng cường Thi Đan.

Hắn còn có pháp bảo bản mệnh chính là Ô Mộc Kiếm.

Sau khi đột phá cảnh giới Kết Đan trung kỳ, việc nâng cấp cho Ô Mộc Kiếm trở thành vấn đề ưu tiên hàng đầu, không thể chậm trễ thêm nữa, nếu không, đợi hắn tu luyện đến cảnh giới Kết Đan hậu kỳ thì tu vi sẽ không thể tiến lên được.

Ô Mộc Kiếm là một vấn đề của Tần Tang, chỉ có mười cái linh mộc đẳng cấp Thần Mộc mới có thể nâng cấp được. Tìm kiếm thần vật này ở Thương Hải Lãng Hải thì không khác gì mò kim đáy biển, biết là vậy nhưng hắn không thể không làm.

