Chương 1094: Kẻ Thù Gặp Nhau

Sau hơn năm mươi năm xuyên không thì đây là lần đầu tiên Tần Tang đặt chân lên Đại Hoang Đảo.

Truyền thuyết kể rằng, Đại Hoang Đảo chính là hòn đảo đầu tiên mà người tu tiên chiếm giữ sau khi tiến vào Yêu Hải. Nó có ý nghĩa không hề tầm thường chút nào. Vào thời điểm đó, Yêu Hải là một nơi hoang dã hàng thật giá thật.

Thật ra bây giờ cũng không mạnh hơn bao nhiêu, khu vực mà tu sĩ của hai tộc là Vu tộc và Nhân tộc chiếm giữ so với toàn bộ Yêu Hải vẫn không đáng kể.

Hắn đứng trước cửa thành, ngắm nhìn toàn bộ khung cảnh bên trong thành.

Sau gần ba năm du ngoạn, Tần Tang gần như đã đi hết tất cả các đảo ở Yêu Hải, mặc dù có đôi lúc không được như ý nhưng cũng gặt hái được nhiều thứ.

Việc đầu tiên mà Tần Tang làm mỗi khi đi tới mới vùng đất mới là tìm hiểu xem ở đây có tin tức gì về thập đại Thần Mộc hay không. Vì thế hắn đã chủ động tiếp xúc với rất nhiều người, có những người thân cận của Đảo chủ, cũng có cả những cao thủ một mình tunh hoành trong gianh hồ.

Yêu Hải là một vùng kho báu, không chỉ có yêu thú, nếu như may mắn thì còn có thể phát hiện linh dược tiên hoa ở những hoang đảo chưa từng có người đặt chân đến.

Ví dụ như Lục Biện Điệp Cận trên Hồng Diệp Đảo.

Mặc dù việc tìm kiếm thập đại Thần Mộc ở Yêu Hải là một việc rất xa vời, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng.

Độn thuật của Tần Tang là độc nhất vô nhi, ngay cả những nơi nguy hiểm mà hắn cũng dám xông vào, nhưng điều làm cho hắn cảm thấy bất lực là, đừng nói tin tức, ngay cả tin đồn liên quan cũng chưa từng có.

Chỉ có thể đem gửi hy vọng vào Nội Hải.

Từ xưa đến nay, Nội Hải đã bị rất nhiều đời tu sĩ chiếm giữ, có rất nhiều di sản cổ xưa được ghi trong các truyền thuyết khác nhau. Nói không chừng hắn có thể tìm được một số manh mối có ích. Có khi là một vài tông phái hàng đầu đã cất giấu thập đại Thần Mộc mà không ai biết.

Tần Tang đi vào bên trong thành, nhưng không tiến vào những cửa hàng kia, sau đó xác định phương hướng, mục tiêu cực kỳ rõ ràng. Hắn đi thẳng đến một tiểu viện trong thành.

‘Cốc cốc. . .'

Tần Tang đưa tay ra gõ cửa.

Tiểu viện nhìn có vẻ không khác biệt gì với viện lạc ở bên cạnh, cổng cũng là cửa gỗ thường thấy nhất.

Nhưng Tần Tang nhận được tin của Trâu lão nói hắn tới đây, tụ họp với các tu sĩ Đông Cực Minh khác cùng tiến vào Thất Sát Điện.

Tần Tang vẫn cực kỳ kính sợ với mấy gã quái vật khổng lồ Đối Đông Cực Minh này. Mặc dù xung quanh tiểu viện không có dấu vết của cấm chế, nhưng hắn cũng không dám tùy tiện sử dụng thần thức để thăm dò.

'Két két. . .'

Không lâu sau, cửa gỗ bị đẩy ra từ bên trong, một lão già mặt mũi hiền lành đẩy cửa đi ra.

"Không biết tiền bối có chuyện gì?"

Mặc dù tu vi của lão già chỉ ở Trúc Cơ kỳ, nhưng thái độ của hắn khi đối mặt với Tần Tang vô cùng đúng mực, không kiêu ngạo, cũng không siểm nịnh.

Tần Tang ôn hòa nói : "Lão trượng này, khoảng một thời gian trước bần đạo có mua một khối lệnh bài, tính tới đây lấy, đây là tín vật của bần đạo, nhờ lão trượng thông báo với chủ nhà hộ bần đạo."

Nói xong, Tần Tang lập tức giơ lệnh bài của Quỳnh Vũ thương hội ra.

Mắt của Lão trượng sáng lên, hắn nhận lấy lệnh bài, sau đó kiểm tra một cách tỉ mỉ, vẻ mặt tươi cười, "Thì ra là Thanh Phong đạo trưởng, chủ nhân nhà ta đã đợi ngài từ rất lâu rồi, mời đạo trường đi theo ta."

Tần Tang đi theo lão giả vào trong sân, phát hiện khung cảnh bên trong có chút khác biệt, có xây vài lầu gỗ tinh tế, ánh sáng củacấm chế lấp lóe bên ngoài, uy lực không hề tầm thường.

Lão giả dẫn Tần Tang tới trước một lầu gỗ trong số đó, chắp tay nói: " Hiện tại Chủ nhân nhà ta đang đi thăm thú ở bên ngoài, chạng vạng tối mới về, mời đạo trưởng tạm thời ở đây nghỉ ngơi."

"Cũng được."

Tần Tang gật đầu, đứng trước hành lang, nhìn những lầu gỗ khác.

Từ những lầu gỗ này, Tần Tang cảm thấy được một luồng khí tức không rõ ràng, xem ra đã có người đến.

Đồng thời, Tần Tang cảm nhận được dường như có ai đó đang nhìn hắn.

Hắn quay đầu thì nhìn thấy có một vị nam tử đứng trước cửa sổ, gật đầu ra hiệu với hắn.

" Kết đan hậu kỳ?”

Tần Tang thầm nói, quả nhiên lần này Thất Sát Điện có sự thay đổi, việc Đại Vu Chúc của Vu tốc sẽ phá Tiên trận khiến cho một số người bị dọa sợ, cuối cùng bỏ cuộc, những người có dũng khí tham dự vào đều là cao thủ.

"Có lẽ sẽ không có quá nhiều người, không biết Đông Cực Minh phái bao nhiêu đội đi vào Thất Sát Điện nữa. Hiện tại không chỉ không biết nhiệm vụ là gì, mà ngay cả thân phận của thủ lĩnh hắn cũng không hay biết. Có thể áp đảo nhiều cao thủ như vậy, thực lực của thủ lĩnh ít nhất phải là đỉnh phong Kết Đan kỳ, cũng không thể là tổ sư Nguyên Anh? Dù là những tu sĩ Kết đan mạnh hơn thì cũng rất khó có thể tham dự vào cuộc tranh đấu giữa các tu sĩ Nguyên Anh."

Tần Tang thì thầm trong lòng, đi vào lầu gỗ.

Chạng vạng tối, Tần Tang đang ngồi tĩnh tu trong lầu gỗ thì thấy có người chạm vào cấm chế bên ngoài lầu gỗ, hắn vẫy tay, một luồng sáng xanh giống như nòng nọc bay vào trong.

Vẻ mặt Tần Tang khẽ thay đổi, hắn bóp nát luồng sáng màu xanh đó, vươn người đứng dậy, ra khỏi lầu gỗ, đi đến lầu gỗ ở trong cùng, cuối cùng thì cũng gặp được thủ lĩnh

Trong đại sảnh đã có sáu người ngồi, Tần Tang chú ý tới người này đầu tiên.

Hắn là người có tu vi cao nhất ở đây, nếu như không phải là đỉnh phong Kết Đan kỳ thì cũng không kém là bao.

Người này mặc một bộ trường sam, khoảng chừng bốn mươi tuổi, có lông mày hình kiếm, trông cực kỳ uy nghiêm.

