Chương 1095: Cửu Tinh Hội

"Thanh Phong đạo trưởng."

Người này nhìn thấy Tần Tang thì đứng dậy chắp tay nói, "Hạng mỗ đã chờ đạo trưởng từ lâu, hôm nay tại hạ có việc phải ra ngoài, không thể tự mình nghênh đón đạo trưởng, mong đạo trưởng không trách tội."

"Hạng đạo hữu quá lời rồi."

Tần Tang chắp tay hoàn lễ, tò mò nhìn năm người còn lại.

Trong số năm người này, có một người là nam tử mà hắn chào hỏi ban ngày, ngồi bên cạnh hắn là một nữ tử có dung mạo xinh đẹp, hai người nhìn có vẻ khá thân mật, bọn họ có thể là phu thê.

Trong đó nam tử là cao thủ Kết đan hậu kỳ, còn nữ tử có tu vi xêm xêm như Tần Tang, có lẽ là vừa đột phá trung kỳ không lâu.

Hai phu thê bọn họ rất hòa thuận, chủ động chào hỏi với Tần Tang.

Bên trái bọn họ là một thanh niên với vẻ mặt lạnh lùng, cao ngạo, ngồi ôm kiếm, cảm nhận được ánh mắt của Tần Tang, nhưng hắn chỉ lạnh lùng nhìn lại, chứ không hề có biểu lộ cảm xúc gì.

Thanh niên ở bên trái là một tên béo, hắn ngồi trên ghế, thịt trên người đều tràn ra ngoài.

Hắn nở một nụ cười, tất cả thịt trên mặt đều rung lên.

Hai người này đều có tu vi là Kết Đan trung kỳ, theo suy đoán bình thường, rất có thể họ là đang bị mắc kẹt ở bình cảnh, bất đắc dĩ phải tiến vào Thất Sát Điện tìm kiếm cơ duyên.

Cuối cùng là một người kỳ quái đeo một tấm mặt nạ ở nửa mặt bên trái, tấm mặt nạ này giống như mọc ở trên mặt hắn, nó chứa đầy tơ máu, lại thêm việc hắn có đôi mắt trái đỏ tươi, vô cùng quỷ dị, nhìn qua còn tưởng rằng là ác quỷ.

So với hắn, Tần Tang mang theo đấu bồng cũng không có gì kỳ quái.

Tu vi của người này cũng rất kỳ lại, mặt ngoài là Kết Đan trung kỳ, rất bình thường, nhưng lúc ánh mắt của hắn lướt qua, Tần Tang lại cảm thấy hai mắt hơi nhói.

Tất cả mọi người đều không che giấu tu vi của bản thân, nên Tần Tang có thể dễ dàng nhận định được năng lực của từng người, có điều thực lực của những người này chắc chắn không tầm thương. Có dũng khí để tiến vào Thất Sát Điện thì khẳng định phải có bản lĩnh.

"Xin giới thiệu với mọi người, vị này là Thanh Phong đạo trưởng của Quỳnh Vũ thương hội. . ."

Sau khi thủ lĩnh giới thiệu thì mọi người đều biết được lai lịch của nhau.

Ngoại trừ thủ lĩnh, thì năm người còn lại đều giống như Tần Tang, đến từ các đại thương hội của Đông Cực Minh, trong đó quả nhiên đôi nam nữ kia là phu thê, đến từ cùng một thương hội, nam tử này mang họ Liễu.

Thủ lĩnh là Hạng Nghĩa, hình như hắn không phải là người của thương hội , lai lịch có vẻ thần bí, Tần Tang biết điều nên không có hỏi tới, sau khi làm lễ ra mắt xong, Tần Tang cũng ngồi xuống một góc.

"Hạng đạo hữu, lần này chỉ có bảy người chúng ta đi Thất Sát Điện thôi sao?"

Dường như phu thê Liễu thị khá quen thuộc với Hạng Nghĩa, thẳng thắn đặt câu hỏi " Rốt cuộc là Thương Minh yêu cầu chúng ta làm cái gì, lúc trước đạo hữu không chịu tiết lộ, bây giờ chắc là có thể nói rồi đúng không?"

"Còn có một vị đạo hữu của Cửu Tinh Hội, hắn ta cũng gần tới rồi. Tám người chúng ta đủ mạnh để đối phó với hầu hết các mối nguy hiểm rồi. Nếu như thêm nữa thì sẽ rất gây sự chú ý, như vậy sẽ khó hành động.."

Hạng Nghĩa giọng điệu bình thản nói "Còn nhiệm vụ của Thương Minh là gì thì xin các vị thứ cho Hạng mỗ không tiện bẩm báo , chờ đến khi tiến vào Thất Sát Điện thì mọi người sẽ tự biết. Đây là mệnh lệnh của Minh chủ, Hạng mỗ cũng không dám nhiều chuyện."

Nghe thấy Hạng Nghĩa nhắc tới Cửu Tinh Hội, Tần Tang khẽ giật mình, thầm nghĩ: "Sẽ không trùng hợp như vậy chứ?"

Những người khác nghe Hạng Nghĩa nói vậy thì nhíu mày, thanh niên ôm kiếm nhếch mày, vẻ mặt bất mãn.

Gã mập thì cười khúc khích, châm chọc nói: "Hạng đạo hữu, nếu như không thể tiết lộ nhiệm vụ này thì chúng tôi cũng không dám làm trái mệnh lệnh của Minh chủ, nhưng chung quy thì cũng nên nhắc nhở chúng tôi một hai điều chứ? Thời gian hoàn thành nhiệm vụ là bao lâu, nhiệm vụ này có khó khăn đến mức nào? Theo như tại hạ được biết, Tiên trận bên ngoài Thất Sát Điện thật sự không thể coi thường, thời gian để công phá linh trận thì có hạn, Tiên trận nhất định phải khép lại trước khi rời đi. Nếu như nhiệm vụ quá tốn thời gian thì chúng tôi làm gì còn thời gian để đi tìm bảo vật nữa, chúng tôi cũng phải dùng linh thạch của mình chứ đâu phải làm công cho Thương Minh, tội gì phải như vậy?”

Nói xong, gã béo đảo mắt một vòng, tất cả mọi người đều gật đầu đồng ý, Tần Tang cũng lên tiếng phụ họa.

Hạng Nghĩa không cho rằng đó là ngang ngược, vẻ mặt cũng không hề dao động, thản nhiên nói: "Các vị đạo hữu cứ yên tâm, Hạng mỗ có thể đảm bảo với mọi người, nhiệm vụ lần này nhiều nhất chỉ chiếm một phần tư thời gian của các vị, sẽ để lại cho mọi người đủ thời gian để đi tìm bảo vật. Chỉ cần các vị đồng lòng đồng sức hiệp lực hỗ trợ Hạng mỗ để mọi chuyện tiến triển thuận lợi thì càng tốt, nhiệm vụ sẽ được hoàn thành càng nhanh. Còn nếu mọi người muốn hỏi nhiệm vụ này có nguy hiểm hay không thì Hạng mỗ chỉ có thể nói là Thương Minh đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ rồi. Nhưng bên trong Thất Sát Điện thật sự rất khó lường, không ai dám chắc không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra."

"Đạo hữu cảm thấy có thể nắm chắc là được rồi, tại hạ vẫn luôn tâm phục khẩu phục phẩm hạnh của đạo hữu."

Gã béo nhếch miệng cười một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Mọi người cũng không truy hỏi ngọn nguồn, chỉ hỏi mấy vấn đề râu ria, , đợi người cuối cùng đến.

Không lâu sau, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Lão già thủ vệ lớn tiếng nói: "Hạng tiền bối, Thôi đạo hữu của Cửu Tinh Hội đến."

Tần Tang nheo mắt, ngẩng đầu nhìn ra ngoài đại điện, liền nhìn thấy một thanh niên gầy như que củi, ánh mắt dâm tà thản nhiên đi tới.

