Chương 1055: Thi Đan

Dưới ánh sao lờ mờ có thể thấy rõ bề ngoài của nó.

Đây chắc là một yêu thú hai đầu, hai cái đầu mọc ra từ vai, hình dạng như chó sói, nhưng uy mãnh hơn chó sói nhiều.

Kỳ lạ hơn là bên trên hai cái đầu của yêu thú đều có con ngươi dựng thẳng giữa ấn đường. Mắt thật của nó đóng chặt, chỉ có con ngươi dựng thẳng mở ra, trong con mắt đôi lúc có thanh quang lóe qua, cực kỳ quỷ dị.

Lúc này, trong hai con ngươi của nó lại tràn đầy vẻ lo lắng.

Hai bên sườn nó có hai cái cánh chim màu xanh, nhưng nhìn kỹ mới biết cánh cũng không phải là thực thể, mà do một loại lực lượng kỳ lạ nào đó ngưng tụ mà thành.

Thân thể Yêu thú thon dài lại cộng thêm hai cánh, mỗi một động tác đều vô cùng đẹp mắt, đáng tiếc trên người nó có vết thương, tạo thành ảnh hưởng cực lớn tới hành động của nó.

Bụng nó có một vết thương đẫm máu.

Không biết là bị yêu thú lớn nào gây ra, bị răng nhọn xuyên thấu, có thể nhìn thấy nội tạng bên trong.

Ngoài ra chân trước cũng dặt dẹo, bị cắt đứt.

Bởi vì thương thế trên người nên hai cánh không ổn định, bay lượn xiêu xiêu vẹo vẹo.

Yêu thú nổi lên mặt nước, nhìn về phía sau, phát hiện trong nước biển ở phía Tây có một tia bạch tuyến, đang đuổi đến nơi này, không khỏi cực kỳ lo lắng.

Nó liếm vết thương trên bụng, hai cái đầu lâu cùng nhau phát ra một tiếng gầm nhẹ, bóng dáng chợt lắc một cái, lại chia ra làm ba phần, chạy trốn ba phương hướng khác nhaum.

Không bao lâu, phương Tây truyền đến tiếng vang ào ào ào.

Hoá ra bạch tuyến đó là một con cá mập hung hãn đang rẽ nước vụt tới.

Ở phía bắc của cá mập, vậy mà lại có hai bóng dáng đang đứng thẳng, một bóng dáng trong đó chính là Tần Tang, một cái khác là Phi Thiên Dạ Xoa.

Tần Tang ngự cá mập đến, dừng lại ở chỗ yêu thú lúc nãy đã chia ra làm ba vị trí, ánh mắt quét qua, chỉ một phương hướng trong đó, Phi Thiên Dạ Xoa lập tức phá không vụt đi.

Tiếp đó, Tần Tang vỗ đại não của cá mập, chỉ một phương hướng khác, thấp giọng nói: "Ngươi đuổi theo hướng này, "

Đuôi cá mập đột nhiên bắn lên, tạo ra sóng nước, có vẻ như không tình nguyện.

Tần Tang lạnh lùng hừ một tiếng, tâm niệm động, trên đầu cá mập bỗng dưng hiện ra một bóng dáng hình vòng.

Cá mập cực kỳ đau khổ cuộn lên.

Sau khi dạy dỗ xong, Tần Tang lạnh lùng nói: "Thanh Giao, nếu hôm nay ngươi có thể giúp ta bắt Song Đầu Hống kia, nể tình tình cảm giữa ngươi và ta lâu như vậy, ta có thể đồng ý thả ngươi tự do, nếu không thì ngươi làm chiến sủng cả đời cho ta đi!"

Mười mấy năm trước, Tần Tang luyện thành Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Đầu tiên là thu phục một yêu điểu, sau khi hoàn thành chấp niệm 'Cưỡi hạc xuống Giang Nam' thì chọn con Thanh Giao này, dùng vô cùng thuận tay.

Thanh Giao là yêu thú Yêu Đan sơ kỳ, thông thạo thần thông Thủy hành, là bá chủ một phương trong biển, sau khi bị Tần Tang thu phục, mặc dù vẫn không chịu khuất phục nhưng cũng lập được không ít công lao.

Một người một yêu, cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết.

Nếu không phải gặp được con Song Đầu Hống này thì Tần Tang cũng không có ý định đổi Thanh Giao nhanh như vậy.

Tần Tang làm mưa làm gió trong Yêu Hải hơn mười năm, vẫn muốn thu phục một đại yêu Yêu Đan trung kỳ nhưng chưa thể đạt được.

Ba ngày trước, cơ duyên xảo hợp gặp phải con Song Đầu Hống này.

Bởi vì hình dáng Song Đầu Hống giống thượng cổ Thần Thú Hống nên đặt tên như vậy, nhưng không có quan hệ gì với Hống cả.

Loại yêu thú này am hiểu ngự phong, hai cánh hai bên là Phong Dực, không chỉ có độn thuật thật tốt, mà hơn nữa còn biết một loại phân ảnh chi thuật, có thể lấy giả loạn thật.

Con Song Đầu Hống này có tu vi Yêu Đan trung kỳ, sau khi phân ra thì cao thủ kết đan hậu kỳ trong một khoảng thời gian cũng khó có thể phân biệt.

Vốn dĩ Tần Tang không thể đánh chủ ý lên nó. không ngờ con Song Đầu Hống này không biết đại chiến với yêu thú nào đó, bị thương khá nặng.

Tần Tang theo dõi suốt hai ngày, cuối cùng cũng tìm được cơ hội, tập kích thành công, dẫn đến thương thế nó càng nặng, thực lực hao tổn lớn, thần thông phân ảnh và độn thuật đều bị ảnh hưởng.

Sau đó là chạy trốn suốt cả đêm.

Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thu chặt khiến Thanh Giao vô cùng đau đớn.

Nhưng sau khi đạt được lời hứa của Tần Tang, Thanh Giao dường như quên đi đau đớn, nhìn chằm chằm hắn, trong mắt hiện lên vẻ khó có thể tin và chờ mong.

Bỗng nhiên, cái đuôi lớn của Thanh Giao vẫy một cái, đuổi theo hướng Tần Tang chỉ.

Tần Tang nhìn xung quanh một chút, tiếp đó thôi động mật phù và Kiếm Khí Lôi Âm, độn quang lấp lóe vài cái rồi biến mất ở phía trước. Sau khi bay ra vài dặm, Tần Tang nhìn thấy bóng dáng Song Đầu Hống đang lao vụt trên mặt nước.

Chân trước của nó bị thương, nhưng dưới sự trợ giúp của Phong Dực vẫn có thể chạy như bay trên mặt nước.

Với tu vi của con Song Đầu Hống này, nhiều nhất có thể phân ra sáu hư ảnh, đều có thể lấy giả loạn thật, hơn nữa lại có thể kế thừa một ít thực lực của bản thể, nếu không thực sự giao thủ thì chỉ dựa vào bằng mắt thường sẽ không phân được thật giả.

Nếu nó muốn trốn thoát, địch nhân gần như không thể vây khốn nó.

May mắn Tần Tang gặp Song Đầu Hống bị thương nặng, nếu không thì sớm đã mất dấu nó rồi.

Nghe được động tĩnh phía sau, hai đầu lâu của Song Đầu Hống đảo ngược, gắt gao nhìn chằm chằm Tần Tang, bên trong con ngươi đột nhiên sáng lên, hai tia thanh quang từ con ngươi đó bắn ra, hóa thành hai lưỡi gió tối tăm.

Hiện ra giáp công chi thế, bắn tới Tần Tang.

"Đây là thật!"

Ánh mắt Tần Tang ngưng tụ.

Đối mặt những phong nhận này, hắn cảm giác làn da trên thân đau nhói, uy lực phong nhận cực mạnh, huyễn ảnh không thể có công kích mạnh như vậy, đây chính là chân thân của Song Đầu Hống.

