Chương 1059: Cảnh Trí Tuyệt Mỹ

Sau khi được thả ra, Song Đầu Hống bỗng nhiên đứng lên, xù lông toàn thân, mắt lộ ra hung quang, nhe răng trợn mắt, xông tới Tần Tang phát ra tiếng gầm nhẹ.

Vẻ mặt Tần Tang trầm xuống, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn thu chặt, Song Đầu Hống lập tức cảm nhận được đau đớn đáng sợ đến từ thần hồn. Nó thét lên từng tiếng, té ngã trên đất, toàn thân phát run, khi thì cuộn thành một đoàn, vết thương hở ra cũng không biết.

Vào lúc đau đớn đến tận cùng thì nó thậm chí dùng đầu đụng vào vách đá trong động phủ.

Tần Tang lạnh lùng nhìn, vẻ mặt không hề dao động.

Cuối cùng, Song Đầu Hống biến thành một bãi bùn nhão, hơi thở mong manh, Tần Tang mới tạm dừng trừng trị.

"Ta biết linh trí của ngươi không phải những Hải Thú hoang man có thể so sánh, nên có thể hiểu được ý của ta."

Tần Tang đi đến, xiết cổ Song Đầu Hống, nhìn thẳng vào con ngươi của nó.

Đối mặt với yêu thú kiệt ngạo bất tuần như thế, Tần Tang cũng hơi đau đầu.

Dọc theo con đường này, cảnh tượng tương tự đã xảy ra mấy lần rồi nhưng cũng không thể khiến cho Song Đầu Hống khuất phục, phải biết, con Thanh Giao trước đó ở lần thứ hai thì không chịu nổi, thần phục Tần Tang.

Toàn thân Song Đầu Hống không có một chút sức lực nào, nhưng nó vẫn quật cường nhìn chằm chằm hai con ngươi, nhưng sâu trong đáy mắt nó đã thật mỏi mệt, bị Tần Tang nhạy cảm phát giác được.

"Muốn ta thả ngươi hoặc giết ngươi là không thể, bất kể ngươi có tình nguyện hay không, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn sớm muộn cũng sẽ khiến ngươi khuất phục, không bằng hãy nhận mệnh. Yêu thú bị tu tiên giả thu làm tọa kỵ nhiều vô số kể, không chỉ có mình ngươi. Kết cục của con Thanh Giao kia ngươi cũng đã nhìn thấy, ta sẽ không trói buộc ngươi cả đời. Khi tìm thấy yêu thú tốt hơn, hoặc là khi ta không sử dụng ngươi nữa thì ta sẽ trả tự do cho ngươi. . . Điều kiện tiên quyết là phục tùng mệnh lệnh của ta!"

Ánh mắt Song Đầu Hống lấp lóe.

Tần Tang đút cho nó một viên linh đan, thu hồi Dương Hoàn lần nữa.

Hai tháng sau.

Bóng dáng Tần Tang xuất hiện trên mặt biển, tay cầm hải đồ, sau khi xác định được phương hướng, quyết định đi về hướng Bắc, trước khi đi đến con đường kia thì quay lại.

Con đường phía Nam không dễ dàng quay về như vậy, tà tu mạnh mẽ lại quỷ dị, Tần Tang cân nhắc một chút, vẫn quyết định đi đường phía bắc.

Mặt khác, hắn cũng rất tò mò, hàn diễm có phải còn đang ở chỗ đó không, hay là đã bị đại yêu đã hoá hình lấy đi.

Sau khi phát hiện đại yêu hoá hình bị hàn diễm hấp dẫn, xuất hiện ở mảnh Hải Vực này thì khoảng thời gian đó Tần Tang vô cùng thấp thỏm, hành động rất cẩn thận, về sau phát hiện bên trong Yêu Hải vẫn luôn không có động tĩnh khác thường mới yên lòng.

Trong lúc này chỉ có hai năm trước, yêu thú xảy ra một lần bạo động ngắn ngủi, khi đó Tần Tang đã ở sâu trong Yêu Hải rồi, chờ khi hắn phát giác được dị dạng thì cũng đã đến hồi cuối.

Tần Tang mạo hiểm đi phương Bắc điều tra một hồi, đúng là do đại yêu hoá hình gây nên, nhưng mà lần này khác với lần trước, sau mười mấy năm thì đại yêu hóa hình lại quay trở về.

Ai cũng không biết đại yêu hóa hình kia ở gần Hồn Thiên Đảo mười mấy năm là để làm cái gì.

Tần Tang nghi ngờ, nếu đại yêu hóa hình nguyện ý trở về thì rất có thể đã thành công rồi.

Ở c chỗ này mười lăm năm, Tần Tang vô cùng hiểu rõ mảnh Hải Vực này, dễ dàng tìm được một con đường tốt nhất, vung cánh tay lên một cái, Song Đầu Hống xuất hiện bên cạnh Tần Tang.

Song Đầu Hống cúi thấp người ghé vào trên mặt nước.

Cùng lúc đó nó thanh mang lấp lóe, huyễn hóa ra một đôi Phong Dực cực kỳ ưu mỹ, nhìn khí tức của nó, hiển nhiên thương thế đã khỏi hẳn.

Tần Tang dạng chân trên người Song Đầu Hống, sau khi chỉ rõ hướng thì khép hai mắt lại, thế mà lại tĩnh tu luôn. Song Đầu Hống hơi lắc đầu, bất đắc dĩ đứng lên, hai cánh vẫy một cái, cưỡi gió mà đi.

Nửa tháng sau, Tần Tang nhìn thấy đảo lớn ở lối ra của Thiên Yêu Hải Vực.

Đảo lớn phương Tây thoạt nhìn không có bất cứ chỗ nào khác thường, Tần Tang vẫn quyết định cẩn thận sẽ hơn, thu Song Đầu Hống vào, hành động một mình.

Một người thì khi gặp phải nguy hiểm sẽ càng dễ ẩn nấp và thoát thân.

Tiến vào Thiên Yêu Hải Vực, trở về theo đường cũ, trên đường không gặp phải yêu thú thành đàn, trái tim luôn treo của Tần Tang cũng dần buông xuống, thuận lợi đi tới gần hàn diễm đảo.

Trên mặt nước trống trải bỗng xuất hiện một bóng dáng hư ảo, Tần Tang xoay người nhìn về hướng Bắc, nơi mà hàn diễm ở.

Chần chờ một chút, Tần Tang niết " Độn Linh Quyết", lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một quyển đồ, chính là pháp bảo thu được từ trong tay thanh niên Vu tộc, có tác dụng mê huyễn.

Quyển đồ nhẹ nhàng bắn ra, bay đến đỉnh đầu Tần Tang, chầm chậm mở ra, hiện lên một bức hoạ quyển rừng núi vô cùng tinh tế, bên trên có rừng núi như biển, phồn hoa như gấm, cảnh trí tuyệt mỹ.

Hoa lá rơi xuống từ trong bức họa, vờn quanh thân, chợt lặng yên ẩn đi, không biết sẽ đi đến đâu.

