Chương 1451: Ta, Thương mỗ, không g·iết hạng người vô danh Hai người còn lại thấy vậy, sắc mặt hơi biến đổi, chỉ một luồng khí tức đã khiến Thương Vân lùi ba bước? Xem ra người đến, không thể k·h·i·n·h thường.

"Hừ, ba vị chí thánh, bút tích thật lớn." Lúc này, từ chân trời xa xôi một vệt hắc quang hiện ra, một lão giả đứng đối diện, sắc mặt già nua, hừ lạnh một tiếng nói.

Xung quanh lão giả không hề có khí tức lộ ra ngoài, chỉ đứng ở đó thôi, đã giống như đang đối mặt với cả một vùng t·h·i·ê·n địa. Cực kỳ kinh khủng.

"Ngươi là ai? Ta, Thương mỗ, không g·iết hạng người vô danh." Thương Vân trong tay xuất hiện một cây trường thương, khí thế toàn thân trực tiếp nghiền nát không g·i·a·n xung quanh, thần quang lấp lánh, vô cùng kinh khủng.

Trước kia hắn trừ bế quan vẫn là bế quan, nhiệt huyết cả đời dần dần biến thành lạnh lùng. Nhưng hiện tại, bước vào tiên cảnh, m·á·u tươi trong cơ thể hắn lại lần nữa sôi trào, hắn dần dần tìm lại được cảm giác của mình lúc còn trẻ. Cảm giác này, thật khiến người mê mẩn. Địa Tiên, thọ nguyên vô biên, trên triệu năm, quả thực có thể tùy ý tiêu xài.

"Ồ? Không g·iết hạng người vô danh? Hậu bối nhà ngươi khẩu khí thật lớn, vừa bước vào chí thánh đã dám c·uồng v·ọng như vậy?"

"Lão phu Vạn Cổ Ma tộc, Vạn Cổ Ma Tổ, Ma Uyên, tiểu bối, hôm nay nơi này chính là mồ chôn của ngươi, bao gồm cả hai ngươi nữa." Ma Uyên cười ha hả nói, tay không thấy chút động tác nào, nhưng Thương Vân chỉ cảm thấy không g·i·a·n xung quanh bị phong tỏa, cả người không thể động đậy.

Gặp tình huống này, hai người còn lại cuối cùng không thể nhẫn nại thêm được, lão già này, còn mạnh hơn bọn họ tưởng tượng. Lần đầu đến t·h·i·ê·n Ma đại thế giới liền gặp phải người mạnh như vậy, thực sự quá may mắn.

"Già rồi còn bốc phét, ai mà chẳng biết? Đến đây, ăn của ông một thương." Thương Vân cười ha ha một tiếng, lập tức giơ trường thương trong tay về phía Ma Uyên đ·á·n·h tới. Trường thương ánh kim lấp lánh, cả người Thương Vân giống như một vị Thần, khí tức khiến không g·i·a·n bốn phía vỡ nát.

Còn Ma Uyên chỉ khẽ nhếch mí mắt, tùy ý giơ bàn tay lên cản.

"Lấy tay không đỡ trường thương của ta, ngươi xem ra quá khinh ta rồi?" Thương Vân trừng lớn hai mắt, đầy mặt nộ khí, lão già này, vậy mà dùng tay không đỡ trường thương của hắn, đây là không coi hắn ra gì, hành động này, quá c·uồng v·ọng, quá vũ n·h·ụ·c người. Hắn, Thương Vân, cả đời này chưa từng thấy ai thể hiện như vậy.

"Ha ha." Đối với điều này, Ma Uyên chỉ cười lạnh hai tiếng.

Ngay sau đó, mũi thương chạm vào lòng bàn tay Ma Uyên, chỉ nghe một tiếng "keng", trường thương kinh khủng vậy mà không thể tiến thêm, cứ vậy dừng sát bên tay Ma Uyên. Mà toàn bộ thần lực của Thương Vân đều bị trấn áp.

Lúc này sắc mặt Thương Vân khó coi, một thương này, dù hắn dùng tám thành sức, cũng không phải cường giả cùng cấp có thể cản được. Chẳng lẽ vì quá lâu không chiến đấu nên kinh nghiệm của hắn giảm xuống? Chuyện đó không thể nào.

"Tiểu hữu, thử xem một chưởng của ta đây." Ma Uyên cười ha hả, tay phải chậm rãi vung ra, trong khoảnh khắc, một vệt kim quang bao trùm lấy Thương Vân, sau đó, thân thể Thương Vân bay ngược ra ngoài.

Nện mạnh xuống đại địa, đ·á·n·h xuyên qua mấy chục tòa núi cao hàng triệu mét mới khó khăn dừng lại.

Một chưởng, đánh bay Thương Vân hàng triệu dặm, quả thực k·h·ủ·n·g· b·ố đến cực điểm.

Cảnh tượng này khiến hai cường giả tiên cảnh còn lại sợ hãi đến p·h·át khiếp, chuyện này... dễ dàng vậy mà trấn áp được Thương Vân? Dễ dàng vậy mà đ·á·n·h p·hế Thương Vân? Chuyện này...chẳng lẽ bọn họ đang mơ?

Một chưởng này khiến hai vị cường giả tiên cảnh còn lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, lão già này, e rằng họ không địch lại. E rằng, họ đều đ·á·n·h giá thấp t·h·i·ê·n Ma đại thế giới, đ·á·n·h giá thấp nội tình t·h·i·ê·n Ma đại thế giới rồi.