"Đại nhân, mời tới bên này." Tên béo phệ thấy Cố Viên anh dũng bất phàm, ngữ khí trở nên khách khí vô cùng, tửu lâu của bọn hắn đứng đầu bảng ở thảo dược chi đô này. Sở dĩ được danh hiệu đứng đầu bảng, cũng bởi vì thái độ phục vụ tốt, họ không bao giờ hạ thấp khách hàng dù vì bất cứ ai hay bất cứ chuyện gì. Dù chỉ là một tên ăn mày, họ vẫn sẽ cung kính đón vào. Tất nhiên, điều này chỉ đúng khi bạn có tiền. Nếu bạn không có tiền ư? Xin lỗi, tôi sẽ cho bạn biết thế nào là uy thế của kẻ đứng đầu bảng.

Cố Viên nhàn nhạt gật đầu, đi theo người kia hướng về gian phòng trong cùng, trên đường đi, Cố Viên thấy rất nhiều phàm nhân. "Có người nói tửu lâu của ngươi chỉ chuyên phục vụ tu sĩ thôi mà? Sao còn có phàm nhân ở đây?" Cố Viên đi theo phía sau, tâm thần khẽ động, chậm rãi nói.

"Thưa đại nhân, đó chỉ là lời đồn bên ngoài thôi, vì người bình thường không đủ tiền tiêu ở tửu lâu của chúng tôi, mà khách tu sĩ lại nhiều, nên mới có tin đồn như vậy." "Thực ra, chỉ cần có tiền, dù là phàm nhân, tửu lâu chúng tôi cũng đều chiêu đãi." "À, đại nhân cứ gọi tôi là Tôn là được." Tôn mơ hồ sờ trán, có lẽ có chút mồ hôi, cúi đầu nói, sắc mặt toàn là nụ cười lấy lòng. Bởi vì đứng cạnh Cố Viên, hắn cảm nhận được uy thế quá lớn, dù Cố Viên chỉ im lặng đứng đó, áp lực cũng đã rất khủng khiếp. Cố Viên vốn là một vị tiên, dù khí tức đã thu liễm toàn bộ, chỉ riêng địa vị thôi cũng đã ở trên cao, huống chi Tôn chỉ là một phàm nhân.

"Không tệ." Cố Viên chắp tay đi vào phòng, nơi này được làm hoàn toàn từ vàng ròng, một màu vàng son lộng lẫy, uy vũ đại khí. Hơn nữa còn có một tụ linh trận tương đối vững chắc. Vàng ròng đối với phàm nhân mà nói thì quý giá thật đấy, nhưng với tu sĩ thì lại chẳng có tác dụng gì. Đồ của người phàm, tu sĩ căn bản không cần mua, một khi tu sĩ muốn đồ của người phàm, có ai dám không đưa? Chỉ cần một câu thôi là sẽ có cả đống người tranh nhau mang tới cho hắn. Nếu tu vi cao hơn nữa, tu sĩ hoàn toàn có thể biến đá thành vàng, chẳng phải chuyện gì khó.

"Khụ khụ, hỏi ngươi một việc, ngươi có biết Lý phủ đối diện không?" Cố Viên ngồi xuống ghế, nhìn Tôn trước mặt, mở miệng hỏi. "Tất nhiên là biết, Lý phủ, là một trong tam đại thế gia của thảo dược chi đô, thế lực mạnh nhất." Nghe Cố Viên hỏi, Tôn mừng rỡ, đại lão muốn hỏi mình sao? Mình lại còn biết? Thật là tốt. Nếu vị đại lão này thuận tay làm cho mình một chút thôi, đời này mình sẽ phát đạt mất.

"Kỹ càng hơn một chút." Cố Viên cau mày nói, thông tin ngươi vừa nói, người sáng mắt nào mà không biết. "Thảo dược chi đô, nổi tiếng nhiều thảo dược, chuyên nghiên cứu chế tạo các loại dược phẩm, trồng trọt thảo dược, chủ yếu phục vụ phàm nhân." "Ở đây có ba thế gia lớn là Lý gia, Vương gia và Tống gia, trong đó Vương gia và Tống gia đều là thế gia y dược, lũng đoạn phần lớn thảo dược của các thành trì xung quanh vạn dặm." "Lý gia thì lại theo con đường võ đạo, gần như không có hứng thú với nghiên cứu chế tạo dược liệu, vì vậy Lý gia mở tiêu cục, hợp tác với hai đại thế gia còn lại, để người của Lý gia vận chuyển thảo dược đến các thành trì khác." "Vì Lý gia theo võ đạo, nên hiển nhiên thực lực càng mạnh." "Gia chủ Lý gia là cường giả Thiên Nhân cảnh giới, rất nổi tiếng ở các thế lực phàm nhân xung quanh vạn dặm."