"Chẳng qua, danh tiếng của Lý gia quá lớn, hơn nữa gia chủ Lý gia sắp đột phá, cho nên cần gấp tài nguyên, linh thạch của giới tu tiên hắn không kiếm được, có kiếm được, cũng không phải hắn có khả năng mua nổi."

"Cho nên hắn liền nhắm vào yêu thú, chém giết yêu thú, thu được yêu đan, luyện hóa hấp thụ."

"Vì vậy, gia chủ Lý gia một mình tiến vào thâm sơn tìm kiếm dấu vết yêu thú, cuối cùng, gia chủ Lý gia đạt được ước muốn, lấy được một viên nghe nói là yêu đan Trúc Cơ kỳ."

"Nhưng đợi đến khi gia chủ Lý gia hài lòng rời đi, trong thâm sơn lại đụng phải một con yêu thú có hình thể cực kỳ to lớn, gia chủ Lý gia đánh một trận với nó, bị trọng thương."

"Cuối cùng, vẫn là một tu sĩ đi ngang qua chém giết yêu thú, cứu hắn, thì ra là cố nhân của gia chủ Lý gia, cố nhân kia chỉ để lại một câu, gia chủ Lý gia bị thương quá nặng, tổn thương tinh nguyên, sống không quá ba tháng, tự liệu mà làm."

"Từ đó, tu sĩ rời đi, gia chủ Lý gia lê lết thân thể bị thương nặng về phủ, cách ba tháng còn có năm ngày, gia chủ Lý gia sống hay c·h·ế·t, vẫn còn là ẩn số."

"Mà nghe được tin tức này, phàm là những kẻ thèm muốn gia sản Lý gia xung quanh không ai không rục rịch muốn động thủ, cho nên hiện tại Lý gia, không ổn định rồi."

Tôn tôn sùng gần như một hơi nói hết những tin tức này ra, sau đó hít sâu một hơi, sắc mặt đỏ bừng.

Vừa rồi để thể hiện bản thân, hắn lỡ miệng nói hơi hưng phấn, suýt chút nữa là không thở được.

Còn Cố Viên thì vẫn gõ gõ mặt bàn, không biết đang suy nghĩ gì.

"Ta có một vấn đề."

Cuối cùng, Cố Viên vẫn lên tiếng phá vỡ sự im lặng, Tôn tôn sùng không dám nói gì, hắn cũng không dám mở miệng nói chuyện.

"Đại nhân, ngài cứ nói."

"Một thế giới, lại có tu tiên và luyện võ hai loại hệ thống, tại sao?"

Cố Viên nghi ngờ hỏi, một thế giới lại có hai loại thể chất luyện võ và tu tiên, thật sự khiến hắn có chút không hiểu.

"Thưa đại nhân, có một số người, không có linh căn, không có duyên với con đường tu tiên, nhưng lại bất khuất, mê sức mạnh, nhưng lại không có môn đạo, mà luyện võ, là lựa chọn duy nhất."

"Thế giới này, có 90% phàm nhân không có tư chất tu tiên, trong số đó luôn có một vài người không phục, theo họ hiểu thì thế giới này, không có sức mạnh để bảo vệ mình, thì là gì?"

"Cho nên... liền dần dần sản sinh ra luyện võ, võ đạo đối với tư chất yêu cầu không quá cao, nên cuối cùng mới sinh ra võ đạo."

Tôn tôn sùng đầy vẻ cười khổ nói, cũng đâu phải ai cũng có tư chất tu tiên.

Có người không có linh căn thì đành ngoan ngoãn làm ruộng, nhưng có người dã tâm rất lớn, họ không phục.

Cho nên mới thành ra như vậy.

Trước kia hắn cũng muốn luyện võ đấy, nhưng quá khổ nên hắn bỏ cuộc.

"Thì ra là thế."

Cố Viên gật gật đầu.

"Giới thiệu một chút về Lý Thanh Thanh đi."

Cố Viên lại lần nữa mở miệng nói.

"Lý Thanh Thanh, đó là nhị tiểu thư của gia chủ Lý gia, phẩm tính hiền lương dịu dàng, dung mạo lại càng không thể chê, chính là tình nhân trong mộng của phần lớn nam nhân thảo dược chi đô."

Vừa nói đến đây, hai mắt tôn tôn sùng dần trở nên mơ màng, rõ ràng, hắn cũng là một phần trong số những nam nhân đó.

"Chỉ có điều đáng tiếc..."

Lúc này, tôn tôn sùng lại bất đắc dĩ cúi đầu xuống.

"Sao vậy?"

Thấy dáng vẻ này của Tôn tôn sùng, Cố Viên nghi ngờ nói, không phải vừa rồi giới thiệu rất tốt sao, giờ lại sao ỉu xìu thế?

"Thưa đại nhân, một nữ tử phàm nhân, dung mạo tuyệt sắc, có thể nói ngàn dặm mới tìm được một người, không ai không động lòng."