"Mà vẻ đẹp đằng sau đó cũng mang theo nguy cơ to lớn, Lý gia tồn tại, người đời nể sợ Lý gia, không ai dám mạo phạm Lý Thanh Thanh."

"Nhưng nếu Lý gia không còn, vậy thì..." Nói đến đây, giọng điệu của tên kia ngừng lại, ý nghĩa phía sau ai cũng hiểu, Lý gia mà sụp đổ thì Lý Thanh Thanh nhất định sẽ gặp phải kết cục bi thảm.

Còn về dung mạo, Cố Viên lại không để ý lắm, chủ yếu là nàng rất giống người hắn thấy trong mộng mỗi đêm. Hắn giờ cũng không hiểu vì sao mình lại si mê Lý Thanh Thanh đến vậy, hoàn toàn không lý giải được.

Muốn rời đi nhưng nội tâm lại bảo hắn không được phép. Tu tiên vốn là nghịch thiên, làm cho vui. Đi ngược ý trời nhưng lòng thấy vui. Không làm trái lương tâm, đó mới là lý do Cố Viên không hiểu sao lại đi theo Lý Thanh Thanh về tới nhà nàng.

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi." Dứt lời, Cố Viên xua tay.

"Vâng." Tên kia kính cẩn gật đầu, quay người rời đi, chuyện làm ăn gì đó hắn ta cũng không màng, nhìn dáng vẻ này thì biết ngay là đại lão, không thể trêu vào. Tuy rằng tửu lâu của bọn hắn có chút quan hệ với phòng đấu giá Thự Quang, nhưng cũng chỉ là chút quan hệ thôi, "núi cao hoàng đế xa", nơi này mà bị diệt thì có lẽ phòng đấu giá Thự Quang cũng chẳng thèm quan tâm. Bọn họ ở đẳng cấp nào, phòng đấu giá Thự Quang ở đẳng cấp nào.

"Bị thương, nữ nhi, cừu địch?" Đợi tên kia rời đi, Cố Viên lẩm bẩm trong miệng, ngay lập tức, khóe môi hắn nhếch lên, nụ cười càng thêm quái dị. Có vẻ như nghĩ đến điều gì đó thú vị.

Bên kia, Diệp Lâm đã biến thành Ma Nộ và trà trộn thành công vào Đế đô Hiên Viên đế quốc. Phải thừa nhận rằng, chiêu thôn phệ ma công này quả thật rất hữu dụng, chưa kể đến cảnh giới của hắn. Dù cho những kẻ gọi là chí thánh của thế giới này, chỉ cần không từng quen biết Ma Nộ thì cũng chưa chắc đã phân biệt ra được, huống chi là những người khác.

Đế đô Hiên Viên đế quốc rất phồn hoa, còn phồn hoa hơn bất cứ nơi nào hắn đã thấy ở đại thế giới Huyền Hoàng, trong hư không cũng có vài đạo khí tức mạnh mẽ. Tất cả đều là Bán Tiên, tức là cái gọi là Thánh cảnh. Xung quanh là vô vàn vực ngoại thiên ma, còn có vài sinh vật cổ quái, dù sao thì Diệp Lâm cũng chưa từng thấy, chắc là sản vật đặc biệt của thế giới này.

"Rốt cuộc ở đâu chứ? Lão già đó cũng không nói thẳng vị trí cho ta, cái Nhất Khí Hóa Tam Thanh ở nơi này thì chẳng khác nào mò kim đáy bể." Diệp Lâm có chút phiền muộn, ở trong cái đại thế giới thiên ma lớn như vậy tìm một quyển công pháp, thật chẳng khác nào mò kim đáy bể, chẳng có chút đầu mối nào. Sở dĩ tới đây cũng chỉ vì nơi này có chút khả năng mà thôi.

"Ma Nộ?" Lúc Diệp Lâm đang tiến bước thì một giọng nói kinh ngạc gọi hắn lại, Diệp Lâm quay đầu nhìn. Hắn thấy trên không trung một tên vực ngoại thiên ma cao ba mét, đầu mọc một cặp sừng màu tím đang đầy vẻ ngạc nhiên nhìn hắn.

Diệp Lâm nhìn tên này, trong đầu nhanh chóng lục soát, rồi biết được thân phận người này. Lý Nguyên Bá, từng là huynh đệ cực kỳ thân thiết của Ma Nộ, nhưng cuối cùng Ma Nộ bước vào chí thánh, còn hắn thì chỉ dừng lại ở Thánh cảnh, hai người cũng mỗi người một ngả. Dù sao thì tu vi khác nhau, tiếp xúc thế giới cũng khác nhau. Theo trí nhớ thì hai người đã biệt ly mười vạn năm, Diệp Lâm cũng không lo sẽ bị bại lộ.

"Thì ra là ngươi, bước vào chí thánh cảnh, có được cơ duyên?" Diệp Lâm quay người lại, tỏ vẻ nghiêm nghị hỏi, điều này rất phù hợp với thân phận Ma Nộ.

"Đúng vậy, ban đầu cứ ngỡ chí thánh vô vọng, nào ngờ một vạn năm trước ta trùng hợp xâm nhập một lăng mộ tiền bối chí thánh, từ đó có được truyền thừa của vị tiền bối đó rồi bước vào chí thánh."