Lý Nguyên Bá đi tới bên cạnh Diệp Lâm, cười vỗ vai Diệp Lâm rồi nói. Mười vạn năm trước, hắn cùng Ma Nộ là anh em vô cùng tốt, hai người bọn họ cùng nhau chinh chiến, uống rượu với nhau, cùng nhau giết người, cùng nhau diệt tộc. Cùng nhau chơi gái… Dù sao là vô cùng thân thiết. Thế nhưng cuối cùng, Ma Nộ bước vào cảnh giới chí thánh, dần dần xa lánh hắn, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, chí thánh giết Thánh cảnh giống như bóp chết một con kiến. Không phải người cùng một giới, không thể cố gượng ép được, cho nên cuối cùng, hai người mỗi người đi một ngả. Mà bây giờ, mình lại có thể cùng người huynh đệ tốt nhất của mình cùng nhau chinh chiến, đây là điều hắn cực kỳ cao hứng. “Thế nào? Chẳng lẽ ngươi cũng là vì bí cảnh tử kim mà đến?” Lý Nguyên Bá vừa cười vừa nói, hai người đi bộ trên đường phố, vực ngoại thiên ma xung quanh nhìn thấy hai người, đều hết sức tôn kính. Trải qua một hồi trò chuyện ngắn ngủi, bọn họ cũng đã biết thân phận của hai người. Một người là đồ tể Ma Nộ mười vạn năm trước, đại năng đứng đầu cảnh giới chí thánh, một người là huyết thủ Lý Nguyên Bá, cũng là đại năng đứng đầu cảnh giới chí thánh. Hai người này đều là những nhân vật đứng đầu trong thiên ma đại thế giới. “Bí cảnh tử kim?” Diệp Lâm nghe vậy nhíu mày, cho dù là trong ký ức của Ma Nộ, cũng không có chút ấn tượng nào về cái bí cảnh tử kim này. “Xem ra ngươi không phải vì bí cảnh tử kim mà đến, bí cảnh tử kim một vạn năm trước xuất thế, bất quá vẫn luôn ở trạng thái bị phong tỏa, mà có cường giả từng nói, bí cảnh tử kim sẽ mở ra trong mấy ngày nay.” “Cho nên ta mới đến trước, không biết mấy ngày nay ngươi có thời gian không? Nếu có, có thể cùng ta đi một chuyến không?” “Nghe nói bí cảnh tử kim liên quan đến một vài tin tức về sự tồn tại trên cảnh giới chí thánh.” Nhìn Ma Nộ bên cạnh, Lý Nguyên Bá hơi xúc động, hắn vừa đột phá đến Thánh cảnh mới một vạn năm, thời gian một vạn năm vẫn luôn bị kẹt ở chí thánh cảnh sơ kỳ. Mà Ma Nộ thì không giống, đã từng đè ép hết thảy thiên kiêu của thiên ma đại thế giới, cường thế bước vào cảnh giới chí thánh, im hơi lặng tiếng ở cảnh giới chí thánh rất nhiều năm, không ai biết rốt cuộc Ma Nộ mạnh đến mức nào. Chỉ biết là rất mạnh, rất mạnh. “Ồ? Mấy ngày nay ta vừa hay không có việc gì, đi xem thử.” Diệp Lâm nghe vậy, nhíu mày, gật đầu đáp ứng, liên quan đến bí mật bên trên cảnh giới chí thánh ư? Có chút thú vị. Vừa hay đang rảnh, hơn nữa, cũng có thể đến đó thử thời vận. “Tốt quá rồi, ban đầu ta không chắc chắn, nhưng có ngươi ở đây, sự chắc chắn của ta lớn hơn vài phần.” Lý Nguyên Bá tự tin nói, có Ma Nộ trấn giữ, hai người bọn họ liên thủ, thế gian này có mấy ai là đối thủ của bọn họ? “Đi thôi, dẫn ngươi đi.” Lý Nguyên Bá bay về phía thương khung, Diệp Lâm theo sát phía sau. Không gian nơi đây đã được gia cố, cho dù là chí thánh cảnh muốn đánh nát không gian, cũng không dễ dàng như vậy. Nơi này chính là Đế đô của Hiên Viên đế quốc, nơi hội tụ khí vận trung tâm nhất của Hiên Viên đế quốc, đương nhiên không phải là chỗ để ngươi có thể tùy tiện dương oai. Bất quá đối với Diệp Lâm mà nói, muốn đánh nát không gian cũng không phải việc khó gì, thế nhưng không cần thiết. Theo Lý Nguyên Bá một đường đạp không đi về phía trước, toàn bộ Đế đô Hiên Viên hiện ra trước mắt. Tiên duyên Đế đô mặc dù là thế lực mạnh nhất thiên ma đại thế giới, nhưng chí thánh chung quy là chí thánh, chỉ cần không vượt quá giới hạn, họ cũng sẽ mở một mắt nhắm một mắt. Dù sao đắc tội một chí thánh, đối với Hiên Viên đế quốc mà nói, cũng là một phiền phức không nhỏ. Thế nhưng nếu như có một người cảnh giới dưới Thánh cảnh dám đứng ở Đế đô mà gây sự xem, vài phút là có thể tan thành tro luôn. “Đến rồi, chính là chỗ này, lúc ấy cái bí cảnh tử kim này xuất hiện ở Đế đô, náo động rất lớn, thậm chí còn kinh động đến cả Đế Tôn.”