Diệp Lâm đứng cạnh Lý Nguyên Bá, nhìn khe hở màu tím khổng lồ phía trước, con ngươi co lại. Khe hở màu tím này khiến hắn cảm nhận được một tia kinh sợ. Thế gian này, quả thực vẫn còn sức mạnh có thể uy hiếp hắn.

“Nếu người kia đoán không sai, khe hở tử kim này mở ra sẽ là trong hai ngày này, chúng ta chờ chút đi, sau đó chắc hẳn sẽ có càng nhiều cường giả đến.” Lý Nguyên Bá trầm giọng nói. Hắn là chí thánh, hắn đã đến, hắn không tin những lão già kia không tới. Ban đầu hắn chỉ đến quan sát. Nơi này có rất nhiều lão bất tử, hắn vô cùng kiêng kị những lão già đó. Chí thánh cũng chia mạnh yếu. Đối đầu với những lão già kia, nghĩ thôi đã thấy kinh hãi. Nhưng hiện tại có Ma Nộ trấn giữ, hắn không sợ. Lão già ư? À, Ma Nộ vừa bước vào chí thánh đã có khả năng đè bẹp chí thánh đỉnh phong rồi. Đừng nói đến việc Ma Nộ đã lặng lẽ đạt tới chí thánh đỉnh phong từ bao giờ. Ma Nộ cho hắn sự dũng cảm coi thường tất cả.

Diệp Lâm cùng Lý Nguyên Bá khoanh chân ngồi giữa hư không, lặng lẽ ngồi, không ai đến quấy rầy. Sau ba canh giờ, một đạo khí tức cực kỳ mạnh mẽ từ đằng xa đánh tới.

“Lý Nguyên Bá, ngươi tiểu tử cũng dám đến tranh giành vũng nước đục này?” Một lão giả chống gậy, hai tay nắm lấy gậy, dưới chân đạp một đóa mây trắng, cười ha hả nói.

Lý Nguyên Bá nghe vậy quay đầu nhìn lão giả, hai mắt tràn đầy kiêng kị. Hắn nhận ra lão giả này, nhân vật thành danh từ mười vạn năm trước, môn chủ Thánh Đao Môn, Đao Thánh, cường giả chí thánh đỉnh phong. Một tay đao pháp đạt đến xuất thần nhập hóa, trong truyền thuyết không ai sống nổi dưới đao của hắn. Trường đao ra khỏi vỏ ắt thấy máu. Hắn chính là một trong những chí thánh cổ xưa nhất của thiên Ma đại thế giới. Không ngờ cả lão già này cũng đến, xem ra lần này bí cảnh không đơn giản rồi. Bất quá, nhìn thấy Ma Nộ khí định thần nhàn sau lưng, hắn thở phào nhẹ nhõm. May mà đã gọi Ma Nộ đến, nếu không thì mình chỉ có nước húp canh. Hiện tại có Ma Nộ trấn giữ, miếng thịt ngay trước cửa này hắn nhất định phải ăn.

“Ma Nộ?” Lúc này, mắt Đao Thánh giật một cái, vẻ mặt nghiêm túc, nhìn thân ảnh bên cạnh Lý Nguyên Bá. Lý Nguyên Bá hắn không hề để vào mắt, có thể tiện tay đập chết. Nhưng Ma Nộ thì khác, Ma Nộ khi xưa vừa bước vào chí thánh đỉnh phong đã từng giao đấu với hắn. Dù thua, nhưng hắn chỉ thắng nửa chiêu. Mà Ma Nộ thì toàn thân trở ra, không hề bị thương chút nào. Cũng chỉ có lần đó, chỉ có một mình Ma Nộ là có thể an toàn rời đi khi bị đao của hắn chém. Từ đó về sau, hắn không còn gặp lại Ma Nộ, nhưng liên tục nghe đến truyền thuyết về Ma Nộ. Bây giờ Ma Nộ đã đạt đến chí thánh đỉnh phong, tu vi thâm sâu khó lường, hắn vô cùng kiêng kị.

Diệp Lâm chỉ mở mắt nhìn Đao Thánh một cái rồi lại nhắm mắt. Người này, ba chiêu là có thể giết, thật sự không có tư cách để hắn nhìn nghiêm túc.

Thấy Ma Nộ khinh thị mình như vậy, Đao Thánh cũng không nổi giận, chỉ yên tĩnh đứng giữa không trung, không nhúc nhích. Lý Nguyên Bá lúc này mới đi đến bên cạnh Ma Nộ, ngoan ngoãn ngồi xuống. Chỉ khi ngồi cạnh Ma Nộ, hắn mới cảm thấy mạnh mẽ. Không thấy Đao Thánh kia trước mặt Ma Nộ còn không dám đánh rắm sao?

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một ngày trôi qua, vô số cường giả đã đến, có Thánh cảnh, có cả chí thánh, bất quá số lượng không nhiều lắm. Mặt khác, cường giả các cảnh giới khác lại rất đông, bất quá đám gia hỏa này ngay cả tư cách để Diệp Lâm liếc mắt nhìn cũng không có. Tiện tay có thể đoàn diệt, có tư cách gì để hắn nhìn thẳng?