"Tê, Huyết Thủ, Huyết Đồ, Đao Thánh, Cuồng Ma, Kiếm Thánh."

"Ròng rã năm vị chí thánh cường giả, ngày thường chí thánh cường giả đều như thần long không thấy đuôi, không ngờ hôm nay lại đồng thời nhìn thấy sáu vị."

"Hơn nữa còn là những cường giả cực kỳ nổi danh, hôm nay cho dù bí cảnh không có chút thu hoạch nào cũng đáng giá."

Bốn phía không ngừng có tiếng thảo luận vang lên, chí thánh cường giả, cả một đại thế giới Thiên Ma rộng lớn như vậy tổng cộng mới có mấy vị?

Ngày thường những chí thánh cường giả này đều như thần long không thấy đuôi, chỉ có người mang đại khí vận mới có may mắn nhìn thấy một chút.

Mà bây giờ lại có ròng rã năm vị tới, vẫn là những người có chiến lực đứng đầu.

Đương nhiên, trừ Huyết Thủ Lý Nguyên Bá chỉ là cho đủ số, nhưng dù sao thì cũng là một chí thánh cường giả.

Ngay cả những thánh nhân ngày thường cuồng vọng vô cùng lúc này đều nhu thuận như mèo con, trò cười, phía trên có năm vị đại lão chí thánh nhìn kìa, bọn họ liền hô hấp cũng vô cùng cẩn thận, dè dặt.

Thậm chí có vài cường giả thánh nhân chọn không hô hấp, sợ quấy nhiễu năm vị đại lão này.

Đồng thời trong lòng bọn họ ai oán, ban đầu cho rằng ỷ vào tu vi thánh nhân có thể thu được rất nhiều lợi ích trong bí cảnh, dù sao thánh nhân trên mặt nổi chính là người mạnh nhất đại thế giới Thiên Ma.

Nhưng nào ngờ lần này bí cảnh lại lòi ra tận năm vị chí thánh cường giả.

Năm vị chí thánh cường giả này, tùy tiện một vị đều có thể hất tro cốt bọn họ lên, đáng sợ đến cực điểm.

Nhưng lúc này, thiên địa rung chuyển, cả không gian cũng đang run rẩy.

Mọi người nhao nhao kinh hãi, vội vàng nhìn về phía khe hở, chỉ thấy khe hở trước mắt bắt đầu dần dần mở rộng, tuy tốc độ rất chậm, nhưng đúng là đang mở rộng.

"Bí cảnh này, cuối cùng vẫn là mở ra."

Lúc này, trên bầu trời vốn bình lặng, đột nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh to lớn cao ngạo đến cực điểm, thân ảnh này quay lưng về phía mọi người, đứng chắp tay.

Nhìn thấy thân ảnh này, các vực ngoại thiên ma bốn phía nhao nhao kinh hãi, vội vàng ôm quyền thi lễ.

"Chúng ta, bái kiến Đế Tôn."

Mọi người đồng thanh nói, ngay cả bốn vị chí thánh bên cạnh Diệp Lâm đều ôm quyền hành lễ, Diệp Lâm vì không lộ thân phận, cũng chỉ có thể ôm quyền theo đại chúng.

"Miễn lễ."

Nam tử tùy ý vung tay.

"Tạ ơn Đế Tôn."

Mọi người lại đồng thanh nói, lúc này mới hơi thẳng lưng.

Người trước mắt, chính là Đế Tôn của Hiên Viên đế quốc, tổng chủ đại thế giới Thiên Ma.

Sau khi Hiên Viên đế quốc thống nhất đại thế giới Thiên Ma, toàn bộ đại thế giới Thiên Ma đều là Hiên Viên đế quốc, cho nên, bất luận là ai, đều là thần tử.

Cho dù những chí thánh cường giả này cũng không ngoại lệ.

"Bí cảnh chi bảo, người có duyên sẽ được, trẫm sẽ không tham gia."

Trầm mặc một lát, thân ảnh to lớn cao ngạo phía trước mở miệng, cuối cùng thân hình nam tử chậm rãi biến mất.

Đợi đến khi nam tử này biến mất, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Đế Tôn mang đến cho bọn họ áp lực thực sự quá lớn, cho dù là thánh nhân cũng không nhịn được mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Đế Tôn lại mạnh lên, tu vi thâm bất khả trắc, chỉ là nhìn thoáng qua, đều khiến ta áp lực tăng vọt, Đế Tôn, vẫn là chí thánh cảnh sao?"

Có thánh nhân cường giả sờ mồ hôi trán, vẫn còn sợ hãi nói.

Ở trước mặt Đế Tôn, hắn không có chút sức chống cự, phảng phất toàn bộ khí tức của Đế Tôn đều có thể trấn áp hắn.

"Hắn lại mạnh lên rồi, ở trước mặt hắn, ta sợ rằng một chiêu cũng không chịu nổi."

Đứng cạnh Diệp Lâm, nam tử ôm trường kiếm lạnh lùng trong ngực lắc đầu nói.

Hắn chính là Kiếm Thánh, cường giả chí thánh đỉnh phong, tồn tại nổi danh cùng Đao Thánh.

Nghe Kiếm Thánh nói vậy, không khí xung quanh không ngừng vang lên tiếng hít vào hơi lạnh.

Đây chính là Kiếm Thánh chí thánh đỉnh phong đó, mà ở trước mặt Đế Tôn liền một chiêu cũng không đỡ nổi?

Đế Tôn, rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Chẳng lẽ, Đế Tôn đã sớm bước qua chí thánh?

Khủng bố như vậy.