"Cái uy áp này, chắc chắn là Địa Tiên hậu kỳ, cho dù bây giờ ta đ·á·n·h với hắn một trận, nhiều lắm là chia bốn sáu, ta bốn." Diệp Lâm tự nhủ, người đàn ông trước mắt quá mạnh, đơn thuần tu vi không nói, trên người còn quấn quanh khí vận lực lượng nồng hậu dày đặc. Khí vận Kim Long quấn quanh thân, mang đến cho hắn cảm giác áp bức vô cùng m·ã·n·h l·i·ệ·t. Thế nhưng nếu người này triệu hồi khí vận Kim Long để chiến đấu, hắn sẽ không địch lại. "Hô." Diệp Lâm thở một hơi thật dài, nhìn khe hở phía trước, người kia không phải là đối thủ mà bây giờ hắn nên cân nhắc, đến lúc đó sẽ có người khác đối phó, ví dụ như vị kia ở Bồng Lai đảo. "Bí cảnh mở ra, ta sẽ đi trước một bước." "Tuy nói súng bắn chim đầu đàn, nhưng ta vẫn muốn là người đầu tiên được ăn bánh." "Đi." "Tử Kim bí cảnh mở rộng, không thể chần chờ, đi." Mắt thấy tử Kim bí cảnh hoàn toàn mở rộng, xung quanh vô số cường giả chen chúc tràn vào trong đó, dù có nguy hiểm cũng không sợ. Thông thường, các bí cảnh đều là nơi tiểu bối tranh giành, thế hệ trước ít khi tranh đoạt bí cảnh. Bởi vì thế hệ trước quá mạnh, bí cảnh dù sao cũng chỉ là một phương tiểu thế giới, căn bản không thể chịu đựng được nhiều cường giả như vậy. Nhưng tử Kim bí cảnh hiển nhiên là một ngoại lệ. Thế hệ trước có khả năng đích thân đi tranh giành bí cảnh, phần lớn đều là gặp phải đại nạn sắp đến, đến nơi này để tranh đoạt chút hi vọng sống. Hơn nữa còn có chí thánh cường giả nhìn chằm chằm ở phía sau, bọn họ nhất định phải là người đầu tiên tiến vào, tranh thủ thu được chút đồ tốt. Nếu đi theo sau các chí thánh cảnh cường giả, tuy có phần an toàn, nhưng cuối cùng thì đến một ngụm canh cũng chẳng có. Đã đến nơi đây, bọn họ chẳng còn quan tâm đến nguy hiểm nữa, cái họ quan tâm là việc mình có thể tiến thêm một bước hay không. "Ngu xuẩn." Kiếm Thánh hai mắt lạnh lùng, cuối cùng thốt ra hai chữ, sau đó ôm trường kiếm đi về phía bí cảnh. Thấy Kiếm Thánh động thân, hai chí thánh còn lại vội vã theo sau, còn Lý Nguyên Bá thấy ba vị chí thánh cường giả cũng đã xuất phát, liền quay đầu nhìn Diệp Lâm. "Đi thôi." Diệp Lâm chắp tay đi sau ba người, Lý Nguyên Bá đi ngay sau Diệp Lâm, như vậy đội hình đã hình thành. Thấy các đại lão chí thánh hành động, những cường giả còn lại cũng vội vàng đi theo phía sau, đa phần là các thánh nhân trẻ tuổi hoặc những cường giả ở các cảnh giới khác. Bọn họ hoàn toàn chỉ muốn đến đây ké chút lợi lộc, căn bản không quan tâm có thu được chí bảo hay không, mạng sống là quan trọng nhất. Bởi vì họ còn có tiềm lực, vẫn còn tương lai. Rõ ràng, đi theo sau các đại lão chí thánh là an toàn nhất, gặp nguy hiểm, các đại lão chí thánh sẽ đứng ra phía trước đầu tiên. Năm người bước vào trong đó, các cường giả bốn phía chen nhau tràn vào bí cảnh, bọn họ tò mò muốn xem xem, rốt cuộc trong bí cảnh từng gây ra động tĩnh lớn này có những gì. Sau khi bước vào bí cảnh, Diệp Lâm hoa mắt, sau đó hắn thấy mình đang ở một thế giới ngập tràn màu tím, đất màu tím, trời cũng màu tím. Thiên địa vạn vật đều màu tím, trông rất kỳ ảo. "Tử Kim bí cảnh, tên gọi có lẽ cũng từ đây mà ra? Đúng là đủ tím." Diệp Lâm khẽ cười. Ở phía trước, vô số cường giả đang thăm dò khắp nơi, tỏa đi bốn phương, ai nấy đều nhanh chóng biến mất không thấy. Đi theo sau cường giả chí thánh thì an toàn đấy, nhưng ngay cả canh cũng không có mà húp. "Cơ duyên thiên địa, ai có năng lực thì đến lấy, tản ra đi." Diệp Lâm tùy tiện xua tay, những người đi theo sau lưng này, quả thực quá chướng mắt. Khiến bản thân cảm thấy khó chịu, rõ ràng đang là đi thăm dò bí cảnh, sơ sẩy chút thôi là c·h·ế·t người, thế mà hiện tại trông cứ như đang đi dạo vườn hoa vậy.