Chương 1467: Nhíu mày, không thích

Nghe vậy, bốn phía cường giả dù không muốn, nhưng không dám làm trái ý chí của đại lão chí thánh, lần lượt quay người rời đi, trong nháy mắt, xung quanh chỉ còn lại năm người bọn họ.

Thấy Diệp Lâm làm vậy, trừ Lý Nguyên Bá, ba người còn lại đều khẽ nhíu mày, gần như không thể nhận ra. Những người này họ còn định mang theo để dò xét những nơi nguy hiểm nhất của thế giới này, giờ bị Diệp Lâm đuổi hết đi, tiếp theo sẽ phải tự thân họ đối mặt. Điều này không khỏi khiến họ có chút không thích. Nhưng vì e ngại thực lực của Diệp Lâm, nên họ không nói gì thêm.

Thế giới này là nơi thực lực tối thượng, vốn dĩ là như vậy.

"Đi thôi." Kiếm Thánh vung tay quay người đi, tính hắn kiêu ngạo, không thích giao tiếp với người khác, nói chuyện với hắn chỉ phí thời gian, thà một mình tu luyện còn hơn. Về phương diện đối nhân xử thế, hắn khinh thường nhất. Nguyên tắc làm người của hắn là: khi có thực lực mạnh mẽ thì không cần cái gọi là đạo lý đối nhân xử thế, sẽ có vô số người đến nịnh bợ ngươi. Không có thực lực thì chẳng là gì cả. Chính vì nguyên tắc này mà hắn trưởng thành đến bây giờ, trở thành đại năng đứng đầu của thiên ma đại thế giới.

"Đi." Diệp Lâm tùy ý liếc mắt nhìn, phun ra một chữ, rồi đi về một hướng hoàn toàn ngược lại, còn Lý Nguyên Bá thì theo sát phía sau Diệp Lâm.

"Ma Nộ càng lúc càng mạnh, nhưng sao ta cứ cảm thấy hắn không phù hợp? Ma Nộ trước kia không có lạnh lùng như vậy, hơn nữa hắn cực kỳ ghét Kiếm Thánh."

"Nhớ ngày trước, hai người bọn họ vừa gặp mặt là phải đánh nhau một trận, nhưng giờ lại quá mức lạnh lùng." Đao Thánh nhìn bóng lưng Diệp Lâm, cau mày nói. Giọng điệu mang vài phần nghi hoặc, điều này rõ ràng không giống Ma Nộ mà hắn từng quen biết.

"Đã nhiều năm như vậy, ai rồi cũng sẽ thay đổi thôi. Với chúng ta mà nói, có thù hận nào không thể buông bỏ? Thời gian sẽ gột rửa tất cả, như vậy cũng tốt."

"Huống hồ, chí thánh, ai có thể uy hiếp được chí thánh?" Lão nhân đứng cạnh Đao Thánh cười ha hả nói.

"Cũng đúng." Đao Thánh gật đầu, tỏ ý đồng tình với ý kiến của lão nhân. Đúng vậy, thời gian sẽ gột rửa tất cả, huống chi ai có thể uy hiếp được chí thánh, lại còn là chí thánh đỉnh phong?

"Chúng ta đi đâu? Nơi này quá kỳ dị, xung quanh vạn dặm không có một sinh linh nào." Lý Nguyên Bá tùy tiện bẻ một cành cây màu tím cho vào miệng nhai, thờ ơ nói. Nguyên tắc của hắn là làm theo ý mình, dù sao đạt đến cảnh giới này, chỉ biết khổ tu sẽ không có tác dụng gì nữa. Vậy nên cứ tùy tâm mà làm, dù được truyền thừa ngẫu nhiên mà bước vào chí thánh, nhưng với tiềm lực của hắn, trừ khi có được cơ duyên lớn, nếu không cả đời này khó có thể tiến thêm một bước. Truyền thừa là một mặt, thiên tư lại là một chuyện khác.

"Không biết, tùy tâm mà làm." Diệp Lâm chắp tay sau lưng, thản nhiên nói. Hắn cũng là lần đầu đến đây, ai mà biết phải đi đâu, chỉ có thể không có chút phương hướng mà mù quáng đi tiếp. Hai người như đi dạo trong vườn hoa, tùy ý đi lung tung, dù sao ở đây cũng chẳng có gì, mà thời gian thì nhiều. Dù đi tùy tiện, mỗi bước chân cũng xa đến trăm mét.

Ngay khi hai người tiếp tục đi về phía trước, mặt đất dưới chân truyền đến từng đợt rung chuyển, từng đạo dư âm kinh khủng truyền đến từ phía trước.

"Đây là... Có cường giả đang tranh đấu, dựa vào luồng dư âm này, không cao hơn chí thánh, là ở cấp bậc thánh nhân."

"Có tranh đấu tức là có bảo vật, đi xem sao?" Lý Nguyên Bá cảm nhận được dư âm thì híp mắt lại nói. Cường giả cấp thánh nhân chắc chắn không vô cớ giao đấu, hẳn là đã phát hiện ra thứ gì đó.