Chương 1468: Cự thú khiến người khiếp sợ

Đừng thấy hắn là cường giả chí thánh đường đường, nhưng hắn lại nghèo rớt mồng tơi. Tài nguyên ở đại thế giới Thiên Ma cực kỳ khan hiếm, một chút đồ vật quan trọng cùng phần lớn tài nguyên đều bị khống chế trong tay Hiên Viên đế quốc.

Điều này khiến những kẻ vốn đã không giàu có càng thêm khốn đốn, chí thánh còn như vậy, thì những cường giả khác khỏi phải nói. Tất cả đều là kết quả của việc bị bóc lột.

"Xem đây."

Diệp Lâm vừa nói xong, mũi chân đạp mạnh xuống, lớp bùn đất không hề thay đổi, còn thân hình Diệp Lâm thì đã như tên lửa lao ra ngoài.

Trong bí cảnh này, tuyệt đối đừng xé rách không gian để di chuyển, đừng hỏi vì sao.

Lý Nguyên Bá cũng lập tức theo sát phía sau, hắn đã định đi theo Diệp Lâm rồi, chỉ có đi bên cạnh Diệp Lâm hay Ma Nộ, hắn mới thấy an toàn.

"Chết tiệt, các ngươi rốt cuộc đã chọc vào kẻ nào vậy? Chạy cũng không thoát, đánh cũng không lại, sớm biết thế thì lão tử đã không đến rồi."

Một gã nam tử vạm vỡ, tay cầm hai thanh đao lớn, nhổ một bãi nước bọt mắng thầm.

Mà cùng lúc đó, năm người, ba nam hai nữ đứng xung quanh gã nam tử cũng có sắc mặt cực kỳ khó coi.

Phía trước bọn họ, là một sinh vật khổng lồ, toàn thân màu tím, với tám cái móng vuốt cường tráng bám chặt vào mặt đất, thân dài đến cả vạn mét, cái đầu mọc mười sáu con mắt, những con mắt dày đặc chằng chịt lóe lên ánh hồng quang, trông thật đáng sợ.

Trên khắp cơ thể nó, gai mọc tua tủa dày đặc, trên gai tỏa ra hàn khí, nhìn mà kinh hãi.

Đáng sợ hơn nữa là trên thân nó còn có những lớp vảy dày, và nó còn tinh thông không gian chi lực.

"Phòng ngự của con quái này căn bản không phá nổi, hơn nữa nó còn tinh thông không gian chi lực, muốn chạy cũng không xong."

Gã nam tử vừa nãy lại lên tiếng, căm giận nhìn hai cường giả Thánh cảnh đang đầy vẻ xấu hổ phía dưới.

Ban đầu, họ phát hiện một cây thực vật kỳ dị ở đây, vì tò mò nên một người đã nhổ nó lên xem thử.

Nhưng ngay khi vừa nhổ xong, họ đã chọc phải con quái vật này. Hai người kia liền ra tay đánh nó, mấy người ở xa cảm nhận được dao động của cường giả chí thánh liền vội chạy đến, và sau đó gặp phải cảnh tượng này.

"Giờ thì hay rồi, thực lực của con quái vật trước mắt ở trên thánh nhân, may là chưa bước vào chí thánh. Nhưng vì tinh thông không gian chi lực, khiến chúng ta không thể nào rời đi được. Muốn đi, nhất định phải giết con súc sinh này."

Một nam tử cầm phiến ngọc trắng nói nhẹ, giọng có chút rối loạn, vừa rồi một trận chiến, hắn đã bị hao tổn khá nhiều.

"Hô, nó sắp hồi phục rồi, ra tay thôi, không ra tay nữa, đợi nó khôi phục đến đỉnh phong thì chúng ta chết chắc."

Một nữ tử có dáng người cực kỳ mê hoặc lên tiếng.

Cự thú này cứ qua một khoảng thời gian, lại tự động rơi vào trạng thái ngủ say. Trong khi ngủ say, dù họ có tấn công thế nào đi nữa cũng không thể làm tổn thương nó dù chỉ một chút.

Đợi khi tỉnh lại, cự thú sẽ quay về đỉnh phong, điều này thực sự quá mức bất thường.

Vả lại mỗi lần tỉnh lại, sự phong tỏa không gian xung quanh lại được cường hóa thêm một lần.

Nếu không, cho dù cự thú có mạnh hơn thánh nhân, cũng không thể làm bọn họ chật vật đến thế, dù sao nó còn chưa bước vào chí thánh.

"Xuất thủ."

Trong khoảnh khắc, mọi người lại một lần nữa bắt đầu xuất thủ, vô số chiêu sát chiêu có thể hủy thiên diệt địa đánh vào thân cự thú, chỉ khiến nó hơi đau nhức, rồi không có gì xảy ra.

Mà thứ bọn họ đón nhận là tiếng gầm thét của cự thú, trong tiếng thét mang theo công kích tinh thần mãnh liệt, khiến bọn họ vô cùng đau khổ, và các đòn tấn công của họ đều bị suy yếu đáng kể.

Đột nhiên, cự thú ngẩng đầu lên, lao về phía nam tử đang cầm phiến ngọc trắng, cái miệng to như vực sâu đầy răng nhọn, khiến người ta khiếp sợ.