"Súc sinh, ngươi dám nuốt ta?" Khay ngọc trắng giận dữ gầm lên, ngọc phiến trong tay nhanh chóng biến đổi, sau đó hung hăng vung về phía trước, trong nháy mắt, ba đạo vòi rồng màu trắng lao thẳng về phía miệng lớn của cự thú Thâm Uyên. Vòi rồng mang theo sát ý cực độ tiến vào trong miệng cự thú, trực tiếp đánh gãy mấy cái răng, sau đó thì không có sau đó. Khay ngọc trắng cũng nhân cơ hội này kéo dãn khoảng cách với cự thú, cự thú này thật sự quá đáng sợ. "Chết tiệt, phòng ngự của con này quá mức dị thường, căn bản không đánh tan được." Song đao nam tử một đao chém rách da thịt cự thú, hùng hổ nói, công kích của mình chỉ có thể phá được phòng ngự của cự thú. Nhưng mà, chút thương tích này đối với cự thú hình thể khổng lồ mà nói, chẳng khác gì gãi ngứa. "Phải làm sao bây giờ? Con này sớm muộn gì cũng sẽ mài chết hết chúng ta." Khay ngọc trắng vẫn còn kinh hãi nói, thánh khí của bọn họ có hạn, một khi thánh khí cạn kiệt, vậy coi như là cá nằm trên thớt. Mà trước mắt cự thú lại có thể bay liên tục vô tận, hoàn toàn không cùng đẳng cấp. Thế này đánh làm sao? Căn bản không thể đánh. "Phải làm sao bây giờ, phải làm sao bây giờ, phải làm sao bây giờ, cỏ." Gặp phải tai họa ập đến, hai vị thánh nhân đều sốt ruột đến bốc khói, trên đầu tỏa ra sương mù màu trắng, nhưng hiện tại, không có bất kỳ cách nào để phá giải cục diện. "Không gian nơi này bị phong tỏa, kỳ lạ." Đột nhiên, một âm thanh không đúng lúc vang lên, khay ngọc trắng nghe vậy, hai mắt đột nhiên nhìn về bốn phía. Khi thấy hai bóng người ở phía xa, con ngươi hắn đột nhiên co rút, sau đó đại hỉ, được cứu rồi. Những người còn lại nhìn thấy hai người, sắc mặt mừng rỡ bay về phía hai người. "Vãn bối bái kiến Huyết Đồ, huyết thủ tiền bối." Tám vị thánh nhân cùng nhau cúi đầu với Diệp Lâm và Lý Nguyên Bá. "Thì ra là thế, mấy tên tiểu tử các ngươi, chọc vào phải gia hỏa không nên chọc rồi." Nhìn thấy cự thú sau lưng tám người, Lý Nguyên Bá cười nói. Nghe vậy, sắc mặt tám người cười khổ, Lý Nguyên Bá bọn họ biết, người này chắc hẳn là người có tính tình tốt nhất trong các chí thánh. Bởi vì tiền bối trước mắt xem trọng một sự tùy tính, có lúc, có thể cùng người ăn mày cụng ly vui vẻ. Nghĩ mà xem, một đại lão đứng trên đỉnh của thiên ma đại thế giới mà cùng một người ăn mày bên đường cụng ly vui vẻ, đây quả thực không thể tưởng tượng, quá kinh hãi thế tục. Nhưng, chuyện này thật sự đã xảy ra. "Cự thú thực lực thế này, nhất định có đồ vật trấn giữ, lấy được rồi, các ngươi có thể rời đi." Lý Nguyên Bá cười nói, hắn sẽ không tùy tiện xuất thủ, cự thú như thế khẳng định là có đồ vật trấn giữ. Mấy người trước mắt khẳng định đã chạm vào đồ vật trấn giữ của cự thú, cho nên mới chọc cho cự thú nổi giận. "Quả nhiên không giấu được tiền bối." Người đàn ông đứng cuối cùng đầy mặt cười khổ, từ trong ngực lấy ra một cây thực vật toàn thân màu tím, dù bảo vật không có, nhưng giữ được mạng mới là tốt nhất. Lý Nguyên Bá nhận lấy thực vật này, đầy mặt nghi hoặc, nhưng vẫn phất tay để mấy người rời đi. Hắn biết mấy người không nói dối, cây thực vật này quả thực thần dị, dù không biết là gì, nhưng con mắt của hắn không phải để trang trí. "Đạo hữu." Lý Nguyên Bá đưa thực vật cho Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm chỉ nhìn lướt qua, liền lắc đầu. Không có hứng thú, hiện tại thứ làm hắn hứng thú không còn nhiều nữa. Hắn đến bí cảnh lần này, chủ yếu là tìm vận may, xem có thể tìm được Nhất Khí Hóa Tam Thanh không. Còn về bảo vật, đều không mơ mộng xa vời. Thấy Diệp Lâm không có biện pháp, Lý Nguyên Bá liền thu vào trong nhẫn không gian của mình, lập tức quay đầu nhìn cự thú phía dưới đang gào thét về phía bọn họ.