"Ha ha, hai ngươi ở cùng một chỗ hay là tách ra?"

"Lão phu bế quan quá lâu, vừa xuất quan liền gặp ba tiểu hữu mới đột phá lên Thánh, không tệ, tu vi cả đời của ba người các ngươi đủ cho lão phu kéo dài tuổi thọ thêm mấy năm." Ma Uyên nhìn hai lão đầu trước mắt, cười ha ha nói.

Hắn ở Chí Thánh cảnh đã trọn vẹn trăm vạn năm, không phải ba tên tiểu mao đầu vừa bước vào Chí Thánh có thể đối phó được.

Chí Thánh tuy là người mạnh nhất ở Thiên Ma đại thế giới, nhưng cảnh giới Chí Thánh cũng chia mạnh yếu.

"Cái này... phải làm sao bây giờ? Thương Vân tên kia hiện tại sống chết không rõ, nhưng một cường giả Tiên cảnh sẽ không dễ dàng vẫn lạc như vậy."

"Chúng ta đánh hay là lui?"

"Lui cái gì? Bây giờ rút lui, Thương Vân và quân đội ở đây đều xong, đến lúc đó rút lui, mặt mũi ngươi và ta cũng không ra gì."

"Ngăn lại trước đi, chi viện sẽ nhanh đến thôi."

Hai người không ngừng lén lút trao đổi, sắc mặt âm tình bất định.

"Ha ha, xem ra hai vị tiểu hữu có chút do dự a, các ngươi do dự, lão đầu tử ta đây cũng không khách khí."

"Lão già ta đây, tiễn các ngươi lên đường luôn." Thấy hai người truyền âm, Ma Uyên cười ha hả nói, hắn không thể nào quấy nhiễu được hai người truyền âm.

Dù gì hắn cũng chỉ là Chí Thánh cảnh mà thôi, dù chênh lệch lớn, hắn cũng không thể xuyên thủng nội dung truyền âm của hai vị cường giả Chí Thánh.

"Lão thất phu, lão tử tới đây, lão tử hôm nay phải giết ngươi, không ai cản được, hai ngươi, hãy che chở cho quân đội ở dưới." Lúc này, từ phía xa trên bầu trời, truyền đến một tiếng giận dữ, toàn thân Thương Vân được một con Ngũ Trảo Kim Long bao phủ, chân đạp hư không từng bước đi về phía Ma Uyên.

Vừa rồi một kích, hắn không phục, Thương Vân hắn rất lâu rồi chưa từng chật vật như vậy, lão thất phu này khiến hắn chật vật như thế, hắn liền muốn cái mạng của lão thất phu này.

"Ồ? Xem ra tiểu hữu này lửa giận lớn nhỉ, vậy để lão già ta đến làm mát cho tiểu hữu." Ma Uyên cười ha hả quay người, hai tay quét ngang, từng đợt sóng gợn hướng về phía trước phóng tới, nơi sóng gợn đi qua, không gian ầm ầm vỡ nát.

Hơn nữa những đợt sóng gợn này giống như bọt nước, đợt sau mạnh hơn đợt trước, từng đợt chồng lên nhau, cuối cùng chồng chất đến mức không thể ngăn cản nổi.

"Tiểu bằng hữu? Ngươi nhỏ tuổi chỗ nào? Đồ quỷ nhà ngươi!"

Lần này, Thương Vân hoàn toàn nổi giận, hắn sống đến ngàn vạn năm rồi, thế mà mở miệng một tiếng tiểu bằng hữu gọi hắn, làm sao hắn không giận được?

"Phá!" Thương Vân giận dữ hét lên, một thương trực tiếp đâm tới.

Không gian vỡ nát, thời gian chảy ngược, ngay cả pháp tắc cũng mơ hồ hỗn loạn.

Oanh, oanh, oanh.

Liên tiếp tiếng nổ vang lên, những đợt sóng gợn trước mặt Ma Uyên bị từng khúc vỡ nát, hai tay Ma Uyên không ngừng vung vẩy đánh ra sóng gợn, cả thân hình cũng đồng thời không ngừng lùi lại.

"Tiểu bằng hữu, đừng nóng giận như vậy."

"Đấu chuyển càn khôn." Ma Uyên cười ha hả nói, lập tức vung tay áo lên, toàn thân tỏa ra một cỗ khí tức thê lương tuyên cổ, vô số công kích của Thương Vân đều bị hút vào tay áo.

Sau một khắc, một đạo quang mang óng ánh vô cùng bừng lên, ánh sáng hóa thành hàng dài màu đen phóng về phía Thương Vân, thỉnh thoảng phát ra từng đợt gầm thét.

Từng tiếng long ngâm vang vọng cả vùng trời đất.

"Hay lắm!" Thương Vân không sợ ngược lại còn cười, Ngũ Trảo Kim Long uy vũ sau lưng phát ra một trận gầm thét, thân thể cao lớn chập chờn, lao về phía hàng dài màu đen.

Oanh. Một tiếng nổ kịch liệt hơn vang lên, một công kích đủ để làm trọng thương một Địa Tiên bình thường cứ như vậy mà nổ tung.

Sau vụ nổ, ánh sáng rất chói lóa, nhưng Thương Vân không ngừng lùi lại, trong miệng không ngừng tùy ý