"Tiểu gia hỏa, gặp phải ta, số mệnh của ngươi nên như vậy." Lý Nguyên Bá nhìn con cự thú bên dưới, vừa cười vừa nói, lập tức duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng chỉ một cái.

Cự thú từ đầu bắt đầu dần dần tan rã, cuối cùng, con cự thú khổng lồ biến mất không thấy, cứ như chưa từng xuất hiện.

"Ngươi đến chậm." Làm xong tất cả, Lý Nguyên Bá quay đầu nhìn về phía Đao Thánh đang lơ lửng trong hư không nơi xa, vừa cười vừa nói.

"Vừa rồi thứ kia, có thể lấy ra để ta quan sát một chút không?" Đao Thánh khoanh tay, cười lạnh nói.

"Không thể." Lý Nguyên Bá lắc đầu, nếu đổi lại là một mình hắn, rất có thể sẽ bị áp lực của Đao Thánh ép buộc mà chọn lấy ra. Nhưng hiện tại, bên cạnh có Ma Nộ tọa trấn, hắn còn sợ gì chứ. Dù Ma Nộ không địch lại, hắn cùng Ma Nộ liên thủ, cái bí cảnh này, nơi nào đi không được?

"Một tên chí thánh sơ kỳ nhỏ bé, dám nói chuyện với ta như vậy sao? Tiểu bằng hữu, trước mặt chúng ta, ngươi chỉ là một tiểu bằng hữu." Nghe Lý Nguyên Bá từ chối, sắc mặt Đao Thánh trầm xuống, hắn cho rằng đột phá đến chí thánh là vô địch? Thật nực cười. Chí thánh cảnh cũng có mạnh yếu, ngươi quả thật quá buồn cười.

"Ma Nộ, ngươi chắc chắn muốn bảo vệ hắn?" Đao Thánh không chọn trực tiếp ra tay, mà là nhìn Diệp Lâm đứng bên cạnh Lý Nguyên Bá. Hắn đứng ở đây, nếu Ma Nộ có ý bảo vệ Lý Nguyên Bá trước mặt, mình thật đúng là không có cách gì. Dù sao hắn cũng không biết Ma Nộ đạt đến cấp bậc nào, tất cả đều phải thận trọng. Nếu không phải đây là món bảo vật đầu tiên hắn thấy khi tiến vào bí cảnh, hắn đã không hành động như vậy.

Diệp Lâm không để ý Đao Thánh, mà nhìn vào bảng trước mắt, mắt dần sáng lên.

Tên: Đao Thánh

Tu vi: Chí thánh đỉnh phong (Địa Tiên trung kỳ)

Mệnh cách: Tím

Chủng tộc: Giới ma nhất tộc

Mệnh cách: Hơi. . .

Cơ duyên gần đây: Đi về hướng bắc, phát hiện một cái hang động lớn, tò mò tiến vào bên trong, từ trong hang động phát hiện một tiểu động thiên, trồng đầy linh thực, tương ứng, cũng gặp phải một con cự thú đáng sợ, cự thú là chí thánh đỉnh phong, trải qua một trận khổ chiến, sắp giết cự thú cảnh giới Thánh, từ trong bụng cự thú tìm thấy một quyển kinh thư, nội dung trong sách là Nhất Khí Hóa Tam Thanh.

Xem xong bảng của Đao Thánh, trong lòng Diệp Lâm vui mừng, mình ban đầu chỉ là đến tìm may mắn thôi, không ngờ lại tìm thấy thật. Nhất Khí Hóa Tam Thanh, một quyển khác. Lần này, mình không thể không đi.

"Ma Nộ, ngươi nhìn ta làm gì?" Thấy Diệp Lâm nhìn chằm chằm mình, trong lòng Đao Thánh dâng lên một cỗ tức giận, không hiểu sao, khi thấy Ma Nộ, hắn lại nổi giận.

"Cút." Hai mắt Diệp Lâm lạnh nhạt, chỉ nhàn nhạt phun ra một chữ, lập tức quay người đi về phía bắc. Mấy tên chí thánh này trước mặt hắn, phẩy tay là có thể chém giết, thứ duy nhất gây áp lực cho hắn là cái gọi là Đế Tôn, còn có ba đạo khí tức đáng sợ sâu bên trong Hiên Viên đế quốc.

Thấy Diệp Lâm rời đi, Lý Nguyên Bá vui vẻ theo sau Diệp Lâm, hắn tuyệt đối không ngờ Ma Nộ lại cứng rắn đến vậy. Cứng rắn như vậy, chắc chắn có thực lực tương ứng chống đỡ, cũng tức là nói, Ma Nộ căn bản không coi Đao Thánh ra gì. Đó phải là thực lực cường đại đến mức nào a. Xem ra, mình với Ma Nộ còn cách một khoảng xa.

Nhìn hai người nghênh ngang rời đi, sắc mặt Đao Thánh lúc trắng lúc xanh, tay phải chậm rãi đưa ra sau lưng, nắm lấy chuôi đao. Cuối cùng, hắn vẫn là chậm rãi thu tay về, hiện tại đối đầu với Ma Nộ, quả thực không nên, mà còn bên cạnh có Lý Nguyên Bá nữa.