Chương 1471: Một đường hướng bắc

Mặc dù hắn không hề coi Lý Nguyên Bá ra gì, nhưng chí thánh dù sao vẫn là chí thánh, không thể xem thường.

"Thôi vậy, lần sau gặp ngươi, ta nhất định phải g·iết ngươi."

Sau khi buông lời h·u·n·g h·ăng, Đao Thánh quay người rời đi.

"Một đường hướng bắc."

Rời đi, Diệp Lâm tốc độ càng lúc càng nhanh, thoạt đầu Lý Nguyên Bá còn có thể đuổi theo bước chân của hắn, nhưng đến cuối cùng, hắn hoảng sợ phát hiện, chính mình thậm chí còn không theo kịp tốc độ Ma Nộ.

Chính mình thế mà chỉ có thể thấy được bóng lưng Ma Nộ.

Chuyện này thật không bình thường.

"Ma Nộ đi nhanh như vậy, chẳng lẽ có thứ gì hấp dẫn hắn?"

Nhìn bóng lưng Ma Nộ biến mất, Lý Nguyên Bá hoàn toàn từ bỏ, hắn căn bản không theo kịp tốc độ Ma Nộ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ma Nộ rời đi.

Sau đó, Lý Nguyên Bá thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Tính tình của Ma Nộ thay đổi quá lớn, thời gian có thể làm bào mòn tất cả, đã nhiều năm như vậy, giữa hắn và Ma Nộ, chút ràng buộc cuối cùng cũng không còn.

Lúc đầu, hắn đang cố duy trì mối quan hệ ít ỏi giữa mình và Ma Nộ, nhưng cuối cùng, Ma Nộ chưa bao giờ coi hắn ra gì.

Đáng tiếc, Ma Nộ trong mắt hắn, sớm đã không còn là Ma Nộ mà hắn từng biết.

Đi ước chừng mấy trăm vạn dặm, Diệp Lâm cuối cùng cũng thấy cái gọi là địa động, nhìn địa động, Diệp Lâm không chút do dự đi xuống dưới hang.

Chí thánh cảnh, đến cả Đao Thánh kia còn chém g·iết được, chẳng lẽ chính mình lại không g·iết được nó?

Tiến vào địa động, địa động rất sâu, t·ử sắc quang mang đan xen lẫn nhau, trông rất đẹp mắt.

Nhưng phía dưới ánh sáng đẹp đẽ ấy lại ẩn chứa sự nguy hiểm đáng sợ.

Tục ngữ nói, vật gì càng đẹp lại càng nguy hiểm.

Đạo lý là như vậy.

Đến chỗ sâu nhất, Diệp Lâm liền vào trong cái hang tự nhiên nhỏ này.

Trong hang mọc đầy những cây thực vật màu tím mà Lý Nguyên Bá từng có được.

Nơi đây, không khí phiêu tán một loại sức mạnh kỳ lạ, không phải linh khí, không phải tiên khí, không phải ma khí, không phải thánh khí, tóm lại rất kỳ lạ.

Tuy nhiên, những thứ này người khác không hấp thụ được, nhưng Diệp Lâm có thể dễ dàng hấp thu.

"Cự thú, ở đâu?"

Diệp Lâm nhìn xung quanh, thần niệm kinh khủng khuếch tán, bao phủ toàn bộ địa động.

Sau một khắc, Diệp Lâm nhếch mép, nở một nụ cười bí ẩn.

"Tìm thấy rồi, bảo bối nhỏ."

Diệp Lâm thì thầm, sau một khắc, toàn bộ không gian bắt đầu r·u·n r·ẩy, xung quanh vách đá xuất hiện các khe nứt, toàn bộ địa động sắp sụp đổ.

Diệp Lâm thừa cơ đem toàn bộ số thực vật màu tím xung quanh thu hết vào nhẫn không gian, mặc dù không biết là gì, nhưng ẩn chứa trong đó nguồn năng lượng lớn, mang về nghiên cứu cũng được.

Sau một khắc, mặt đất dưới chân Diệp Lâm sụp đổ, một miệng Thâm Uyên lớn xuất hiện, đầy những răng nanh khiến người sợ hãi.

"C·h·é·m."

Diệp Lâm mặt lạnh lùng, tay kết kiếm chỉ khẽ hừ lạnh một tiếng, vạch một đường về phía dưới, trong khoảnh khắc, một tiếng k·i·ế·m ngân vang vọng khắp địa động.

K·i·ế·m quang chiếu sáng xung quanh, k·i·ế·m khí tung hoành ba vạn dặm, hung hăng chui vào miệng Thâm Uyên của cự thú.

Diệp Lâm có thể thấy rõ, một k·i·ế·m này đã c·h·ặt đứt gần một nửa số răng nanh dày đặc trong miệng cự thú.

Máu tươi bắn ra từ miệng Thâm Uyên, cảnh tượng vô cùng máu me, một tiếng kêu t·h·a·m t·h·i·ế·t vang vọng khắp địa động.

"C·h·é·m."

Một kích khiến cự thú bị trọng thương, nhưng như vậy vẫn chưa đủ, cần thêm vài k·i·ế·m nữa.

Lại một đạo k·i·ế·m quang sáng chói xuất hiện, cự thú giận dữ gầm lên một tiếng, ngậm miệng lại, định dùng thân thể có lực phòng ngự mạnh nhất để ngăn cản.