Vừa rồi Diệp Lâm chém một kiếm kia khiến nó kinh sợ, nên lần này nó đã khôn ngoan hơn. Kiếm khí chém vào thân thể cự thú, cọ xát tóe lửa, da cự thú lập tức tróc thịt bong, cuối cùng, kiếm khí tiêu tán, một kiếm này gây tổn thương cho cự thú có hạn.

"Rống."

Thấy Diệp Lâm không phá được phòng ngự của mình, trong đôi mắt to của cự thú ánh lên vẻ tự tin như người, sinh vật trước mắt không thể phá vỡ phòng ngự của nó. Ngay lập tức, cái đuôi khỏe khoắn của cự thú quất mạnh về phía Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì xung quanh xuất hiện một lồng ánh sáng, bao bọc lấy hắn.

Một khắc sau, đuôi đập vào lồng ánh sáng, phát ra tiếng vang lớn, thân thể Diệp Lâm không hề nhúc nhích, còn đuôi cự thú thì vang lên một tiếng răng rắc. Rõ ràng là bị gãy xương.

Thấy vậy, cự thú xoay người bỏ chạy, nó không hề ngốc, ngay cả phòng ngự của đối phương cũng không phá được, mặc dù sinh linh kia không phá được phòng ngự của mình, nhưng cứ hao tổn cũng đủ nghiền nát nó.

"Ngươi thật sự nghĩ phòng ngự đáng thương đó của ngươi, có thể ngăn cản ta sao?"

Nhìn cự thú lảo đảo bỏ đi, Diệp Lâm khẽ cười, chậm rãi giơ hai ngón tay lên, rồi khẽ điểm. Trong nháy mắt, không gian trước mắt Diệp Lâm nổi lên từng cơn sóng gợn, một đạo kiếm nhỏ màu vàng kim không thể thấy bằng mắt thường xuyên thấu hư không nhằm vào cự thú chém tới.

Từ xa truyền đến tiếng gầm giận dữ, toàn thân cự thú bị kiếm nhỏ màu vàng xuyên thủng, cơn đau lớn khiến cự thú phát điên, thân hình khổng lồ loạn xạ khắp nơi. Máu tươi bắn ra tung tóe, mắt cự thú đỏ ngầu, nhưng nó vẫn không quên chạy trốn, một kiếm này khiến nó bị thương nặng, ngược lại khiến tốc độ chạy trốn của nó tăng lên nhanh hơn, kích phát tiềm năng trong cơ thể nó.

"Lấy điểm phá diện, chém."

Diệp Lâm lại lần nữa vung kiếm, từ đầu đến cuối, hắn chưa từng nghiêm túc đối đãi. Hiện tại, sinh linh có thể khiến hắn nghiêm túc đối đãi không còn nhiều nữa. Một kiếm này trực tiếp chui vào trong đầu cự thú, xoắn nát thức hải của nó, ánh sáng trong mắt cự thú mờ dần, thân thể cao lớn ầm ầm ngã xuống đất. Thức hải bị xoắn nát, nó không còn hy vọng sống sót.

Nhìn thấy cự thú bỏ mình, Diệp Lâm vung hai tay, thi thể cự thú nháy mắt bị xé ra, trong đó, một đạo bạch quang nhu hòa từ từ bay lên, bên trong bạch quang bao bọc lấy một quyển trục.

Thấy quyển trục này, mắt Diệp Lâm sáng lên, tìm được rồi, đây chính là thứ mình khổ công tìm kiếm.

"Ma Nộ, hóa ra thứ ngươi muốn là cái này, bất quá, thứ này là của ta."

Đột nhiên, một tiếng cười lớn vang lên, chỉ thấy trong hư không, đao Thánh cầm đại đao đi ra, đoạt lấy quyển trục, cười ha hả với Diệp Lâm. Tiếng cười đầy vẻ trào phúng.

Vừa tới nơi này, hắn đã phát hiện dưới chân có khí tức dao động cực kỳ mạnh mẽ, tò mò xuống xem, không ngờ, lại cho hắn gặp được cơ duyên như vậy. Thứ này, vừa nhìn đã biết không phải vật đơn giản.

"Ta cho ngươi thời gian ba hơi thở, đưa nó cho ta."

Thấy đồ của mình bị người ta cầm, mắt Diệp Lâm lạnh băng, nhiệt độ xung quanh đột ngột giảm mạnh, như chốn cửu u, không gian bốn phía cũng có chút đóng băng.

"Giả thần giả quỷ, ngươi và ta đều là chí thánh đỉnh phong, cho dù không đánh lại, ngươi cũng không giữ ta lại được, hừ, cáo từ."

Đối mặt với uy hiếp của Diệp Lâm, đao Thánh hoàn toàn không để vào mắt, hắn và Ma Nộ đều là chí thánh đỉnh phong, dù không đánh lại, nếu mình muốn đi, hắn cũng không thể giữ lại. Có lẽ, trong quyển trục này có thứ khiến mình bất ngờ. Hiện tại nên tìm một nơi cẩn thận nghiên cứu quyển trục này.