Chương 1473: Giết Đạo Thánh

Liếc nhìn Diệp Lâm ở nơi xa, Đạo Thánh cười ha hả rồi rời đi.

Nhưng mà ngay sau đó, vô số sợi xích vàng đã chặn kín mọi lối đi trước mặt hắn.

Những sợi xích vàng với tốc độ sấm sét bất ngờ quấn chặt lấy tứ chi của hắn, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Tốc độ quá nhanh, tất cả xảy ra trong chớp mắt, hắn thậm chí không có cơ hội phản ứng.

"Đây là thứ gì?"

Đạo Thánh nhìn những sợi xích vàng quấn quanh thân, hơi nhíu mày, lập tức lộ vẻ khinh thường, chỉ là tiểu đạo.

Hắn hơi dùng sức, hả? Không thoát ra được?

Ngay lập tức, thánh khí trong người Đạo Thánh bùng nổ, những sợi xích quanh thân bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh.

"Kiếm ra, hồi ức."

Hai mắt Diệp Lâm thoáng hiện một tia hồi ức, chậm rãi đưa ngón tay trắng như ngọc ra, hướng về Đạo Thánh chỉ một cái.

Không gian nổi lên từng đợt sóng gợn, Đạo Thánh vốn đang vùng vẫy kịch liệt đột nhiên dừng động tác, cả người đứng thẳng tắp giữa không trung, bất động.

Vài giây sau, thân thể Đạo Thánh dần trở nên hư ảo, cuối cùng tiêu tán trong trời đất.

Hồi ức, chính là thần thông do Diệp Lâm tạo ra, Đế Vô Cùng thần thông. Phương pháp này không thể ngăn cản, không thể trốn tránh.

Nó có thể kích thích hồi ức của ngươi, cho dù là ký ức đã mất cũng có thể sống lại, sau đó khơi dậy tâm ma trong lòng ngươi.

Một tu sĩ, từ khi bắt đầu tu luyện cho đến khi thành đại năng, cả một đời tu luyện, nói không có tiếc nuối, đó là giả dối, vì vậy, hồi ức chính là tìm kiếm điểm yếu như vậy.

Từng chút từng chút, đánh tan nội tâm của ngươi, xóa bỏ ngươi hoàn toàn khỏi thế giới này.

Từ quá khứ xa xôi ùa về, đánh thức những tiếc nuối của ngươi, khiến ngươi mất phương hướng trong đó, để rồi con người hiện tại của ngươi biến mất.

Ngươi chưa từng tồn tại, bởi vì ngươi đã bị nhấn chìm tại một thời điểm nào đó, vậy làm sao còn có hiện tại?

Cho nên, đó chính là sức mạnh đáng sợ nhất của hồi ức.

Trừ khi, đạo tâm của ngươi kiên định, kiên định đến mức mọi tâm ma đều vô dụng với ngươi, lúc đó Đế Vô Cùng thần thông sẽ tự sụp đổ.

Nhưng điều này không dễ, cho dù là Diệp Lâm cũng có điểm yếu của mình.

Trong cả cuộc đời, cho dù Diệp Lâm cũng có những tiếc nuối.

"Hô, phương pháp này, đến nay ta chỉ dùng hai lần, chết dưới nó, ngươi đủ để kiêu ngạo."

Diệp Lâm cầm quyển trục thì thầm một tiếng, sau đó quay người rời đi.

Cả đời mình mới dùng hồi ức hai lần, cả hai lần đều đánh giết đối phương.

Về sau không dùng nữa, bởi vì trên đường đi của mình, không có mấy ai có thể bức ép mình dùng chiêu này, cơ hồ là không có.

"Có vẻ như, con đường tu luyện của ta quá thuận, dường như không hề gặp phải khó khăn gì đáng kể, a."

Tiếng cười nhẹ của Diệp Lâm vang vọng trong động, không ngừng quanh quẩn.

Mà hắn không biết rằng, tương lai hắn sẽ phải trả giá đắt vì câu nói này của mình, tất nhiên, đây là chuyện sau này.

Bên kia, Cố Viên chống hai tay lên đầu, buồn chán đến cực độ, đầu lắc lư không ngừng.

Hắn nhìn Lý phủ yên bình đối diện, không ngừng tặc lưỡi.

Đám cừu nhân sao vẫn chưa đến? Gia chủ Lý gia sao vẫn chưa chết?

Gia chủ Lý gia không chết, đám cừu địch không đến, vậy thì hắn làm sao anh hùng cứu mỹ nhân?

Không sai, đây chính là kế hoạch của Cố Viên, đợi đến khi gia chủ Lý gia mất mạng, cừu địch vây quanh Lý phủ, hắn sẽ như thần từ trên trời giáng xuống Lý phủ, ngăn chặn sóng gió.

Sau đó cứu sống gia chủ Lý gia, đến lúc đó, chẳng phải Lý Thanh Thanh sẽ bị hắn mê thần hồn điên đảo sao?

Dù sao hắn đọc mấy truyện ký ngoài đường đều viết như vậy.

Hắn cũng đã dùng thần niệm dò xét qua gia chủ Lý gia, đối với phàm nhân mà nói, đúng là sắp chết.

Đối với hắn mà nói, chỉ là chuyện nhỏ, kéo dài thêm mạng sống cho lão ta trăm năm thì sao?