Chương 1474: Đại Tông Sư không thể vào thành

Đúng lúc Cố Viên đang buồn chán, đột nhiên thần sắc hắn bừng sáng, cảm giác được ngoài thành có vô số luồng khí tức đang tiến đến, đều mang sát ý không thể ngăn cản. Mặc dù những khí tức này yếu gần như không đáng kể, nhưng đối với phàm nhân mà nói, hẳn là những cao thủ lớn.

Thấy vậy, Cố Viên gõ bàn một cái, gần như ngay lập tức, cửa gỗ từ từ mở ra, tên béo phệ Tống đầy mặt tươi cười hớn hở đi về phía Cố Viên, khuôn mặt nhăn nhúm như một đóa hoa cúc, cực kỳ hèn mọn.

"Đại nhân, gọi ta có chuyện gì?"

Hai ngày nay, hắn thực sự đã bị Cố Viên khuất phục, trong mắt hắn, Cố Viên chính là một tu sĩ cực kỳ cường đại.

"Lý phủ sắp gặp rắc rối, ngươi đi sắp xếp một chút, trà trộn vào đó, sau đó..."

Cố Viên vừa nói xong, tên Tống lập tức vẻ mặt khó xử, phảng phất có chuyện gì khó nói.

"Làm xong chuyện này, có chỗ tốt cho ngươi."

Cố Viên lạnh nhạt nói, một phàm nhân mà thôi, hắn chỉ cần liếc mắt một cái có thể nhìn thấu tâm tư, đương nhiên biết cái tên mập lùn bên cạnh đang nghĩ gì.

"Được rồi, đại nhân yên tâm, chuyện này ta cam đoan sẽ làm cho ngài hài lòng."

Nghe vậy, hai mắt Tống sáng lên, má ơi, làm!

Lập tức, Tống quay đầu rời đi, bắt đầu thực hiện nhiệm vụ Cố Viên giao cho.

Còn Cố Viên thì lại hướng mắt về phía Lý phủ ở xa xa.

"Một phàm nhân, ta sao phải bận tâm như vậy? Chẳng lẽ ta rảnh rỗi quá sao?"

"Bất quá, ngươi đã bỏ qua ngươi một lần, tuyệt đối không có lần thứ hai. Lần này, cho dù ngươi không phải, ta cũng muốn biến ngươi thành nàng."

"Nàng là duy nhất."

Hiển nhiên, Cố Viên đã trở nên cố chấp đến một mức nhất định.

Toàn bộ dược thảo chi đô, phong vân biến ảo, những con đường thường ngày náo nhiệt vô cùng, lúc này không một bóng người.

Phảng phất có người dự đoán được điều gì đó, vô số người hối hả trở về nhà, đóng chặt cửa lại.

Còn tại phủ thành chủ, một nam tử trung niên sắc mặt ngưng trọng, hai mắt nhìn ra phía ngoài thành.

"Đến rồi, Lý gia có vượt qua được kiếp nạn này không, đều phải xem lần này. Truyền lệnh của ta, cao thủ Đại Tông Sư không được vào nội thành, nếu ai làm trái, giết không tha."

Nam tử trung niên nghiêm nghị nói, nghe vậy, một thanh niên phía sau khom người thi lễ rồi chậm rãi lui xuống.

"Ta có thể làm, chỉ có những việc này. Lý huynh, nếu vượt qua được kiếp nạn này, ngươi ta nhất định phải say sưa ba ngày ba đêm, nếu không vượt qua được, cũng đừng trách đệ đệ."

Nam tử trung niên lẩm bẩm, hai mắt hướng về phía ngoài thành.

Lúc này, ngoài thành không ngừng có người bịt mặt tiến vào nội thành, nhưng trên cửa thành, một nam tử trung niên mặc áo giáp hai tay đặt lên tường thành, ánh mắt nghiêm túc quan sát phía trước.

Phía dưới từng tốp thích khách tay cầm đao kiếm đi vào nội thành, hắn làm như không thấy.

Mãi đến khi, một lão giả chống gậy chậm rãi đi tới trước cửa thành, ngẩng đầu nhìn nam tử mặc áo giáp trên cổng thành.

"Thành chủ đã nói, cường giả Đại Tông Sư không được vào thành."

Nam tử trung niên nhìn xuống lão giả, chậm rãi nói.

"Đây là việc riêng của chúng ta với Lý gia, Vương Thiên mới vừa lại muốn xen vào chuyện này sao?"

Lão giả thản nhiên nói.

"Lão quỷ, đây là dược liệu chi đô, mệnh lệnh của thành chủ là tất cả, nếu ngươi dám, ngươi cứ vào thành, trong vòng ba chiêu ta lấy không được cái đầu của lão quỷ ngươi, ta tính là thua."

Nam tử trung niên uy nghiêm nói, giọng nói uy nghiêm đầy vẻ bá đạo, không cho ai cự tuyệt.

Nghe những lời của nam tử trung niên, trong mắt lão giả thoáng hiện một tia do dự, cuối cùng không chọn vào thành.

Chỉ là sau lưng lão giả, có vô số nam nữ tay cầm đao kiếm bước vào nội thành.