Chương 1475: Kế hoạch nhỏ của Cố Viên Mà lúc này, trong Lý gia, Lý Thanh Thanh mặc áo giáp, tay cầm một thanh trường kiếm, nhưng thanh kiếm nặng trịch khiến nàng không thể nhúc nhích.

Thấy vậy, một tráng hán bên cạnh bất đắc dĩ cười khổ nói:

"Tiểu thư, không cần đâu, có chúng ta ở đây, những người kia sẽ không làm tổn thương người dù chỉ một sợi tóc. Lý gia chưa đến nỗi suy sụp, cũng chưa đến mức tiểu thư phải thân chinh ra chiến trường."

"Người hãy chăm sóc tốt lão gia đi, trạng thái của lão gia bây giờ cực kỳ không ổn, e rằng..."

Tráng hán nói đến nửa chừng thì thở dài.

"Không cần khuyên ta, người Lý gia không có kẻ hèn nhát."

Sắc mặt Lý Thanh Thanh đầy vẻ s·á·t khí, giọng nói kiên quyết tột độ, trong đó tràn đầy ý không cho phép cự tuyệt.

"Hả? Người Lý gia, theo ta ra nghênh đ·ị·c·h."

Đột nhiên, thần sắc tráng hán bên cạnh Lý Thanh Thanh khẽ động, mặt trở nên nghiêm túc đến tột cùng, rồi chạy nhanh về phía cửa lớn Lý phủ. Vô số cường giả từ trong Lý phủ tuôn ra.

Còn phía trước Lý phủ, trên con đường lớn, không một bóng người. Nhưng sau một khắc, trên con đường lớn lại đứng đầy những nam nữ tay cầm đ·a·o k·iế·m.

Bọn họ đều che mặt giống nhau, hai bên giằng co không ngừng.

"G·iế·t."

Không có lời thừa, hai bên lao vào t·àn s·á·t nhau, xem trọng việc không nói lời vô ích.

Bởi vì, kẻ lắm lời thường ch·ết sớm.

Đao kiếm hai bên chạm vào nhau, tất cả đều nằm trong tầm quan sát của Cố Viên.

Bên trong, không ngừng có người bay ra, từng thân ảnh đập vào mặt đất, rơi vào các cửa hàng lớn và nhà dân.

Nhưng không có một t·h·i t·hể nào đổ xuống trước cửa tửu lâu.

Những vũ phu này đều cố tránh tửu lâu, tửu lâu này vẫn có chút bối cảnh, bọn họ không bất đắc dĩ thì cũng không dám đắc t·ộ·i.

Lần đầu tiên nhìn cảnh phàm nhân ch·é·m g·iế·t lẫn nhau, Cố Viên xem một hồi rồi ngáp một cái, quá chán, quá nhàm chán.

Mấy phàm nhân này, cứ ngươi một đ·a·o ta một k·iế·m, chiêu thức đầy những quy luật đơn giản.

Quả thực không thú vị, một đạo khí tức của mình cũng đủ đè c·hết tất cả đám người này.

Mà càng đ·á·nh về sau, Lý phủ dần dần chiếm thượng phong.

Dù sao Lý phủ cũng là thế gia võ đạo, cho dù gia chủ không ra gì, nhưng nội tình vẫn còn đó.

Ngay lúc này, một đội quân khác chen vào, khiến Lý phủ vốn đang có chút lợi thế lại rơi vào thế hạ phong.

Thực sự đám người này quá mức độc ác, chuyên nhằm vào người Lý phủ mà h·ạ s·á·t, đánh toàn những người bình thường, còn những nhân vật quan trọng trong Lý phủ thì không chọn g·iết.

Và đây chính là điều Cố Viên để ý. Mấy con kiến có chút mạnh bên ngoài kia đã bị chặn lại, chỉ với đám gia hỏa này, đúng là không phải đối thủ của người Lý phủ.

Vì vậy, hắn đã cho Tôn Sùng mang theo một ít vũ phu đến giúp đám người kia g·iế·t người của Lý phủ, cố gắng g·iế·t những nhân vật không quan trọng.

Đến cuối cùng, tự mình sẽ đường hoàng ra tay, cứu vãn tất cả.

Bất quá, phải lưu lại những người quan trọng đối với Lý Thanh Thanh, mình cứu vãn tất cả mới có ý nghĩa, nếu người đều c·hết sạch, thì cứu cũng chẳng có tác dụng gì.

Nếu người thân của Lý Thanh Thanh đều c·h·ế·t hết, đến lúc đó mình chỉ cứu một mình Lý Thanh Thanh, e rằng trái tim nàng đã c·h·ế·t từ lâu rồi, cứu cũng vô ích.

Đợi đến lúc người quen của Lý Thanh Thanh đều s·ố·n·g, mình làm như vậy mới có ý nghĩa, Lý Thanh Thanh mới cảm kích mình.

Nếu để cho những người quan trọng của Lý Thanh Thanh đều bị trọng thương, lúc gần c·hế·t mình ra tay, như vậy ý nghĩa càng lớn, hiệu quả càng cao.

Mình thật là một t·h·i·ê·n tài, đây quả thực là một kế hoạch t·h·i·ê·n t·à·i vô cùng hoàn hảo.

Mình thật sự quá thông minh.

Với màn này, còn loại phụ nữ nào mà mình không chinh phục được chứ?