"Chương 1476: Thời gian trôi qua

Theo thời gian trôi qua, người nhà họ Lý càng chết càng ít, càng chết càng ít, cuối cùng chỉ còn lại năm người.

Lý Thanh Thanh nhìn bốn người chú ruột bên cạnh, rồi lại nhìn những xác chết ngổn ngang trên đất trước mặt, hai mắt đỏ hoe.

Gia tộc họ Lý to lớn như vậy, cứ thế mà không còn. Bây giờ, chỉ còn lại nàng và bốn người chú ruột. Những khuôn mặt quen thuộc ngày nào giờ đều nằm trên đất, ngã gục một cách thảm hại.

"Tiểu thư, cô đi trước đi, chúng ta sẽ ngăn chặn bọn chúng."

Nhìn đám người phía xa khoảng vài trăm người, một người đàn ông vạm vỡ trầm giọng nói, trên người hắn toàn những vết dao chém đáng sợ, máu tươi không ngừng chảy ra từ các vết thương.

Tuy hắn võ lực thâm hậu, tạm thời vẫn chưa chết, nhưng cứ để máu chảy như thế, chết chỉ là vấn đề thời gian.

"Không, Lý thúc, chúng ta cùng nhau đi thôi, cùng nhau đi thôi."

Lý Thanh Thanh cố nén nước mắt nói, giọng điệu thảm thiết. Nàng không thể giúp được gì, chẳng làm được gì, nàng không muốn nhìn những người thân yêu của mình rời đi nữa. Đến cuối cùng, nếu chỉ còn lại một mình nàng, cho dù còn sống thì có ý nghĩa gì?

"Hôm nay, nhà họ Lý sẽ diệt vong."

Từ xa, người bịt mặt đứng ở vị trí đầu tiên lên tiếng, chậm rãi giơ tay trái vẫy nhẹ, ngay sau đó một đám cường giả phía sau cùng nhau xông lên.

Cùng lúc đó, hắn cũng cảm thấy kinh hãi, quả không hổ là dòng tộc võ đạo, thực lực của nhà họ Lý xác thực không thể coi thường. Lần này bọn chúng đến có hai mươi lăm thế lực, tổng cộng gần ngàn người, không ngờ đến giờ chết chỉ còn lại vài trăm người. Nhưng không sao, mục đích sắp đạt được rồi, nhà họ Lý cuối cùng cũng sẽ bị diệt vong.

"Tiểu thư, mau đi đi."

Người đàn ông vạm vỡ bảo vệ Lý Thanh Thanh sau lưng, nhìn đoàn người đang tiến đến, mặt lạnh tanh đứng chắn phía trước nàng, trường đao trong tay chỉ về phía trước.

"Các ngươi, nghĩ rằng ta đã chết sao?"

Lúc này, một giọng nói vang vọng khắp nơi, trên không nhà họ Lý, một nam tử trung niên lơ lửng giữa không trung, chắp tay sau lưng.

Gương mặt hắn lộ vẻ uy nghiêm, xung quanh phát ra từng đợt uy áp kinh khủng.

"Lý Tại Thiên? Sao có thể? Tình báo nói không phải ngươi đã chết rồi sao?"

Người bịt mặt đứng đầu nhìn bóng người trên không, cau mày nói, trong lòng lo lắng, cả người lui lại phía sau.

Lý Tại Thiên, gia chủ nhà họ Lý, cường giả Thiên Nhân cảnh, là người có thực lực võ thuật gần với tu tiên giả nhất. Nếu Lý Tại Thiên còn sống, đừng nói đến việc hủy diệt nhà họ Lý, bọn chúng thậm chí còn không dám bước chân vào Dược Thảo Chi Đô. Với bọn chúng mấy ngàn người trước mặt Lý Tại Thiên, cũng giống như lũ kiến, phất tay là có thể diệt được.

"Các ngươi còn không mau lui?"

Lúc này, Lý Tại Thiên quát lớn một tiếng, uy áp không ngừng tỏa ra xung quanh, âm thanh uy nghiêm vang vọng, chấn động khiến màng nhĩ người ta đau nhức, vô cùng đáng sợ.

Những cường giả đang chuẩn bị xông lên phía dưới, như Lý Thanh Thanh, vội vã dừng lại tại chỗ, ngẩng đầu nhìn Lý Tại Thiên trên cao, vẻ mặt đầy kinh hãi. Lý Tại Thiên, quá mạnh, thực sự là ác mộng của bọn chúng. Không phải tu tiên giả mà lại hơn hẳn cả tu tiên giả.

"Lý Tại Thiên ngày thường bá đạo cực kỳ, đừng nói là đồ sát nhiều người nhà họ Lý như vậy, phàm là lời nói đắc tội một câu cũng không thể sống nổi."

"Cho nên, hiện tại hắn tuyệt đối là đang gắng gượng chống đỡ, g·i·ết cho ta."

Người bịt mặt phía sau đảo mắt một vòng, lập tức thay đổi suy nghĩ về căn nguyên sự việc. Hắn vội vã phất tay, chỉ huy đám người xung quanh tiếp tục xông lên.

"Cha."

Lý Thanh Thanh ngước nhìn bóng hình quen thuộc trên không trung, thì thầm nói, hai mắt đầy lo lắng. Trạng thái của cha mình, người khác có thể không biết, chứ nàng sao lại không biết? Tai họa đã đến, căn bản không có cách nào chữa trị. Nàng cũng không rõ cha mình hiện giờ đang trong tình trạng như thế nào.