"Chương 1477: Giết!"

"Tốt, tốt, tốt, đến lúc nào rồi, ta Lý Tại Thiên nói chuyện lại không còn uy nghiêm vậy? Đã chúng muốn khiêu chiến uy nghiêm của ta, vậy ta sẽ thành toàn cho các ngươi." Sắc mặt Lý Tại Thiên giận dữ, chậm rãi giơ bàn tay lên, một luồng sức mạnh kinh khủng tập trung trong lòng bàn tay.

Cảm giác được luồng khí cơ trí mạng từ đỉnh đầu truyền đến, đám cường giả bên dưới hoảng sợ, cả người liên tục lùi lại, Lý Tại Thiên còn sống, hơn nữa còn có thể ra tay.

Chỉ hai điểm này thôi cũng đủ khiến chúng không còn ý chí đối đầu.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Lý Tại Thiên trắng bệch, thân thể loạng choạng, cuối cùng từ trên không trung rơi xuống, ngã vào bên trong Lý phủ.

"Phụ thân." "Gia chủ." Lý Thanh Thanh cùng bốn gã tráng hán bên cạnh thấy vậy, mắt như muốn nứt ra, gia chủ vốn dĩ tình trạng đã vô cùng tồi tệ, lần này, e là thời gian không còn nhiều.

Không đúng, vốn là đã không còn nhiều thời gian.

Lần này, e rằng có nguy cơ chết bất đắc kỳ tử ngay lập tức.

"Giết." Thấy Lý Tại Thiên ngã xuống, đám người này không còn tâm tư e ngại, từng người tay cầm đao kiếm, gào thét rung trời, xông về phía Lý phủ.

"Nên ta ra tay rồi, nếu không toàn bộ chết hết cũng không vui đâu." Quan sát toàn bộ chiến cuộc, Cố Viên mỉm cười, vỗ vỗ quần áo của mình.

"Đại nhân, có muốn chúng ta đi theo người không?" Tên Tôn Tôn Sùng vẫn đứng bên cạnh Cố Viên nịnh nọt hỏi.

"Không cần, ngươi làm rất tốt, ừm... vậy thưởng cho ngươi tu vi Kim Đan nhé, có thể sống ngàn năm." Cố Viên suy tư một lát, chỉ vào Tôn Tôn Sùng một cái, lập tức, một luồng khí thế không thể ngăn cản bộc phát ra từ bên trong cơ thể Tôn Tôn Sùng, những chiếc bàn ghế xung quanh trong luồng khí tức kinh khủng này hóa thành hư vô.

"Khống chế một chút lực lượng." Cố Viên nói xong, thân thể tiêu tán, không đi nữa, e rằng thật sự chết hết mất.

Nhìn Cố Viên rời đi, Tôn Tôn Sùng không dám tin nhìn hai tay mình, hắn cảm nhận rõ trong cơ thể mình đang chảy xuôi một cỗ lực lượng khổng lồ.

Cỗ lực lượng này, gần như có thể hủy thiên diệt địa, cho dù là toàn bộ Dược Thảo Chi Đô, cũng chỉ là chuyện trong một bàn tay.

"Kim Đan kỳ, ta cứ thế trở thành cường giả Kim Đan kỳ?"

Nửa ngày trôi qua, Tôn vẫn chưa kịp phản ứng, mình như thế này đã trở thành cường giả Kim Đan kỳ sao?

Lăn lộn ở tửu lâu nhiều năm, hắn ít nhiều cũng nghe được về chuyện của tu tiên giả, Kim Đan kỳ trong giới tu tiên cũng là cường giả cực kỳ mạnh mẽ.

Đặt ở phàm tục, đó chính là đệ nhất thiên hạ cường giả.

"Ha ha ha, lão tử bây giờ là cường giả Kim Đan kỳ, cái quán rượu nát bét kia, lão tử không mở nữa." Tôn Tôn Sùng cười ha ha, vung tay rời đi, cái quán rượu rách nát này, không mở nữa, hắn là cường giả Kim Đan kỳ, thiên hạ lớn như vậy, đi đâu mà không được?

Cho dù chính mình mở một cái tông môn làm thái thượng hoàng cũng là chuyện nhẹ nhàng.

Trong khi đó, Lý Thanh Thanh cùng bốn gã tráng hán nhìn Lý Tại Thiên nằm trên đất, Lý Thanh Thanh vội vàng chạy đến đỡ Lý Tại Thiên lên.

Toàn thân Lý Tại Thiên toàn là máu tươi, miệng không ngừng ho ra máu, hơi thở yếu ớt đến cực điểm, toàn thân trạng thái cực kỳ không tốt.

Còn phía sau, vô số cường giả tràn vào Lý phủ, vây chặt cả sáu người lại, đao kiếm chạm nhau.

"Lý phủ, hôm nay nên bị diệt, động thủ, giết chết mấy người kia, vơ vét Lý phủ." Người bịt mặt dẫn đầu lạnh lùng nói, giọng nói không hề có chút tình cảm.

Bốn phía cường giả lao về phía mấy người, đại chiến nổ ra, vô cùng căng thẳng.

"Khục khụ, khụ khụ, con gái, thật xin lỗi, phụ thân trước khi chết, đều không bảo vệ được con." Lý Tại Thiên khó khăn giơ tay lên, sờ vào má Lý Thanh Thanh.