"Không sao đâu phụ thân, không sao, không có việc gì." Lý Thanh Thanh vừa khóc vừa lắc đầu, hai mắt đỏ hoe.

Mấy người chậm rãi nhắm mắt lại, chuẩn bị đón nhận cái c·hết, giờ đã đến nước này, trong lòng họ cũng không còn chút ý định phản kháng nào. Thậm chí cảm giác muốn phản kháng cũng không có. Lúc này phản kháng, chẳng còn chút ý nghĩa nào nữa.

Ngay khi đao kiếm sắp rơi xuống đỉnh đầu họ, hư không đột nhiên nổi lên từng cơn sóng gợn, đao kiếm dừng lại ngay trên đầu họ, không thể tiến thêm được nữa. Một bóng người xuất hiện sau lưng Lý Thanh Thanh, Cố Viên mặt mỉm cười nhìn mọi người trước mặt.

"Đến đây thôi, giải tán đi." Cố Viên nhẹ nhàng nói, giọng rất khẽ, nhưng lại truyền khắp bốn phía.

"Ngươi tính là cái thá gì..." Kẻ bịt mặt đứng đầu chưa kịp nói hết câu, cả người dần dần trở nên hư ảo, những người xung quanh cũng mờ dần, cuối cùng tan biến vào trong trời đất.

"Cái này..." Sự biến đổi bất ngờ này khiến mọi người xung quanh kinh ngạc, bốn gã tráng hán trừng mắt nhìn Cố Viên, còn Lý Thanh Thanh thì ngây người ra. Nàng không ngờ rằng, kẻ mà mình xem là kẻ theo dõi điên cuồng vài ngày trước, lại mạnh đến vậy. Hơn nữa, chỉ bằng một chữ, đã khiến mấy trăm cường giả biến mất không còn tăm tích, không để lại chút dấu vết. Thủ đoạn thần quỷ khó lường như vậy, chỉ có thể là... tu tiên giả. Nói cách khác, người đứng trước mặt họ, là một vị tu tiên giả vô cùng mạnh mẽ.

"Thương thế rất nặng, nhưng ở trước mặt ta, đều không tính là gì." Cố Viên quay đầu nhìn Lý Tại Thiên đang nằm, đưa ngón tay ra điểm một cái, một đạo ánh sáng xanh lục chui vào giữa mi tâm Lý Tại Thiên. Trong chớp mắt, một cỗ sinh cơ lực lượng vô cùng nồng đậm từ trong cơ thể Lý Tại Thiên nở rộ, thương thế của Lý Tại Thiên dần dần hồi phục, cả người dần dần chuyển biến tốt đẹp. Cảnh tượng này khiến họ thêm một lần khiếp sợ, lúc này họ ngay cả nói cũng không nên lời, trước mắt tất cả, thật sự quá kinh hãi.

Vài giây sau, Lý Tại Thiên không dám tin nhìn cơ thể mình, hắn biết rõ tình trạng cơ thể mình, sắp c·hết đến nơi rồi. Thế nhưng hiện tại thì sao? Thân thể tràn đầy sinh cơ, tràn đầy sức lực, cơ thể vốn đã tàn tạ của hắn lúc này tràn đầy năng lượng. Hiện tại hắn, dường như lại trở về tuổi trẻ, có lẽ mình có thể lại đột phá, trở thành thiên nhân, chân chính Võ Thánh, võ đạo chí thánh.

"Tiền bối, đa tạ tiền bối đã cứu vãn bối, đa tạ tiền bối đã cứu Lý gia ta." Lý Tại Thiên vừa hồi phục từ cú sốc liền ôm quyền hướng Cố Viên nói, tất cả của mình, đều là nhờ vào thanh niên trước mắt. Một vị... quỷ thần khó lường... tu tiên giả.

"Không cần, ngươi bây giờ còn thấy, ta giống như một kẻ theo dõi điên cuồng sao?" Cố Viên khoát tay không hề bận tâm nói, lập tức nhìn sang Lý Thanh Thanh, vừa cười vừa nói, nụ cười mang ý vị khó tả.

"Tiền... tiền bối, thật xin lỗi..." Lúc này Lý Thanh Thanh không còn vẻ nhẹ nhõm trước đó, mắt không dám nhìn thẳng Cố Viên, ánh mắt né tránh, ngữ khí có chút lắp bắp. Thân phận tu tiên giả của Cố Viên đã rõ ràng, khiến nàng không biết phải đối diện với Cố Viên với tư cách nào. Đối với tu tiên giả, những người phàm tục như họ mang một sự kính sợ bản năng.

"Ha ha ha, thật xin lỗi sao?" Cố Viên cười ha ha một tiếng, còn Lý Tại Thiên thì nhìn con gái mình một chút, lại nhìn Cố Viên một chút, hai mắt lập lòe, không biết đang suy nghĩ điều gì. Lập tức, mọi người nghênh đón Cố Viên vào Lý phủ, bắt đầu mở tiệc chiêu đãi, dù Lý phủ vừa trải qua một trận tắm máu, nhưng lúc này bọn họ không dám lộ ra một chút đau thương nào. Dù sao một vị đại thần đang đứng ở đây.