"Ngươi sắp đi ra ngoài?" Lý Nguyên Bá đầy vẻ kinh ngạc nhìn Diệp Lâm, bí cảnh này mới mở chưa được một ngày, còn rất nhiều thứ chưa khám phá hết, Ma Nộ sao lại vội trở về như vậy? Hắn không hiểu, Ma Nộ vốn không hứng thú với bí cảnh, vì sao còn phải đến đây?

"Không có gì, ta thấy ở đây không có gì thú vị, ta đi đây." Diệp Lâm lắc đầu, mặt lạnh tanh nói, giọng điệu không hề có chút cảm xúc, tựa như mọi thứ đều không đáng để hắn quan tâm. Lý Nguyên Bá trước mắt cũng coi là được, hắn không giết cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Nhìn Diệp Lâm kiên quyết rời đi, sắc mặt Lý Nguyên Bá do dự, cuối cùng vẫn theo sau Diệp Lâm, cùng nhau rời khỏi bí cảnh. Ba tên kia ở trong này nhìn hắn rất khó chịu, Diệp Lâm mà đi, hắn ở lại đây lành ít dữ nhiều. Cơ duyên thì nhiều, nhưng sống mới là tất cả, chết rồi thì thật sự chẳng còn gì.

Ra khỏi bí cảnh, Diệp Lâm nhắm một hướng mà nhanh chóng rời đi, còn Lý Nguyên Bá nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm mà cười khổ. Hắn biết, lần từ biệt này, hai người sẽ không còn bất kỳ ràng buộc tình cảm nào. Tình bạn này giữa hai người đã tiêu hao gần hết, lần này hắn mặt dày đến tìm, lôi kéo Diệp Lâm vào bí cảnh. Nhưng thể diện này, không thể dùng lần thứ hai.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh." Bên trong một động phủ, Diệp Lâm chậm rãi lấy ra cuốn trục lúc trước, lập tức mở ra, từng đạo phù văn màu vàng trực tiếp tranh nhau chui vào mi tâm của hắn.

Phù văn màu vàng chui vào đầu, một lượng tin tức khổng lồ ập đến. Diệp Lâm nhắm mắt hấp thu, sau khi tiếp nhận hết thông tin, Diệp Lâm mở mắt, hai mắt lộ vẻ kinh hoàng. Nhất Khí Hóa Tam Thanh này vậy mà thật sự là do vị tôn thượng vô thượng mà kiếp trước hắn quen thuộc tạo ra.

Thái Thanh, Lão Tử.

Mà Lão Tử, cũng lưu lại dấu tích tại thế giới này, Nhất Khí Hóa Tam Thanh này chính là thần thông đó. Bất quá, bây giờ chỉ là tàn quyển.

"Nhất Khí Hóa Tam Thanh này nếu hoàn thiện, phân thân cũng có thể tu luyện, đến cuối cùng, ba bộ phân thân tu luyện thành công sẽ toàn bộ tăng thêm vào bản thể ta."

"Ba bộ phân thân tu luyện đạt được tất cả cuối cùng đều trả về bản thể ta."

"Có nghĩa là, ta nếu là Địa Tiên trung kỳ, ba bộ phân thân đều đột phá Địa Tiên hậu kỳ, cả ba cộng lại lực lượng sẽ trực tiếp đẩy ta lên Địa Tiên hậu kỳ thậm chí đỉnh phong."

"Công pháp này quá mức khủng khiếp, nếu mà hoàn chỉnh, vậy còn đáng sợ đến mức nào nữa?"

Diệp Lâm nghĩ thầm trong lòng, công pháp này còn đáng sợ hơn cả miêu tả trong kiếp trước của hắn.

"Thuận theo tự nhiên, thuyền đến đầu cầu tự thẳng, trước cứ luyện cuốn này đã." Diệp Lâm nhắm mắt lại bắt đầu hoàn thiện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, từng đạo khí tức huyền ảo từ trong cơ thể Diệp Lâm phát ra.

Nghe đồn, đây là Huyền Hoàng nhị khí.

Nghe đồn, vô số năm trước, thế gian này chưa có thế giới, chưa có sinh linh, cuối cùng, một vị đại thần từ hỗn độn hiện ra, đại thần dùng sức mạnh to lớn của bản thân khai thiên lập địa.

Cuối cùng, trời đất mở ra, sản sinh ra luồng khí đầu tiên chính là Huyền Hoàng nhị khí. Đây là dạng năng lượng thể quý giá nhất, có vị cách cao nhất giữa trời đất.

Cùng lúc Diệp Lâm hoàn thiện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, các phân thân ở khắp nơi trên thế giới cũng đồng loạt toàn thân chấn động, lập tức tùy ý tìm chỗ bế quan. Bọn họ vốn cùng Diệp Lâm là một thể, ràng buộc này chính là Nhất Khí Hóa Tam Thanh, Diệp Lâm hoàn thiện Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đối với bọn họ mà nói, đó cũng là một chuyện trọng đại, không thể không cẩn thận.