"Mà Ma Uyên cũng lùi lại ba bước, hai tay vận khí vào khoảng không, mới khó khăn lắm dừng được bước chân lùi lại."

"Hô, cuối cùng vẫn là già rồi, ngay cả chí thánh sơ kỳ cũng dám cưỡi lên cổ ta dương oai."

Ma Uyên thầm cười.

"Hô, lão đầu này, thật mạnh, ít nhất cũng phải ở Địa Tiên hậu kỳ hoặc đỉnh phong."

Thương Vân đứng trong hư không, trường thương trong tay ánh sáng ảm đạm, nhìn Ma Uyên phía xa, sắc mặt ngưng trọng, tay phải cầm trường thương cũng đang run nhè nhẹ.

Hai mắt vô cùng dè chừng.

Vừa rồi hắn rõ ràng đã dùng hết toàn lực, không ngờ, vẫn không bằng lão đầu này.

"Thiên địa càn khôn, phá."

"Vô Vọng hư không, che đậy."

Chỉ nghe hai tiếng quát giận dữ truyền đến, không gian trong hư không lưu chuyển, đến cả thời gian cũng như đang chảy ngược.

Không gian kiên cố đột ngột vỡ vụn, hóa thành một cái lồng đen khổng lồ trực tiếp nhốt Ma Uyên vào trong.

"Tiềm long tại uyên, c·hết."

Thấy cơ hội ngàn năm có một này, Thương Vân cười lớn một tiếng, tập trung toàn bộ tiên khí, tung ra tuyệt chiêu thành danh của mình.

Chín đầu Ngũ Trảo Kim Long giương nanh múa vuốt lao vào trong hư không.

Trong không gian vang lên không ngừng những tiếng nổ lớn.

"Phi long tại thiên, c·hết cho ta."

Thương Vân lại một lần nữa vắt kiệt chút tiên khí cuối cùng trong cơ thể, Cửu Thiên Kim Long xoay quanh sau lưng, cuối cùng hội tụ thành một con Cửu Trảo Kim Long hình thể kinh khủng dị thường.

Ngũ Trảo Kim Long là quý tộc trong Long tộc, Cửu Trảo Kim Long lại là biểu tượng của Tổ Long Long tộc.

Chỉ có Tổ Long mới xứng có Cửu Trảo, thống lĩnh toàn bộ Long tộc.

Mà "phi long tại thiên" hàm nghĩa chính là như vậy.

Cửu Trảo Kim Long lao vào hư không, hai vị lão giả sắc mặt đỏ bừng.

Ma Uyên phản kháng vô cùng mãnh liệt, bọn họ sắp giữ không nổi.

Vừa rồi lúc Ma Uyên sơ ý mới nháy mắt vây khốn được hắn, nếu là bình thường, bọn họ thật sự giữ không nổi người này.

Người này quá mạnh, cả ba người bọn họ hợp lực mới có thể khiến hắn gặp chút phiền phức.

Chuyện này thực sự quá sức tưởng tượng.

Cửu Trảo Kim Long cuối cùng cũng chui vào trong hư không, hai vị lão giả thấy vậy nhanh chóng lùi lại.

Cửu kiếp Tán Tiên của Huyền Hoàng đại thế giới vốn không nhiều, bọn họ đều biết rất rõ về nhau, dù sao năm tháng cũng dài đằng đẵng, trong dòng thời gian vô tận, họ thỉnh thoảng sẽ tụ tập một chỗ trò chuyện.

Đa phần lúc còn trẻ đều đã giao đấu với nhau.

Dù lúc trẻ có là đối thủ sống c·hết, cuối cùng cũng sẽ trở thành bạn tốt, tu luyện rất cô độc.

Trên đường đi, có không ít người quen, thân nhân, hồng nhan ngã xuống, cuối cùng chỉ còn lại mình cô độc bước tiếp.

Cho nên, cuối cùng có vài người bạn tri kỷ là vô cùng khó khăn, chiêu này của Thương Vân họ từng được lĩnh giáo rất nhiều lần.

Đủ biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

"Cứ thưởng thức cho thỏa thích đi, đây là những tia lửa rực rỡ nhất trên thế gian."

Thương Vân cười ha ha, vừa dứt lời đã nghe một tiếng nổ lớn vang lên trong hư không, không gian xung quanh vạn dặm đều vỡ nát, trong không gian vỡ vụn, loạn lưu hư không không ngừng tán loạn.

Những khe nứt hư không đủ để thuấn sát tu sĩ Đại Thừa kỳ cứ vậy mà tùy tiện lượn lờ, thật sự kinh khủng.

Mà ba người ở xa lặng lẽ quan sát, chờ đợi kết quả cuối cùng, bọn họ không tin, cả ba người bọn họ hợp sức lại mà không thể gi·ết c·hết được tên già đáng ghét này.

"Khục khụ, khụ khục, già rồi, già rồi."

Lúc này, trong hư không yên tĩnh truyền đến một giọng nói có vẻ hư nhược, chỉ thấy trong khe nứt hư không đen ngòm, Ma Uyên quần áo tả tơi, không ngừng ho khan.

Nhưng hai chân vẫn có lực, đạp lên hư không bước từng bước ra ngoài, từng bước một tiến về phía ba người.