Chương 1480: Trước giờ đại chiến Mà ngay khi Diệp Lâm bế quan, quân đội của đại thế giới Huyền Hoàng dưới sự chỉ huy của Tần Vô Đạo đã bắt đầu tiến quân về phía đại thế giới Thiên Ma.

Thế giới tu tiên, kẻ mạnh làm vua, Tần Vô Đạo thiên phú một kích chiến lực khiến các cường giả tiên cảnh khác tôn trọng, cho nên quyền chỉ huy cũng thuận thế rơi vào tay Tần Vô Đạo.

Nhưng nếu Diệp Lâm ở đây, thì quyền chỉ huy này, tám chín phần mười sẽ rơi vào tay Diệp Lâm.

Vô số cường giả nườm nượp tiến về đại thế giới Thiên Ma, nhưng trong quá trình này, so với tưởng tượng của họ còn khó khăn hơn, thực sự là, đại thế giới Thiên Ma đã sớm thống nhất.

Đều do Hiên Viên đế quốc lãnh đạo, chỉ cần Hiên Viên đế quốc ban một đạo thánh chỉ, vạn linh của đại thế giới Thiên Ma đều sẽ đến ngăn cản họ.

Hiệu suất này so với đại thế giới Huyền Hoàng cao hơn nhiều, trong tình huống đoàn kết như vậy, việc tiến quân của họ cực kỳ cố hết sức.

Huống chi, trong đó thỉnh thoảng có cường giả chí thánh đến quấy rối, thường thì một cường giả chí thánh cần ba, thậm chí bốn cường giả tiên cảnh mới có thể kiềm chế.

Nhưng nếu muốn chém giết, nhất định phải mười cường giả tiên cảnh cùng nhau xuất thủ, như vậy mới có thể nắm chắc mười phần.

Cho nên, trận chiến này diễn ra cực kỳ khó khăn, rõ ràng là một cuộc chiến tranh xâm lược, nhưng đánh mãi đánh mãi, cuối cùng quân đội đại thế giới Huyền Hoàng liên tục bại lui.

Trận chiến kéo dài đến ba tháng, phạm vi tiến quân không quá vạn dặm, so với toàn bộ đại thế giới Thiên Ma thì vạn dặm này căn bản không đáng kể.

Trong đó, thương vong của đại thế giới Huyền Hoàng vô cùng lớn, một tiên đô đã vẫn lạc, còn cường giả chí thánh của đại thế giới Thiên Ma thì không một ai bị chết.

Điều này khiến cường giả đại thế giới Huyền Hoàng sinh lòng sợ hãi, rõ ràng là đánh không lại, nếu tiếp tục như vậy thì nội tình cuối cùng của đại thế giới Huyền Hoàng cũng không còn.

Tất cả mọi người đều sợ chết, nhất là những cường giả vừa mới bước vào tiên cảnh, càng sợ chết, họ đã khổ sở chờ đợi hàng vạn năm, cuối cùng mới thành tiên, giờ phải đối mặt với nguy cơ vẫn lạc, ai có thể chấp nhận?

Nhưng cuối cùng, biến số phát sinh, ba cường giả Địa Tiên đỉnh phong từ Bồng Lai đảo đi ra, cường thế tiến vào đại thế giới Thiên Ma, ba người đã đồ sát mười cường giả chí thánh của đại thế giới Thiên Ma.

Trận chiến này, không chỉ khiến cường giả đại thế giới Huyền Hoàng khiếp sợ, mà các cường giả đại thế giới Thiên Ma lại càng e ngại vô cùng.

Ba cường giả này ra tay rất thô bạo, hỏi thăm nơi ở của các cường giả chí thánh, lập tức đến cửa, cả cường giả lẫn động phủ đều bị san bằng.

Chính là lớn lối như thế, chính là bá đạo như vậy.

Đến đây, quân tâm của đại thế giới Huyền Hoàng được cổ vũ lớn, vô số cường giả ngang nhiên xuất thủ, tốc độ tiến quân tăng nhanh.

Còn quân lính đại thế giới Thiên Ma thì tan rã, những cường giả mà họ phụng làm thần minh lại chết dễ dàng như vậy sao?

Ba cường giả của đại thế giới Huyền Hoàng kia mạnh như thần ma, vậy làm sao đánh?

Ngươi nói xem, làm sao mà đánh?

Bởi vì quân đội đại thế giới Thiên Ma tan tác, quân tâm của đại thế giới Huyền Hoàng được cổ vũ lớn, từng người tiến quân càng thêm hăng hái.

Cứ như vậy, nửa năm trôi qua, trong nửa năm này, dưới sự trấn giữ của ba cường giả Địa Tiên đỉnh phong, trên đường đi họ trực tiếp đánh chiếm được 1% lãnh thổ của đại thế giới Thiên Ma.

Cũng đừng xem thường 1% này, chỉ 1% này thôi đã có thể so sánh với ba quận châu của đại thế giới Huyền Hoàng rồi.

Rất hiển nhiên, diện tích của đại thế giới Thiên Ma lớn hơn đại thế giới Huyền Hoàng rất nhiều.

Trong đó, đại thế giới Thiên Ma vô số sinh linh chết mất, dù sao cũng trải qua máu và nước mắt.

Sinh linh đại thế giới Huyền Hoàng cũng không nương tay, một đường đi qua, cỏ không mọc, ngay cả giun đất cũng bị chém thành thịt nát.

Chỉ cần là sinh linh sống, động đậy, đều không thể thoát khỏi cái chết.