Chương 1481: SÁT PHẠT!

Thủ đoạn tàn nhẫn của đại thế giới Huyền Hoàng dẫn đến việc toàn bộ cường giả của đại thế giới Thiên Ma nổi giận. Vô số chí thánh cường giả đích thân đến Đế đô của Hiên Viên đế quốc, thỉnh cầu đế quốc ra tay.

Cuối cùng, không rõ là do áp lực hay nguyên nhân gì, Hiên Viên Đế Tôn hiện thân, đồng thời phái ra mười tôn Bán Thần cường giả.

Cường giả Bán Thần, chính là trên chí thánh, dưới thần cảnh.

Mười tôn Bán Thần cường giả vừa xuất hiện, toàn bộ sinh linh của đại thế giới Thiên Ma xôn xao kinh hoàng. Vốn cho rằng chí thánh đã là đỉnh phong chân chính, nhưng Bán Thần này lại đập tan thế giới quan của bọn họ.

Vô số chí thánh cường giả nghe tin này, hai mắt không ngừng lóe sáng. Bọn họ bị kẹt ở đỉnh phong chí thánh vô số năm, con đường phía trước đã đứt, vốn cho rằng đây đã là đỉnh phong của con đường tu luyện.

Nhưng đột nhiên xuất hiện mười tôn Bán Thần cường giả? Đây là ý gì?

Cuối cùng, những cường giả này kìm nén tính tình. Hiện tại, vẫn nên nhất trí đối ngoại.

Mười tôn Bán Thần cường giả dẫn theo năm đại quân đoàn của Hiên Viên đế quốc cùng vô số cung phụng ra tay, chặn đứng toàn bộ tu sĩ của đại thế giới Huyền Hoàng.

Nhờ Hiên Viên đế quốc dẫn đội, vô số thế lực của đại thế giới Thiên Ma ào ạt phái quân chi viện. Từ đó, hai phe gặp nhau ở biển Thiên Ma.

Biển Thiên Ma chính là một nét đặc sắc của đại thế giới Thiên Ma. Mặc dù gọi là biển Thiên Ma, nhưng thực chất chỉ là một tòa thành trì.

Sau chín tháng chinh chiến, một phần trăm lãnh địa mà đại thế giới Huyền Hoàng chiếm được chỉ là nơi cằn cỗi nhất của đại thế giới Thiên Ma mà thôi.

Chỉ khi chiếm được thành trì trước mắt, mới đại diện cho việc bọn họ chính thức tiến vào đại thế giới Thiên Ma.

Nơi này, hàng ức tu sĩ của đại thế giới Huyền Hoàng tạo thành từng tòa quân trận kinh khủng, mười tôn Địa Tiên sơ kỳ và một tôn Địa Tiên đỉnh phong cường giả áp trận, đang nhìn chằm chằm vào biển Thiên Ma trước mắt.

Đối diện, mây đen bao phủ, từng thổ dân của đại thế giới Thiên Ma hiện ra Thiên Ma chân thân, khiến không gian bốn phía không chịu nổi khí thế của hai phe.

Đội ngũ hai bên có thể nói là khủng bố, xung quanh hàng triệu dặm đều có sinh linh đứng đầy. Những sinh linh này toàn thân tỏa ra chiến ý kinh khủng, chiến ý gần như muốn đâm thủng trời xanh.

Ngay trên bầu trời cũng sấm sét vang dội, từng đạo lôi đình màu tím xé toạc bầu trời, phát ra tiếng vang lớn, phảng phất thiên đạo cũng vì trận chiến này mà trợ uy.

Trên trời cao, mười đạo thân ảnh tắm mình trong lôi điện từ cửu thiên đi xuống, từng bước một đến trên biển Thiên Ma.

Mười đạo thân ảnh này lôi đình lập lòe quanh thân, tản ra uy áp cực kỳ khủng bố, khiến người nghe tin đã sợ mất mật.

"Đại thế giới Huyền Hoàng? Buồn cười, chỉ một cái đại thế giới Huyền Hoàng mà khiến các ngươi bị bức đến tình cảnh này?"

Thiên Ma đứng ở trung tâm nhìn vào trận doanh của đại thế giới Huyền Hoàng, khinh thường nói.

"Toàn quân, lên!"

Theo Thiên Ma trung tâm phất tay nhàn nhạt, những sinh linh chiếm cứ ở biển Thiên Ma hướng về phía trước phóng đi, ai nấy mặt mày đều hiện vẻ điên cuồng, hung hãn không sợ chết.

Dưới mặt đất, từng ma thú cao đến hàng triệu mét lao nhanh, trên bầu trời, từng chiếc chiến thuyền phóng về phía trước.

Từng tòa ma linh pháo trực tiếp khởi động, mặt đất bắt đầu sụp đổ, hư không bắt đầu vỡ vụn.

Đại thế giới Huyền Hoàng cũng không cam chịu yếu thế.

Từng yêu thú Đại Thừa kỳ cao hàng triệu mét không ngừng nhảy đến phía đối diện ma thú, từng tòa Tru Tiên pháo bắt đầu vận hành hết công suất.

Nói là Tru Tiên pháo, nhưng bắn một phát xuống cũng không đánh chết được một tu sĩ Hợp Đạo kỳ, chủ yếu chỉ để cho oai.

Vô số kiếm tu ngự kiếm trên không trung, hóa thành từng đạo kiếm quang, vô số chiến thuyền xuất động, trên chiến thuyền không ngừng lóe ra pháp trận quang mang.