Chương 1482: Giao chiến! Chiến đấu không ngừng tiếp diễn, thương vong liên tục xảy ra, vô số trận chiến tạo thành quân hồn sừng sững trên bầu trời, vung vẩy đao trong tay. Cảnh tượng vô cùng to lớn, một trận chiến này, ngay cả bầu trời cũng bị xé rách. Còn những thân ảnh quan chiến trên bầu trời thì lạnh nhạt coi thường, bọn họ đều đang chăm chú nhìn đối phương.

"Sứ giả, tu vi của đối phương như thế nào?" Một cường giả tiên cảnh nhìn về phía cường giả Địa Tiên đỉnh phong đang ngồi trong hư không, sắc mặt ngưng trọng nói, hắn phát hiện mười thân ảnh đối diện còn cường hoành hơn cả Chí Thánh mà bọn họ từng gặp. Người trước mắt, từ Bồng Lai đảo đi ra, họ đoán rằng vị này có quan hệ với người của Bồng Lai đảo, cho nên luôn dùng sứ giả để xưng hô, sứ giả của Bồng Lai đảo, rất chuẩn xác.

"Địa Tiên hậu kỳ, kém một chút nữa là Địa Tiên đỉnh phong." Võ Thương từ từ mở mắt, nhìn mười Bán Thần đối diện, bờ môi thốt ra mấy chữ. Hắn cũng có vẻ mặt ngưng trọng, mười Địa Tiên hậu kỳ, có thể so sánh với Địa Tiên đỉnh phong, ngay cả hắn cũng cảm thấy một chút áp lực. Tiên cảnh, dù chỉ là một tiểu cảnh giới, cũng là một tầng, rất khó vượt qua.

Nghe Võ Thương trả lời, mười lão giả Địa Tiên sơ kỳ phía sau đều hít sâu một hơi, lúc trước Chí Thánh đã khiến bọn họ khó ứng phó. Đừng nói chi đến những cường giả Bán Thần có thể so với Địa Tiên đỉnh phong trước mắt. Đây chính là nội tình của đại thế giới Thiên Ma sao? Mạnh hơn nội tình của đại thế giới Huyền Hoàng rất nhiều. Thực sự là một vực sâu khó vượt qua.

"Mười người các ngươi, ngăn chặn một tên, còn chín tên, giao cho ta." Võ Thương đứng dậy mở miệng nói, đồng thời, trong tay xuất hiện một cây trường thương. Cường giả của đại thế giới Huyền Hoàng đều trấn thủ bốn phương, tạm thời không thể rút người, cho nên ở đây, chỉ có mười một người bọn họ phải đối mặt. Bởi vì có câu đánh thiên hạ dễ, giữ thiên hạ khó, lần này, những nơi khác đều phải đón nhận sự phản công mạnh mẽ của đại thế giới Thiên Ma, những cường giả còn lại đều đang trấn thủ bốn phương, bên bọn họ, là chiến trường chính diện. Vì vậy, hắn không thể thua, chiến trường chính diện thua, những nơi khác dù thắng cũng không có ý nghĩa.

"Súc sinh, đến chiến." Võ Thương chỉ trường thương về phía trước, quát lớn một tiếng, trong mắt hắn, toàn bộ sinh linh của đại thế giới Thiên Ma đều là súc sinh. Đều muốn chết ngay dưới súng của hắn, không phải súc sinh thì là cái gì?

"Ồ? Súc sinh? Cái từ này, ta rất không thích." Cường giả Bán Thần của vực ngoại Thiên Ma đối diện nghe vậy, mặt lạnh tanh, cũng không nói nhiều lời, mọi người tiến vào hư không vô ngần, bắt đầu khai chiến. Một khi bọn họ đánh nhau, phạm vi liên lụy quá lớn, chỉ sơ sẩy một chút, binh sĩ đang chiến đấu bên dưới đều sẽ bị đánh chết. Để giảm thiểu thương vong không cần thiết, bọn họ đem chiến trường dời đi nơi khác. Hai bên vừa gặp mặt, liền ngang nhiên xuất thủ, không hề có một câu dư thừa nào. Chiến tranh bùng nổ dữ dội, Võ Thương lấy một địch chín không hề rơi vào thế hạ phong chút nào, một cây trường thương không thể địch nổi, dù là những cường giả Bán Thần này cũng không dám nghênh đón trực diện. Còn thập đại Địa Tiên sơ kỳ còn lại thì dùng các loại át chủ bài để đánh cái tên cường giả Bán Thần kia khổ không tả xiết. Những cường giả tiên cảnh này thủ đoạn quá mức quỷ dị, dù hắn có thực lực một địch mười, nhưng dưới các loại thủ đoạn khó lòng phòng bị, cho dù là hắn cũng mệt mỏi ứng phó, chỉ có thể bị động ăn đòn.

Một chiến trường khác, một tôn Phật Đà Kim Sắc cao vạn mét lơ lửng trong hư không, Phật Đà hai tay chắp lại, vẻ mặt trách trời thương dân, nhìn qua rất uy nghiêm, rất thánh khiết. Mà chính giữa Phật Đà, thì có một bóng người đang ngồi xếp bằng, một thanh niên đầu trọc.