Trên vai Phật Đà, đứng một đạo thân ảnh tuyệt thế, người đeo trường kiếm tuyệt thế thân ảnh cứ vậy yên tĩnh đứng trên vai Phật Đà, sắc mặt bình tĩnh nhìn về phía trước.

Gió lớn thổi mạnh, làm lay động quần áo của đạo thân ảnh này, cả ba ngàn sợi tóc cũng không ngừng tung bay.

"Vô Tâm, tới."

Kiếm Vô Song chậm rãi mở miệng, trong chốc lát, mặt đất bình tĩnh phía trước đột nhiên vỡ vụn, từ trong mặt đất vỡ vụn đưa ra từng bàn tay kinh khủng, trên bàn tay quấn quanh ma khí.

Một bàn tay này to như một tòa thành trì, khiến người trong lòng rùng mình.

"Những thiên ma vực ngoại này thật kỳ lạ, bọn chúng đã rơi vào ma đạo, để ngã phật đến độ hóa các ngươi, đưa các ngươi đến Tây Phương Cực Lạc."

Sau một khắc, một giọng nói thánh khiết vang lên, trong giọng nói phảng phất ẩn chứa ma lực thần bí, khiến tâm thần người ta trong chốc lát trở nên bình tĩnh.

Mà chỉ có Kiếm Vô Song đang đứng trên vai Phật Đà là khóe miệng giật một cái, từ khi Vô Tâm nhận được chân truyền Phật pháp, hắn ngày càng giống một vị Phật Đà tại thế.

Mỗi lần trước khi chiến đấu, đều sẽ nói một câu như vậy.

Tây Phương Cực Lạc? Đó chẳng phải là Tây Thiên sao?

Có văn hóa đúng là khác biệt.

"Kiếm tới."

Kiếm Vô Song đưa tay phải ra, hai ngón tay khép lại như kiếm, môi khẽ động, hai ngón tay khẽ động, lập tức, một tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, thanh trường kiếm sau lưng Kiếm Vô Song bay ra.

Kiếm Vô Song một phát nắm lấy trường kiếm, hướng về phía trước phóng đi, một đường vạch qua, mặt đất đều hóa thành vụn vỡ.

Mà nơi xa, những thiên ma kia cuối cùng cũng lộ diện, từng con cao tới vạn mét, mặt mũi dữ tợn, toàn thân tỏa ra hắc khí bạch cốt.

Toàn thân đều là xương màu tím đen, từng bộ xương khô cứ thế hướng về phía hai người đi tới, phía sau hai người, còn có vô số tu sĩ, những tu sĩ này đều mặt lộ vẻ hoảng hốt.

Dáng vẻ của những thiên ma này phải nói là quá dọa người.

Dù đạo tâm của bọn họ có kiên định, khi thấy những thứ quỷ quái này, cũng không tránh khỏi sợ hãi.

"A di đà Phật, thí chủ, hãy xuống đi."

Giọng Vô Tâm vang lên, Phật Đà Kim Sắc xòe bàn tay ra, bàn tay màu vàng to lớn trấn áp hư không, đột nhiên vỗ xuống, một bộ xương khô trong nháy mắt bị đập nát bấy.

Mà Kiếm Vô Song phía trước cũng không hề yếu thế, kiếm khí quanh thân tung hoành, từng đạo kiếm khí sắc bén đến cực điểm vung vẩy, vô số bộ xương khô đều liên tiếp sụp đổ.

Hoàn toàn không phải đối thủ một chiêu của hắn.

"Có vẻ như, Vô Tâm đạo hữu mạnh hơn, những bộ xương khô này mỗi một tên đều có thực lực tương đương Đại Thừa kỳ, không ngờ cứ thế bị một bàn tay giải quyết."

"Kiếm Vô Song đạo hữu càng mạnh, một kiếm vung xuống, ít nhất có ba bộ xương khô hóa thành tro tàn, thật sự là mạnh không có đạo lý."

"Bọn họ đã mạnh như vậy, nếu thành tiên, sẽ mạnh đến mức nào?"

Phía sau, vô số tu sĩ đang không ngừng nghị luận về hai người, quả thật trong cuộc chiến này, hai người đã thể hiện quá chói mắt.

Chính là những người trẻ tuổi, chói mắt nhất.

"Ai, đáng tiếc, Huyền Hoàng đại thế giới đã không thể thành tiên, tài nguyên đều đã dùng hết, tài nguyên chiến tranh bây giờ đều là lấy từ trên Bồng Lai đảo ra."

"Dù các đại siêu nhiên thế lực đều không thể thành tiên, tài nguyên tiêu tốn cho việc thành tiên, xa xa không phải con người có thể gánh nổi, linh khí của Huyền Hoàng đại thế giới cũng bắt đầu dần dần trở nên mỏng manh."

"Ai nói không phải, ngay cả Liên minh Thự Quang ở Đông Châu còn có chút tài nguyên."

"Liên minh Thự Quang? Ta nghe nói rồi, nghe nói do Diệp Lâm tiền bối tổ chức, nhưng Diệp Lâm tiền bối chưa từng quản lý qua, chỉ mang cái danh minh chủ."