"Về khoảng thời gian, Diệp Lâm tiền bối không lên tiếng, tài nguyên của Liên minh Thự Quang không ai dám tự ý điều động, thật đáng tiếc."

Phía sau không ngừng có người bàn tán, từ sau đại hội thành tiên lần trước, tài nguyên của đại thế giới Huyền Hoàng trực tiếp bị tiêu hao sạch sẽ, vô số thế lực trong nháy mắt trở nên nghèo túng.

Ngay cả các siêu thế lực lớn cũng không còn bao nhiêu tài nguyên, việc vận chuyển cơ bản nhất cũng không thể thực hiện.

Có một số cường giả không chịu thua, đào bới ba thước đất, cũng không tìm thấy bất kỳ linh thực nào.

Dù sao, đại hội thành tiên lần trước, số người thất bại nhiều hơn gấp ngàn lần so với người thành công.

Cũng có nghĩa là, tổng cộng có hơn một triệu cường giả c·h·ết, những cường giả này đã tiêu hao tài nguyên, hoàn toàn vắt kiệt toàn bộ đại thế giới Huyền Hoàng.

Ngay cả linh khí trong không khí cũng trở nên vô cùng mỏng manh.

Ban đầu, họ cho rằng đến được đại thế giới t·h·i·ê·n Ma có thể thu được tài nguyên, nhưng kể từ khi đến đây, họ mới p·h·át hiện, đại thế giới t·h·i·ê·n Ma này còn nghèo hơn cả đại thế giới Huyền Hoàng.

Ngay cả việc tu luyện cơ bản nhất họ cũng không làm được, cứ tiếp tục như vậy, sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Cuối cùng, sau khi điều tra, họ mới p·h·át hiện, họ vẫn chưa tiến vào vùng lõi của đại thế giới t·h·i·ê·n Ma, nơi này chỉ là biên giới của đại thế giới t·h·i·ê·n Ma, không có nhiều tài nguyên cũng là điều bình thường.

Từ đó, những tu sĩ này ai nấy như p·h·át đ·i·ê·n, đ·i·ê·n cuồng tấn công, không có tài nguyên, đồng nghĩa với việc không thể tu luyện, không thể tu luyện, đồng nghĩa với con đường phía trước vô vọng.

Đây chính là vấn đề liên quan đến tiền đồ, tuyệt đối không được qua loa.

Trong mắt những tu sĩ này, tiền đồ còn quan trọng hơn cả m·ạ·n·g sống.

"Hai vị đạo hữu ở phía trước đổ mồ hôi s·ôi nước mắt chiến đấu, chúng ta đứng đây xem kịch có được không?"

Ngay lúc mọi người đang bàn tán khí thế ngất trời, một giọng nói yếu ớt truyền đến, những tu sĩ còn lại nghe vậy đều im lặng, lập tức từng người gia nhập chiến trường.

Đúng vậy, họ tán gẫu hăng say dường như quên mất chuyện gì quan trọng.

Bên kia, trong hư không, Võ Thương khóe miệng vương một vệt m·á·u tươi, sắc mặt dữ tợn nhìn chín người đối diện.

Mà trạng thái của chín người kia cũng không khá hơn, ai nấy đều ủ rũ, họ tuyệt đối không ngờ, thực lực của Võ Thương lại mạnh đến vậy, chín người họ hợp sức mới chỉ có thể gắng gượng cầm hòa.

Còn một tôn cường giả Bán Thần bị tra tấn khổ không thể tả, m·á·u me đầy người, mười người hợp lực đánh hắn đến nỗi không dám ló đầu.

Hắn vẫn luôn bị động phòng thủ, phòng thủ đến giờ, thành ra thê t·h·ả·m như thế.

"G·i·ế·t."

Võ Thương chỉ hơi hồi phục một chút, liền tiếp tục chiến đấu, đối diện là chín người, hắn nghỉ ngơi, đối diện cũng nghỉ ngơi, chín người cùng nghỉ ngơi.

Thời gian nghỉ ngơi của hắn càng nhiều, nguy cơ càng lớn.

Nhìn thấy Võ Thương hướng về phía họ tấn công, chín người dù vẫn muốn tiếp tục nghỉ ngơi, nhưng cũng không thể không cắn răng ngăn cản.

Còn về chiến luân xa, căn bản không thể, chín người họ mới chỉ gắng gượng có thể ngăn cản Võ Thương công phá, nếu rút bớt một người, e rằng sẽ bị Võ Thương từng người đ·á·n·h tan.

"Các ngươi phiền quá, phiền quá đi."

Bán Thần cảnh vực ngoại t·h·i·ê·n Ma bị mười người vây công đến mức tâm tính muốn hỏng mất, hắn thật sự không cản được, thật sự không cản được.

Đánh đến mức tâm tính hắn gần như sụp đổ.

"Chư vị tiếp tục, không được lơ là, người này sắp không gánh nổi, các ngươi trước hết vây khốn hắn, ta bày trận."

Vô số trận p·h·á·p bốc lên, tiên cảnh trận p·h·á·p sư, đây là cực kỳ k·h·ủ·n·g ·b·ố, t·h·ủ ·đ·o·ạ·n liên tiếp, quỷ thần khó lường.

Một tôn chân chính chuyên tu trận p·h·á·p trận p·h·á·p sư, một mình đối kháng với vài cường giả cùng giai cũng chỉ như chuyện nhỏ.