"Hô, thành công rồi, cái Nhất Khí Hóa Tam Thanh này, quá mức huyền ảo."

Trong một hang động, Diệp Lâm từ từ ngồi xếp bằng, hai mắt lóe lên tinh quang. Mấy ngày qua, hắn không ngừng nghiên cứu hoàn thiện Nhất Khí Hóa Tam Thanh. Đến giờ, cuối cùng đã hoàn thiện được.

"Phân thân có thể tự chủ tu luyện, mà sau khi phân thân tu luyện thành công, toàn bộ công lực đều có thể trả lại cho ta, biến thái."

Diệp Lâm lẩm bẩm, rồi đứng dậy bước ra hang động.

"Không ngờ đã qua một năm, trong một năm này, chiến sự đã đổi thay đến mức này sao?"

Diệp Lâm đưa tay phải ra bấm đốt ngón tay tính toán, hai mắt thâm sâu khó lường, xem ra không cần tự mình ra tay, nhiệm vụ này của mình cũng có thể hoàn thành rồi. Vô điều kiện tăng một đại cảnh giới, không sai, nhiệm vụ này rất hợp ý hắn.

"Thôi vậy, xem bảng ra sao."

Tên: Diệp Lâm

Tu vi: Địa Tiên trung kỳ

Mệnh cách: Đỏ (tàn)

Thân phận: Diệp Lâm tộc Nhân, minh chủ Liên minh Thự Quang Đông châu, người có thể điều động tuyệt đại bộ phận cường giả Đông châu, thực lực bản thân vô cùng cường đại.

Chủng tộc: Nhân tộc

Khí vận trị: 454 vạn

Mệnh lý: [vận khí không tệ] [ngộ tính thông thần] [Hỏa Thần chi thể] [Vô Song thánh thể]

Vận mệnh: Dừng bước tại đỉnh phong Thiên Tiên, trong một lần thăm dò bí cảnh Tinh Hà, đúng lúc bí cảnh sụp đổ, chết trong không gian bão táp.

Cơ duyên gần đây: Không có

[Vận khí không tệ]: Vận khí rất tốt, luôn gặp may mắn, thường có thể giúp ngươi hóa giải nguy nan.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính siêu phàm, lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần vài ngày.

[Hỏa Thần chi thể]: Mang thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, có khả năng khống chế lửa độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu dùng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai tương trợ, chiến lực sẽ tăng gấp đôi.

[Vô Song thánh thể]: Một trong thập đại thể chất chí cường Thái Cổ, sở hữu thể chất này, chiến lực vô song, càng đánh càng mạnh trong chiến đấu, là thể chất sinh ra dành cho chiến tranh, khai phá đến cực hạn, Vô Song thánh thể có thể dựa vào nhục thân thành thánh.

"Hơn bốn triệu khí vận giá trị, không tệ, nhưng vẫn chưa đủ."

"Bây giờ bắt đầu, săn giết."

Ý cười trên mặt Diệp Lâm dần chuyển sang lạnh lẽo tiêu điều, hơn bốn triệu khí vận giá trị vẫn chưa đủ. Tương lai hắn muốn xông pha Tinh Hà, nơi đó hiểm nguy trùng điệp, không có chút thủ đoạn thì căn bản không sống nổi. Mà át chủ bài của hắn chính là cái bảng, khí vận giá trị càng nhiều, cảm giác an toàn càng mạnh. Thương thành trong bảng cái gì cũng có bán. Chỉ cần khí vận giá trị đủ nhiều, dù ở Tinh Hà, hắn cũng nhẹ nhàng như cá gặp nước.

Diệp Lâm nhìn về phương xa, cả người tan biến không thấy.

Cách thu hoạch khí vận giá trị, chính là săn giết cường giả, tốt nhất là chí thánh cường giả của thế giới này, nếu ngẫu nhiên thu được một hai tử khí vận giá trị thì không thể nghi ngờ càng tốt.

Bên kia, Đế Tôn Hiên Viên đế quốc mặc long bào, mắt nhìn chằm chằm vào vũng nước đen kịt trước mặt. Trong vũng nước, những bọt nước lớn nhỏ không ngừng trồi lên, rồi vỡ tan, rồi lại trồi lên, lại vỡ tan.

"Giờ, ngược lại ta thành hai mặt thụ đ·ị·c·h, phía trước có Huyền Hoàng đại thế giới, sau có Đế hậu kìm chế, cái Đế Tôn này của ta làm thật thất bại."

Nam tử mặc long bào tự giễu.

Xung quanh hắn tỏa ra những luồng khí tức huyền diệu tột độ, khiến toàn thân hắn trở nên cực kỳ thần bí, mạnh mẽ.