"Tâu Đế Tôn, thập đại sứ giả đã không ngăn nổi, trong Huyền Hoàng đại thế giới, thoang thoảng có một ánh mắt dõi theo ta, ta không dám tiến lên điều tra rõ." Lúc này, một người áo đen đi đến bên cạnh Đế Tôn, quỳ một gối xuống, hai tay ôm quyền bẩm báo.

"Ồ? Mười tên Bán Thần cũng không ngăn nổi sao? Xem ra Huyền Hoàng đại thế giới còn có cường giả chí thánh trở lên tọa trấn, ai." Nam tử mặc long bào nghe vậy, thở dài một tiếng. Đến bây giờ, hắn vẫn chưa nghĩ ra, đám người Huyền Hoàng đại thế giới làm thế nào mà đột nhiên trở thành cường giả chí thánh trên diện rộng như vậy?

Mà Huyền Hoàng đại thế giới có vẻ như còn có chí thánh trở lên, tồn tại ở cảnh giới thần chân chính. Nếu có nội tình như vậy, tại sao lúc hai bên vừa mới giáp giới lại không ra tay? Tất cả những điều này đều tràn đầy bí ẩn, cho dù là hắn cũng không thể làm rõ.

"Đế Tôn, chúng ta nên làm gì?" Người hồi báo lại lần nữa cúi đầu hỏi.

"Bán Thần, chính là quốc trụ của đế quốc, cho dù là đế quốc cũng không có nhiều, nếu mười người này ngã xuống, đế quốc sẽ bị tổn thương nguyên khí, thời đại hỗn loạn, không thể để những người này bỏ mạng." Nam tử mặc long bào vẻ mặt nghiêm túc nói. Bởi vì cái gọi là đánh thiên hạ thì dễ, trông coi thiên hạ mới khó. Sở dĩ đế quốc có thể thống trị Thiên Ma đại thế giới nhiều năm mà không bị lật đổ, cũng là vì có những quốc trụ này.

Nếu mười vị Bán Thần này ngã xuống, Hiên Viên đế quốc cũng sẽ tổn thương nguyên khí. Trước kia để bồi dưỡng những Bán Thần này, đã tốn không biết bao nhiêu tài nguyên.

"Ngày xưa, trong Thiên Ma đại thế giới này có một thiên địa thần linh xuất thế. Thần linh, là do trời đất sinh ra, vốn dĩ tôn quý, chiến lực vô song, càng là đứng đầu."

"Thần linh này làm loạn khắp cả Thiên Ma đại thế giới. Cuối cùng, Đế Tôn đương thời của Hiên Viên đế quốc không chịu nổi, cường thế xuất hiện, dùng tư thái vô địch trấn áp thần linh này. Thế nhưng, thần linh này do trời đất sinh ra, được thiên sinh địa dưỡng, những thuật pháp bình thường không thể tạo ra uy hiếp với nó."

"Cho nên, lúc ấy Đế Tôn đã dùng toàn bộ khí vận của đế quốc để trấn áp nó tại đây." Nam tử mặc long bào nói xong, chỉ vào cái hắc đàm trước mặt. Người áo đen nghe vậy, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

"Đế Tôn, ngài định...?"

"Đúng như ngươi nghĩ, nếu bọn họ muốn chơi, vậy bản tôn sẽ cùng bọn họ chơi. Vị cách của thế giới này khó mà để sinh linh bước vào cảnh giới trên chí thánh, ta cách cảnh giới đó chỉ còn một bước ngắn nữa."

"Chỉ cần ta đột phá, tất cả những khó khăn trước mắt sẽ dễ dàng giải quyết."

"Cho nên, ta cần thời gian, hãy để ta tặng phần đại lễ này cho bọn họ đi." Nam tử mặc long bào bước đến trước hắc đàm, dừng lại.

"Ta là Đế Tôn đương thời của Hiên Viên đế quốc, hiện tại Thiên Ma đại thế giới gặp nguy cơ, trước mặt là ngoại địch. Cho nên, ta quyết định thả ngươi xuất thế."

"Ngươi hãy giúp ta ngăn địch, ta biết ngươi tu luyện cần vô số tinh huyết, cho nên, bọn chúng là chất dinh dưỡng tốt nhất của ngươi."

"Ta cho ngươi tự do, ngươi giúp ta ngăn địch, ngươi tốt, ta tốt, mọi người đều tốt. Nếu đồng ý, ta sẽ thả ngươi ra ngay bây giờ, nếu cự tuyệt thì cứ tiếp tục bị giam ở đây." Nam tử mặc long bào dõng dạc nói xong, hắc đàm nổi lên một luồng khí tức kinh khủng. Thấy thế, nam tử mặc long bào hai tay bấm pháp quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào trong hắc đàm.

"Khí vận, phá." Nam tử mặc long bào lấy từ trong ngực ra một khối ngọc tỷ màu đen, từ hư không ép xuống. Trong nháy mắt, hư không truyền đến những tiếng giòn tan. Trong thoáng chốc, hắc đàm trước mặt nổ tung, một bóng đen từ bên trong đi ra.

Thân Kỳ Lân, đầu rồng, bốn móng vuốt, hai sừng, toàn thân đen nhánh, đôi mắt lớn như đèn lồng bắn phá tứ phía.