Đây chính là thần linh bị khí vận của Hiên Viên đế quốc trấn áp.

"Tiên là lớp người đi sau, còn thần linh lại là do trời sinh, thiên sinh địa dưỡng, những tiên nhân ở đại thế giới Huyền Hoàng kia, run rẩy đi là vừa."

Nam tử mặc long bào nhìn lên thân ảnh đen kịt kia, trong mắt bùng cháy ngọn lửa mang tên dã tâm, ngọn lửa thiêu đốt, muốn Liệu Nguyên.

"Đi thôi, tìm huyết thực của ngươi đi." Nam tử mặc long bào vừa nói, thần linh phía trên liếc nhìn hắn, rồi lập tức thân hình to lớn bay đi nơi xa.

Nó cảm nhận được, ở nơi xa có một nguồn sinh cơ lực lượng cực kỳ nồng đậm, đó chính là nơi nó cần, chỉ cần nuốt hết, nuốt hết, thực lực của nó sẽ hồi phục nhanh chóng.

Hiên Viên đế quốc, sớm muộn cũng bị hủy diệt, nhưng bây giờ thì không được, vị Đế Tôn đầu tiên của Hiên Viên đế quốc có thể dùng khí vận trấn áp nó, vậy nghĩa là hiện tại vẫn còn có thể.

"Chờ hắn đến chiến trường, thu hết đại quân lại, đừng để bị liên lụy, vị cách của đại thế giới Thiên Ma, không thể thai nghén ra thần linh bẩm sinh, kẻ này tuy là thần linh, nhưng bẩm sinh đã không đủ đầy."

"Linh trí không đầy đủ, đến khi đánh nhau, sẽ không phân biệt địch ta, tốt nhất là đừng tạo thành thương vong dư thừa." Nam tử mặc long bào vừa nói, nam tử áo đen cúi đầu gật đầu, rồi lập tức quay người rời đi.

Bên kia, Diệp Lâm đang trên đường đến chiến trường thì bị chặn lại, nhìn con quái vật trước mắt, Diệp Lâm im lặng không nói, ngay sau đó, trước mắt xuất hiện một bảng thông tin trong suốt.

Tên: Khương không có

Tu vi: Chí thánh đỉnh phong (thần cảnh)

Chủng tộc: Tiên thiên thần thánh (không hoàn chỉnh)

Mệnh cách: Đỏ

Mệnh lý: Hơi...

Nhìn tên trước mắt, đầu Diệp Lâm không ngừng lục soát thông tin, nhưng vẫn không tìm được chút ghi chép nào, kẻ này, là Tiên thiên thần thánh ư?

Phải biết, Tiên thiên thần thánh là do trời đất sinh ra, cũng giống như Bàn Cổ Hỗn Độn Ma Thần vậy, sinh ra đã là đỉnh phong, dù là thần thú cũng không thể sánh bằng.

Thần là do Tiên thiên thai nghén, tiên là do Hậu thiên nghịch tập, cả hai không thể gộp làm một.

Loại sinh linh này, mỗi một vị đều là vô địch trong cùng cảnh giới, trong cùng cảnh giới, không có sinh vật nào có thể là đối thủ của nó, mạnh đến đáng sợ.

Người này tuy không hoàn chỉnh, nhưng cũng không thể khinh thường.

Chí thánh đỉnh phong? Người này thoạt nhìn có vẻ yếu ớt, thời kỳ đỉnh phong chính là thần cảnh.

Đối với những thông tin trên bảng, Diệp Lâm đã nhanh chóng phân tích tất cả.

"Rống."

Khương không có còn chưa đợi Diệp Lâm phản ứng, đã nổi giận gầm lên một tiếng, xông về phía Diệp Lâm, móng vuốt to lớn chụp về phía Diệp Lâm, không gian xung quanh xuất hiện từng đợt ba động quy tắc.

Tiên thiên thần thánh thực sự, sinh ra đã là đại diện cho pháp tắc, sinh ra đã có thể thai nghén pháp tắc, căn bản không cần lĩnh ngộ.

Mà kẻ không hoàn chỉnh trước mắt, chỉ có thể thai nghén quy tắc chi lực, vẫn còn kém một bậc.

Thân thể Diệp Lâm nhanh chóng lùi lại, kẻ này chỉ là xuất thủ đơn giản, đã vượt xa những cái gọi là chí thánh rất nhiều, ngay cả bản thân mình cũng không thể trực diện chống lại.

Diệp Lâm vừa lùi vừa né, Khương không một mực truy kích, đuổi theo Diệp Lâm không buông.

Trên người Diệp Lâm có hương vị nó thích, chỉ cần nuốt chửng Diệp Lâm, thực lực của nó chắc chắn sẽ hồi phục đến thần cảnh.

Hồi phục lại thần cảnh, lại giết sạch sinh linh ở thế giới này, hiến tế sinh linh của một thế giới, nó chắc chắn sẽ bước lên trên thần cảnh.

Hiên Viên đế quốc, nhất định phải diệt.

"Chém."

Trong lúc lùi lại, Diệp Lâm chụm hai ngón tay thành kiếm, chém về phía trước, kiếm quang vừa mới lóe lên, còn chưa kịp nở rộ ánh sáng của nó, đã bị Khương không bóp nát bằng một móng vuốt.

Thấy thế, sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng, người này, mạnh có chút quá đáng.