Chương 1489: Khương Vô Cớ cường đại

Ngay khi giao chiến trong nháy mắt, Diệp Lâm và Khương Vô Cớ thân hình không ngừng lùi lại, trung tâm vụ nổ không gian liên tục sụp đổ, tạo thành một cái lỗ đen khổng lồ không ngừng khép lại. Cảnh tượng này thật sự khiến người kinh hồn.

Mà trên cánh tay phải của Diệp Lâm rỉ ra từng tia máu tươi, cho dù là Vô Song thánh thể, trong cuộc giao phong này cũng bị rơi vào thế hạ phong.

"Đây mới chỉ là Tiên thiên thần thánh không hoàn chỉnh, nếu là những Tiên thiên thần thánh đứng ở trạng thái đỉnh phong kia, thì còn mạnh đến mức nào nữa?"

Sắc mặt Diệp Lâm ngưng trọng đến cực điểm, đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được nguy cơ sinh tử từ một sinh linh cùng giai. Chí thánh hậu kỳ chuyển đổi, cũng gần tương đương với Địa Tiên trung kỳ. Cả hai đều ở cùng một cảnh giới, chỉ là vừa mới giao chiến, Diệp Lâm đã rơi vào thế yếu. Phải biết rằng, vừa rồi Diệp Lâm đã toàn lực xuất chiêu.

"Kiếm này, hồi ức."

Diệp Lâm chậm rãi nâng tay phải lên, ngón trỏ hướng về phía Khương Vô Cớ, trong nháy mắt, một đạo năng lượng ba động vô hình xuyên thủng không gian đánh tới Khương Vô Cớ. Nhưng Khương Vô Cớ chỉ lắc đầu, rồi tiếp tục xông về phía Diệp Lâm.

"Hồi ức vô dụng sao? Ta không hiểu."

Diệp Lâm không ngừng lùi lại, hư không trước mắt liên tục vỡ nát. Thần thông Đế Vô Cực của mình vậy mà không có tác dụng với Khương Vô Cớ trước mắt? Đây chính là Tiên thiên thần thánh sao? Thật sự không có đạo lý gì cả.

"Rống."

Đột nhiên, một tiếng gầm thét vang lên từ sau lưng Diệp Lâm, Diệp Lâm còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy lưng đau nhói, cảnh tượng trước mắt liên tục thay đổi. Thân thể Diệp Lâm giống như quả bóng da lăn trên mặt đất, liên tục trượt về phía sau, nơi nó đi qua, vạn vật đều bị phá hủy, khi Diệp Lâm vất vả lắm mới dừng lại được. Thì phát hiện trước mắt là một cái rãnh lớn rộng năm trăm mét, sâu hàng ngàn mét, dài đến hàng triệu mét.

"Hô."

Diệp Lâm lơ lửng trên không, hô hấp có chút hỗn loạn, hai mắt tràn đầy sát ý, một cỗ chiến ý cực độ trào dâng từ nội tâm. Đây là lần đầu tiên hắn bị sinh linh cùng cảnh giới đánh đến chật vật như vậy, đã như thế, vậy thì chiến thôi.

"Ra."

Diệp Lâm giơ tay, lập tức, một đạo kiếm quang đỏ ngầu xuất hiện trong tay, kiếm quang chậm rãi biến thành một thanh huyết trường kiếm màu đỏ, trên trường kiếm lóe lên ánh sáng Thị Huyết. Khiến người chỉ nhìn thôi đã thấy rùng mình.

"Chém."

Diệp Lâm cầm trường kiếm vung một nhát, cả người không ngừng thuấn di, một bước là hàng triệu mét, tốc độ nhanh vô cùng. Từng đạo kiếm quang huyết hồng với tốc độ vượt qua ánh sáng không ngừng tấn công Khương Vô Cớ, Khương Vô Cớ chỉ có thể không ngừng ngẩng đầu chống đỡ. Kiếm quang này dù không thể gây tổn thương cho hắn, nhưng rất đau đớn.

"Rống."

Khương Vô Cớ luôn ở thế bị động chống đỡ đã tức giận, quay đầu lại, đôi mắt đỏ ngầu đã khóa chặt Diệp Lâm trong hư không. Lập tức, thân hình lóe lên, nháy mắt lao về phía Diệp Lâm.

"Kiếm một, Nhất Kiếm Khai Sơn Hải."

Trong hư không, cánh hoa màu đỏ máu không ngừng bay xuống, những cánh hoa này tạo thành một đạo vòi rồng, hướng về phía Khương Vô Cớ chém tới. Bên trong cánh hoa, tùy tiện một cánh hoa cũng có thể khiến tu sĩ Đại Thừa kỳ biến thành tro bụi. Cực kỳ cường đại, cực kỳ đáng sợ.

"Rống."

Khương Vô Cớ không có động tác gì, chỉ phát ra một đạo nộ hống kinh thiên, kinh khủng là, tiếng gầm này lại tạo thành từng cơn sóng gợn. Sóng gợn đi qua nơi nào, không gian đều bị vỡ nát, ngay cả vòi rồng hoàn toàn do cánh hoa tạo thành cũng bị vỡ tan tành. Dư âm của sóng gợn không giảm, tiếp tục đánh về phía Diệp Lâm. Tốc độ của sóng gợn quá nhanh, Diệp Lâm lúc này muốn chạy cũng không kịp. Thấy thế, Diệp Lâm chỉ có thể dùng Thị Huyết Ma Kiếm chắn ngang trước người, hai tay nắm chặt chuôi kiếm và lưỡi kiếm, mưu đồ ngăn cản một tiếng hống kinh thiên này.