Chương 1454: Tuyệt vọng

Một tiếng ho khan này khiến ba người trong lòng lạnh đi phân nửa, cái này mà cũng không g·i·ết được sao? Đúng, viện binh khi nào đến? Ba người bọn họ đã kéo dài gần nửa canh giờ, nửa canh giờ mà không có ai đến? Chẳng lẽ bọn họ bị bán?

"Ha ha ha, lão quỷ, đã nhiều năm như vậy mà vẫn kém cỏi thế à? Bị ba tên tiểu bối ép thành cái dạng này, không ngờ ma chân thân cũng phải dùng đến?" Lúc này, từ nơi xa truyền đến một tràng tiếng cười sang sảng, một người đàn ông trung niên đeo hai thanh đao lớn, chân đạp hư không đi tới. Người đàn ông trung niên nhìn Ma Uyên, cười ha hả nói, trong giọng nói tràn đầy vẻ trào phúng. Còn Ma Uyên thì liếc hắn một cái, không nói gì thêm.

"Lão quỷ, ngươi vẫn là như vậy lạnh lùng, bất quá tình trạng của ngươi bây giờ không tốt lắm nhỉ? Đừng phí sức nữa, xem ta ch·é·m ba vị tiểu bằng hữu này cho ngươi." "Bây giờ mỗi lần ngươi xuất thủ đều phải phế đi mấy trăm năm tuổi thọ, với số tuổi thọ ít ỏi như vậy, ngươi già cả rồi, không cần giày vò nữa."

Người đàn ông trung niên lại cười nói, lập tức quay đầu nhìn Thương Vân và hai người còn lại ở phía xa, từ phía sau chậm rãi rút ra hai thanh đao lớn của mình. Trên hai thanh đao hàn quang lấp lánh, ánh lên ánh sáng sắc bén.

"Lão quỷ, tinh huyết của ba người này cứ coi như ta nhường cho ngươi, ta cũng không muốn cứ như vậy nhìn ngươi ngỏm củ tỏi." Người đàn ông trung niên vừa nói xong, một chân giẫm nát hư không, cả người hóa thành một đạo lưu quang hướng về phía ba người lao tới, hai mắt Thương Vân căn bản không thể bắt kịp bóng dáng của người đàn ông này. Chỉ có thể theo bản năng giơ hai tay lên ngăn cản.

Thế nhưng ngay sau đó, một luồng lực im ắng so với từ trường mạnh mẽ truyền đến từ trên thanh trường thương, hai cánh tay Thương Vân nháy mắt bạo thành huyết vụ, cả người như diều đứt dây rơi xuống đất. Ầm! Một tiếng n·ổ lớn vang lên, phía dưới mặt đất bốc lên một đám mây hình nấm khổng lồ, khu vực xung quanh vạn dặm biến thành một cái hố trời, còn Thương Vân thì cứ như vậy nằm ở chỗ thấp nhất, sống c·h·ết không rõ.

Hai người còn lại thấy thế, rất ăn ý hướng về không g·i·a·n thông đạo chạy đi, người đàn ông này thoạt nhìn là không đánh lại rồi, Thương Vân vừa rồi còn uy phong như thế mà nháy mắt đã bị đ·á·nh phế đi. Bây giờ không chạy chẳng lẽ chờ c·h·ết sao? Bọn họ cũng không dám hy vọng Thương Vân tiếp tục giống như t·h·i·ê·n thần giáng thế, dù sao vừa rồi Thương Vân đã hao hết toàn thân tiên khí, muốn khôi phục lần nữa cũng không dễ dàng.

"Ha ha ha, tiểu bối, ở trước mặt ta mà còn muốn chạy?" Ma Nộ cười ha ha một tiếng, tùy tiện vung tay lên, hai thanh trường đao trực tiếp chắn ngay trước không gian thông đạo, cắt đứt đường lui của hai người.

Hai người nhìn nhau, quay người về phía Ma Nộ đấm tới một quyền. Đã không chạy thoát, vậy thì nghênh chiến.

"Rất tốt, có dũng khí xuất thủ, mạnh hơn mấy kẻ kia nhiều." Ma Nộ ma khí cuồn cuộn, một quyền đánh về phía hai người. Ma Nộ tuy giỏi dùng song đao, nhưng sức mạnh nhục thân của hắn cũng không phải chuyện đùa.

Ầm! Một tiếng vang lớn, hai người không chút hồi hộp, bị Ma Nộ một quyền đánh nát nửa thân thể. Ngay sau đó, bạch quang lóe lên, thân thể hai người lại khôi phục nguyên dạng, nhưng sắc mặt tái nhợt đã biểu hiện rõ tình trạng của bọn họ lúc này không hề tốt chút nào.

"Hả? Không ch·ết à, tốt lắm, lại đến." Ma Nộ l·iế·m môi một cái, trong mắt tràn đầy tham lam, có thể đỡ được một quyền của hắn, không tệ.

"t·h·i·ê·n Ma chân thân, khai mở." Ma Nộ h·é·t lớn một tiếng, toàn thân bị ma khí quấn quanh, ngay sau đó, một t·h·i·ê·n Ma khổng lồ hoàn toàn được tạo thành từ ma khí đứng vững trong t·h·i·ê·n địa. t·h·i·ê·n Ma khổng lồ có đôi mắt đỏ ngầu cứ như vậy nhìn chằm chằm vào hai người.

"t·h·i·ê·n địa đại trận, khai mở." "t·h·i·ê·n địa lĩnh vực, khai mở." Hai người nhanh chóng bấm niệm p·h·áp quyết, bốn phía t·h·i·ê·n địa đột nhiên p·h·át sinh biến đổi lớn, một đạo lực lượng thần bí trực tiếp bao vây lấy t·h·i·ê·n Ma.