Chương 1490: Thực lực khác thường

Gợn sóng xuyên thấu qua cơ thể Diệp Lâm, Diệp Lâm chỉ cảm thấy thân thể mình như muốn rã rời từng mảnh, da thịt không ngừng nhăn nhúm, toàn bộ khuôn mặt biến dạng. Khí huyết trong cơ thể cuộn trào không ngừng, cả người Diệp Lâm liên tục lùi lại, quần áo trên người cũng bắt đầu rách nát.

Đây chính là Địa giai linh bảo a, Địa giai linh bảo, thế mà không thể ngăn cản một tiếng gầm rú của Tiên thiên thần thánh này, điều này thật sự quá mức khác thường.

"Chết tiệt."

Thân thể Diệp Lâm thuận theo một đạo lực, mượn dư âm đó lách mình đi đến ngoài ngàn dặm, ngay sau đó, nơi Diệp Lâm vừa đứng xuất hiện một cự trảo kinh thiên. Cự trảo này trực tiếp bóp nát không gian, rơi vào hư không vô tận. Nếu Diệp Lâm còn ở đó, kết quả có thể nghĩ.

"Rống."

Khương đều đoạn gào thét, không ngừng xông về phía Diệp Lâm, lúc này Khương không khác gì một con sói hoang đói khát, còn Diệp Lâm là một con cừu non béo múp.

"Kiếm bảy, Nhất kiếm Đãng Cửu Châu."

Diệp Lâm giơ trường kiếm trong tay, Kiếm Đạo Quy Tắc quấn quanh thân thể, một cỗ khí thế đủ để hủy thiên diệt địa từ người Diệp Lâm tỏa ra khắp nơi.

Thiên địa chi thế xung quanh không ngừng tập trung về phía Diệp Lâm, không gian cũng trở nên đặc quánh vô cùng, cản trở lớn đối với bước chân của Khương.

"Ta nói, kiếm này, sẽ g·iết ngươi."

Hai mắt Diệp Lâm hiện lên sát ý, sát ý gần như sắp hóa thành thực chất, mượn dùng quy tắc, khống chế quy tắc, chế định quy tắc, hiện tại, ta chính là quy tắc của thiên địa này.

Một đạo kiếm quang kinh thiên xuất hiện, trong vòng ức vạn dặm xung quanh, đều có thể thấy đạo kiếm quang kinh thiên này, uy thế kinh khủng trên kiếm quang không ngừng lan tỏa khắp nơi, vạn dặm, mười vạn dặm, trăm vạn dặm, ngàn vạn dặm.

Phàm là sinh linh trong vòng ngàn vạn dặm, đều lần lượt quỳ rạp xuống đất, bất kể cảnh giới thế nào, đều không còn chút hình tượng nào bị trấn áp xuống mặt đất. Cho dù những Chí Thánh cao cao tại thượng lúc này cũng chật vật đứng trên mặt đất, dù chỉ là đứng, cũng đã dùng hết sức lực toàn thân.

Kiếm thế này uy lực quá kinh người, ngay cả Chí Thánh cũng không thể nhúc nhích chút nào.

"Cái này... Đây rốt cuộc là loại lực lượng gì? Là Chí Thánh sao?"

Có sinh linh nằm rạp xuống đất một cách thảm hại, toàn thân thấm đẫm m·á·u tươi, hắn vẻ mặt khó coi nói, trong mắt tràn đầy hoảng hốt, nếu kiếm thế này vẫn chưa tan, hắn sẽ bị ép c·hết tươi.

Hắn tu vi là Võ Tôn a, đủ sức trấn áp một phương, lúc này lại sắp bị một cỗ lực lượng thần bí đè c·hết rồi, đây là đáng sợ cỡ nào? Đây cũng chỉ là một đạo kiếm thế mà thôi, không hề nhằm vào hắn, nếu không, chỉ cần một tia khí tức thôi cũng có thể chém r·ụ·n·g hắn.

"Rốt cuộc là vị đại năng phương nào? Ta tu luyện cả đời, cũng không đắc tội với ai, vì sao? Vì sao a?"

"Chẳng lẽ là thiên đạo n·ổi giận? Không, ta không thể c·hết, ta không muốn c·hết, không a."

Xung quanh, phàm là sinh linh bị kiếm thế trấn áp, mỗi người đều đau khổ kêu rên, cầu xin tha thứ.

Còn những sinh linh được gọi là phàm tục, đã sớm bị đè c·hết rồi. Ngay khoảnh khắc kiếm thế xuất hiện, bọn họ trực tiếp bị đè c·hết.

Trên bầu trời, không ngừng có huyết khí bay lên, tụ về phía kiếm quang kinh thiên, đó đều là tập hợp của những sinh linh đã chết. Sinh linh c·hết đi thực sự quá nhiều, xung quanh hàng vạn dặm, sinh linh bị kiếm thế đè c·hết đã không thể dùng số lượng để tính toán.

Kiếm quang kinh thiên không ngừng tập hợp, bị một kiếm này nhắm vào, thân thể Khương đều đoạn vặn vẹo, hai mắt thoáng hiện một tia hoảng hốt như con người. Hắn dù linh trí không đầy đủ, nhưng hắn không phải kẻ ngốc.

Lúc này, nội tâm hắn đã bắt đầu nảy sinh ý muốn thoái lui, nhưng không gian xung quanh đặc quánh vô cùng, ngay cả khi hắn động một chút cũng phải tốn không ít sức lực.