Chương 1491: Đánh lui "Ta chính là ngày, kiếm này, chém ngươi, chém." Diệp Lâm hai mắt sát ý hiện rõ, hai tay nắm chuôi kiếm, hung hăng một kiếm đánh xuống. Thị Huyết Ma kiếm thôn phệ nhiều huyết sát chi khí như vậy, cái huyết sát chi khí kia đã sắp ngưng tụ thành thực chất, bản thân sắp không nắm được. Cần gấp đem cỗ lực lượng này phát tiết ra.

Một kiếm chém ra. Bầu trời thay đổi, vốn bầu trời trong xanh, biến thành màu đỏ máu, bao gồm cả đại địa đều biến thành màu đỏ máu. Mà trong phương viên vạn dặm tất cả sinh linh toàn bộ chết mất, cho dù là Võ Tôn hay cái gì, toàn bộ thân hình đều không chút dấu hiệu nào hóa thành một đoàn huyết vụ. Cả bầu trời bình yên thất sắc, phảng phất vùng trời này, chỉ còn sót đạo kiếm quang kinh thế này.

"Rống." Khương không có không nhìn thấy đạo kiếm quang này, toàn bộ thú vật thay đổi đến cực kỳ điên cuồng, thân thể khổng lồ không ngừng lùi lại, muốn thần tốc rời đi. Hắn tại đạo kiếm quang này phía trước, cảm nhận được tử vong uy hiếp, một kiếm này quá mạnh đã đụng chạm đến lực lượng Võ Thần. Hắn bây giờ còn chưa khôi phục lại Võ Thần, tuyệt đối không thể chết.

Hắn bị trấn áp vô số tuế nguyệt, bản thân đã cực kỳ suy yếu, vừa ra đã gặp phải Diệp Lâm, nếu hắn là thời kỳ đỉnh phong, dù chỉ là chí thánh cảnh giới, đều có thể giết chết Diệp Lâm. Nhưng hiện tại không được, hắn quá hư nhược, quá hư nhược. Sớm biết vừa xuất thế liền không gây sự, sớm biết vừa ra đã giết chút ít thôi thì tốt rồi, lần này chơi quá độ. Một cỗ nồng đậm hối hận từ trong lòng hắn nổi lên.

Khí cơ của hắn đã bị khóa chặt, hắn không thể trốn được. "Rống." Tự biết trốn không thoát, Khương không có quay đầu nhìn về Diệp Lâm gầm thét, sau lưng, một đạo thân ảnh đỉnh thiên lập địa xuất hiện, đạo thân thể này đen nhánh vô cùng, dáng dấp cùng Khương không có không khác nhau chút nào. Đạo thân ảnh này bốn móng giẫm trên mặt đất, đầu đè vào trên trời cao, chậm rãi hé miệng.

Sau một khắc, một tiếng gầm thét vang vọng chân trời. Không gian nháy mắt vỡ nát, từng cái lỗ đen to lớn xuất hiện, một cỗ gợn sóng cực kỳ khủng bố nghiền nát không gian ven đường hướng về kiếm quang ép tới. Kiếm quang cùng gợn sóng chạm vào nhau, cả hai ở giữa lực lượng kinh khủng kia không ngừng thương lượng, không ngừng hủy diệt, trùng sinh, hủy diệt, trùng sinh.

Trên kiếm quang, quy tắc Hủy Diệt kiếm đạo không ngừng vỡ nát tất cả, mà gợn sóng kia một lớp chồng lên một lớp, một lớp càng mạnh hơn một lớp, không ngừng làm hao mòn lực lượng Quy Tắc Kiếm Đạo. Sau một khắc, uy lực của lực lượng Quy Tắc Kiếm Đạo nháy mắt bạo tăng, trực tiếp nghiền nát gợn sóng kia, kiếm khí hướng về Khương không có đánh tới. Khương không có còn chưa kịp phản ứng, liền bị kiếm khí xuyên thấu, sau lưng cái thân ảnh đỉnh thiên lập địa kia ầm vang vỡ vụn, trở thành mảnh vụn đầy đất.

Diệp Lâm sắc mặt trắng bệch, cầm Thị Huyết Ma kiếm tay cũng bất ổn, vừa rồi một kiếm kia, rút cạn toàn thân hắn tiên khí, lúc này hắn liền như là một lão nhân gần đất xa trời. Toàn thân suy yếu vô cùng, đứng cũng không vững. Trong cơ thể khí tức khô héo, kinh mạch đều bị sát khí ngất trời kia ăn mòn. Huyết khí hóa thành lực lượng, nhưng cái sát khí này không có tiên khí trong thân thể trấn áp, liền bắt đầu vô pháp vô thiên, không ngừng ăn mòn tiên khu của Diệp Lâm.

Nhưng đây chính là tiên khu, không phải những sát khí này trong thời gian ngắn có khả năng ăn mòn. Lúc này đôi mắt Thị Huyết của Diệp Lâm đang gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa, người này, là lần đầu tiên sau khi mình thành tiên gặp phải đối thủ khó giải quyết như vậy. Hiện tại thì tốt, cuối cùng kết thúc. Tiên thiên thần thánh sao? Xem ra thực lực bản thân còn chưa đủ mạnh, một tôn Tiên thiên thần thánh không hoàn chỉnh liền bức bách mình đến tình trạng như thế, vậy sau này thì sao? Chờ mình bước vào Tinh Hà, lại cùng Tiên thiên thần thánh hoàn chỉnh không thiếu sót kia chào hỏi, sợ rằng sẽ rơi vào thế yếu, thậm chí bị chém giết.