Chương 1492: Tức giận Đế Tôn

Đây chính là điều Diệp Lâm không thể chịu đựng và chấp nhận. Cho nên, lần này trở về, phải thật sự rèn luyện bản thân, những ngày qua, ta có chút buông lỏng. Chủ yếu là, ở hai thế giới này, người có thể khiến ta nghiêm túc đối đãi thật không nhiều.

Nơi xa, Khương không có thân thể khổng lồ đang chậm rãi rơi xuống đất, dư âm chiến đấu của hai người đã biến mọi thứ trong phạm vi hàng triệu dặm xung quanh thành phế tích. Mặt đất khô cằn, không còn gì khác, đừng nói người sống, ngay cả một dãy núi hoàn chỉnh cũng không thấy. Đến cả con giun cũng không sống nổi.

Đang lúc Diệp Lâm chuẩn bị thở phào nhẹ nhõm, thì Khương không có đột nhiên xoay người, bay về phía xa, trong nháy mắt đã biến mất không thấy đâu. Sự thay đổi bất ngờ này khiến Diệp Lâm sững sờ.

"Chết tiệt, hôm nay nếu để ngươi chạy thoát, ta không còn là Diệp Lâm."

Diệp Lâm khẽ cắn môi, lấy từ trong ngực ra một viên đan dược tròn trịa nuốt vào bụng, lập tức quay người đuổi theo. Giết được người này, ta chắc chắn có thể thu hoạch được một lượng lớn giá trị khí vận, đó chính là sức mạnh để ta tung hoành Tinh Hà sau này, sao có thể để hắn chạy.

Khương không có ở phía trước liều mạng chạy, Diệp Lâm ở phía sau liều mạng đuổi, một người một thú tạo thành một khung cảnh kỳ lạ. Người này chạy tới đâu, khí sát vẫn còn lưu lại trên không trung, nên không thể lạc mất dấu.

Càng đuổi, Diệp Lâm càng cảm thấy không ổn, lộ tuyến chạy trốn của người này sao mà quen thuộc quá. Vị trí này, vừa vặn là Đế đô của Hiên Viên đế quốc.

"Người này, có liên quan đến Hiên Viên đế quốc, không ngờ Hiên Viên đế quốc lại ẩn giấu một thứ như vậy."

Diệp Lâm dừng bước giữa không trung, sắc mặt khó coi nhìn về phía trước, người của Hiên Viên đế quốc kia, dù ta ở đỉnh phong cũng không phải đối thủ, mượn khí vận có thể dễ dàng trấn áp ta. Đừng nói bây giờ ta đang bị thương, nếu đuổi theo, rất có thể sẽ bị trấn áp ngay tại chỗ.

"Hô, nếu để người này sống sót, một khi trở lại thần cảnh, e rằng trừ lão nhân kia, không ai là đối thủ."

"Dù đến bây giờ, lão nhân kia vẫn chưa xuất hiện, hắn rốt cuộc đang sợ cái gì?"

Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, trong đầu hiện lên từng ý nghĩ. Vị kia ở Bồng Lai đảo, chắc chắn là Thiên Tiên, cảnh giới Thiên Tiên, đã đủ để trấn áp tất cả kẻ không phục, nếu có thực lực, lão nhân kia chắc chắn sẽ lập tức đến trấn áp toàn bộ Hiên Viên đế quốc. Mà bây giờ, hắn không ra tay, điều đó có nghĩa, nơi tối tăm nhất của thế giới đại ma này còn ẩn giấu thứ mà đến hắn cũng phải sợ. Cho nên, không thể mạo hiểm, lỗ mãng.

"Thôi vậy, trước cứ hồi phục vết thương, trận chiến này, ta cũng lĩnh ngộ không ít, tạm thời tiêu hóa những thứ này, lần sau gặp mặt, nhất định sẽ chém ngươi."

Suy tư một lát, Diệp Lâm vẫn quyết định nhẫn nhịn, trận chiến này, đối với ta cũng có không ít chỗ lợi. Không ngừng chiến đấu, đối với việc tu luyện cũng có lợi rất lớn. Vô số cường giả đều quật khởi từ chiến tranh, mà Diệp Lâm bây giờ cũng vậy. Vừa rồi một kiếm kia, giúp ta lĩnh ngộ quy tắc càng thêm sâu sắc, cần phải tiêu hóa một chút.

Quyết định xong, Diệp Lâm quay người rời đi, lần này tha cho ngươi một mạng.

Bên kia, trong Hiên Viên đế quốc, nam tử mặc long bào nhìn Khương không có trước mặt hơi thở yếu ớt, sắc mặt xanh xám. Vốn muốn thả ngươi ra để cho những sinh linh ở đại thế giới Huyền Hoàng kia một bài học, vì ngươi, ta đã thu hồi cả quân tiền tuyến, mất đi rất nhiều lãnh thổ. Mười cường giả Bán Thần thì ba người đã vẫn lạc, bảy người còn lại vừa trở về cũng bị thương nặng, tình huống thật không