Chương 1493: Ý nghĩ đáng sợ

Làm tất cả những thứ này, chính là để ngươi đi ra đại s·á·t tứ phương. Không ngờ, ngươi lại cứ thế cho ta đại s·á·t tứ phương? Vừa đi ra còn chưa được một canh giờ, đã k·é·o thân thể bị thương nặng trở về, ngươi làm vậy là cho ta mất mặt sao? Thực lực của ngươi thế này, khiến ta không khỏi hoài nghi ngươi có thực là Tiên t·h·i·ê·n thần thánh không đấy?"

"Ch·ết tiệt, đồ p·h·ế vật."

Long bào nam t·ử không nhịn được nữa, cuối cùng vẫn buông lời giận mắng, nước cờ này của hắn, coi như là triệt để p·h·ế đi.

Không đúng, vẫn chưa p·h·ế. . .

Lúc này, không biết nghĩ đến điều gì, long bào nam t·ử vừa nãy còn p·h·ẫ·n nộ lúc này lại nhìn chằm chằm Khương Vô Song, mắt không ngừng nhấp nháy, tựa hồ nghĩ ra điều gì đó.

"Người đâu, thả hết đám tù nhân kia ra cho ta, còn nữa, kéo cả ức vạn Huyết Ma đến đây."

Long bào nam t·ử lạnh lùng nói, trong hư không, một bóng người chậm rãi xuất hiện, mặc áo bào đen, hai mắt vô cùng lạnh lẽo, chắp tay cúi đầu trước long bào nam t·ử.

"Đế Tôn, người đây là muốn. . ."

Trong giọng nói của hắc bào nam t·ử tràn đầy hoảng hốt, hắn đã lờ mờ đoán ra Đế Tôn muốn làm gì, vì thế mà cảm thấy vô cùng hốt hoảng.

"Ta đã phân phó, cứ làm theo đi, đừng nghi ngờ quyết định của ta."

Long bào nam t·ử lạnh lùng liếc nhìn người áo đen, người áo đen lập tức mồ hôi nhễ nhại, không thể nói thêm lời nào, vội vàng xoay người rời đi.

"Hôm nay, ta liền khởi động kế hoạch tạo thần, ta sẽ dưỡng ngươi thành thần cảnh chân chính, lấy khí huyết lực lượng của ức vạn sinh linh, giúp ngươi trở lại thần cảnh, hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng."

Long bào nam t·ử lạnh lùng nhìn chằm chằm Khương Vô đạo, người này trước đây là thần cảnh chân chính, chỉ là bị trấn áp quá lâu, cảnh giới mới tụt xuống mà thôi.

Đã vậy, vậy lão t·ử sẽ để ngươi trở lại thần cảnh chân chính.

Cho dù kẻ trước mắt khôi phục lại thần cảnh, bản thân hắn vẫn có tự tin trấn áp, khí vận lực lượng của toàn bộ Hiên Viên đế quốc cộng lại, ngay cả t·h·i·ê·n đạo cũng phải e dè ba phần, trấn áp một thần còn dễ như bỡn.

Dù sao ngươi khi đó, chính là bị Đế Tôn của Hiên Viên đế quốc trấn áp.

Nói xong, long bào nam t·ử quay người rời đi, chỉ để lại Khương Vô Song nằm trên mặt đất, hai mắt không ngừng lập lòe.

"Hô, Tiên t·h·i·ê·n thần thánh, quả nhiên cường đại."

Diệp Lâm nhìn Vô Song thánh thể toàn thân đầy vết rách, có chút kh·iếp sợ nói.

Nếu không nhờ một k·i·ế·m kia khiến hắn bị thương nặng, thì lúc đó, người phải chạy t·r·ố·n là mình, rất có thể, mình sẽ vẫn lạc tại chỗ.

Trận chiến này khiến toàn bộ sự tự tin trước kia của hắn hoàn toàn biến mất, xem ra, con người ta vẫn phải khiêm tốn một chút.

"Quy tắc chi lực, lĩnh vực lực lượng, ai."

Một tiếng thở dài chậm rãi từ trong sơn động truyền ra, âm thanh lan đi rất xa, rất xa, rất xa. . .

Một nơi khác, một thanh niên vẻ mặt kiêu căng khó thuần, đang nhìn con ma thú trước mắt to lớn như núi.

Ma thú, chính là đặc sản của đại thế giới Thiên Ma, vốn dĩ là thứ giống yêu thú, sau khi hấp thụ ma khí đặc t·h·ù thì lột x·á·c thành ma thú. t·h·ị·t ma thú thân cường hoành đến cực điểm, đúng là một cỗ máy xúc đất, một cỗ máy hủy diệt chân chính.

Nhưng thứ vốn dĩ không ai địch nổi này, lúc này lại quỳ rạp trước mặt thanh niên, trên thân đầy v·ết t·hương kinh khủng, bên trong v·ết t·hương, m·á·u tươi màu tím đen chảy ra.

"Nhân loại, ta bây giờ đã thành ra thế này rồi, ngươi vì sao vẫn muốn đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt?"

Giọng nói của ma thú lớn tiếng vang lên, khiến mặt đất cũng r·u·n rẩy, đôi mắt to như căn phòng của ma thú không ngừng đảo quanh, nhưng sự sợ hãi trong lòng thì không thể che giấu.

"Đ·u·ổ·i tận g·iết tuyệt? Ngại quá, ngươi có vẻ như nói sai rồi, cái từ này không dùng như vậy đâu."