Thái Nguyên nhếch mép cười, thản nhiên giơ ngón tay lên, hướng về phía con ma thú bên cạnh chọc một cái, một đạo kiếm quang lóe lên, con ma thú nhỏ bé hơn hắn rất nhiều lập tức bị xuyên thủng giữa mi tâm. Toàn thân đổ ập xuống đất, không một tiếng động.

"Đây mới gọi là chém tận giết tuyệt."

"Nhân loại, ngươi tự tìm cái chết."

Trong khoảnh khắc, đám ma thú nổi cơn thịnh nộ, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, thân hình to lớn như núi chậm rãi đứng lên, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thái Nguyên.

"Ngươi cho dù ở thời kỳ đỉnh phong cũng không chịu nổi một chiêu của ta, huống chi là bây giờ. Ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, giao vật trong tay ngươi cho ta, hoặc nói, vị trí của nó."

Thái Nguyên lạnh giọng nói, sự kiên nhẫn của hắn đã bị tên to xác trước mặt làm cho cạn kiệt.

"Ngươi giết con ta, bây giờ còn muốn đồ của ta, cho dù là chết, ta cũng không để ngươi đạt được nó."

Ma thú trầm giọng nói, lập tức giơ móng vuốt khổng lồ giẫm xuống Thái Nguyên, móng vuốt truyền đến cảm giác nặng nề, dường như dù là một vị tiên nhân cũng bị một trảo này giẫm chết.

Nhưng sắc mặt Thái Nguyên không hề nao núng, chỉ giơ bàn tay lên, vô cớ vung tay đánh ra một chưởng.

Móng vuốt to lớn của ma thú còn chưa kịp rơi xuống, thân thể cao lớn đã hóa thành một đám huyết vụ.

"Nói nhảm nhiều quá."

Thái Nguyên khinh thường nói, lập tức nắm lấy hư không, một vệt sáng chưa kịp trở về thiên địa đã bị Thái Nguyên tóm trong tay.

Thứ này chính là linh hồn của ma thú vừa rồi, theo động tác của Thái Nguyên, chùm sáng trước mặt bị hắn hấp thu toàn bộ.

Sau khi hấp thụ hoàn toàn, trong mắt Thái Nguyên lóe lên một tia hiểu rõ, thì ra là vậy.

"Vừa rồi không giết ngươi, vì ngươi còn có con, nhưng ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy thì hai cha con nhà ngươi đều phải chết, không phải là do ta không có lòng từ bi?"

Thái Nguyên nhìn hai cỗ thi thể lạnh giọng nói, rồi quay người rời đi.

Hắn chém giết một đường đến giờ, cái gọi là nhân từ, không hề tồn tại. Sát ý của hắn thậm chí còn lớn hơn Diệp Lâm, chỉ là trước mặt Diệp Lâm hắn không thể hiện ra mà thôi.

Người ta chung quy sẽ trưởng thành, nhưng hắn rất thông minh, thường dùng vẻ ngoài chất phác để đè nén con tim băng giá đã có từ lâu.

Cho nên, hắn vẫn luôn có hai bộ mặt.

Thái Nguyên một đường đi về phía bắc, cuối cùng đến một quốc gia, trong quốc gia này, ma thú sinh sống nhiều vô kể.

Nhìn quốc gia này, Thái Nguyên chậm rãi giơ tay lên, linh khí trong tay điên cuồng tụ tập, lập tức một chưởng đột nhiên đánh xuống.

Trong khoảnh khắc, mặt đất rung chuyển dữ dội, một dấu chưởng rộng vạn dặm, dài vạn dặm xuất hiện trên mặt đất.

Một quốc gia trong nháy mắt hủy diệt, ngay sau đó, theo Thái Nguyên vung tay, một cái bánh bao chậm rãi bay đến trước mặt hắn.

Thần niệm Thái Nguyên bao phủ chiếc bánh bao, lập tức khóe miệng nhếch lên.

"Toái Không Kiếm Pháp, cuối cùng đã hoàn thiện, không ngờ thế giới này lại có cơ duyên như vậy, sánh được kiếm pháp tiên giai, kể từ đó, kiếm đạo quy tắc của ta đủ để đại thành."

Liếc nhìn phế tích bên dưới, Thái Nguyên quay người rời đi, đợi khi luyện thành kiếm pháp sánh với tiên giai này, thực lực của hắn sẽ tăng lên đáng kể.

"Giết!"

"Giết, giết, giết!"

Tiếng chém giết vang vọng, vô số tu sĩ lao về một hướng, dọc đường gặp ai cũng không tha, gặp gì chém đó.

Hễ ai cản đường, người đó phải chết.

Vừa đánh nhau đột nhiên phát hiện quân đội Đại Thế Giới Thiên Ma toàn diện rút quân, điều này khiến bọn họ mừng rỡ vô cùng.

Tuy không biết vì sao quân đội kia lại rút lui, nhưng việc đó có nghĩa, một vùng lãnh thổ lớn của Đại Thế Giới Thiên Ma lại rơi vào tay bọn họ.