Chương 1495: Ngươi đã có tìm cái c·h·ế·t chi đạo Toàn bộ quá trình cũng vô cùng thuận lợi, trên đường đi toàn là mấy tên vực ngoại t·h·iên ma tu vi thấp cùng với mấy con ma thú xấu xí, chém g·i·ế·t cũng cực kỳ dễ dàng.

Tuy nhiên, mấy ngày qua liên tục chinh chiến khiến tu sĩ Huyền Hoàng đại thế giới t·h·ươ·n·g v·o·ng vô số, nhưng hiệu quả cũng rất đáng kể.

Đến giờ, 30% lãnh thổ của t·h·i·ên Ma đại thế giới đã hoàn toàn rơi vào tay Huyền Hoàng đại thế giới.

Đồng thời, có những đại năng cũng mơ hồ cảm giác được khí vận của Huyền Hoàng đại thế giới đang tăng cường, hàng rào thế giới cũng càng thêm vững chắc.

Nếu c·ướ·p đoạt toàn bộ khí vận của một thế giới, rất có thể thế giới này sẽ thăng cấp.

Cùng lúc đó, họ liên tưởng đến vị kia ở Bồng Lai đảo, đang suy nghĩ về kẻ thôn phệ cái nhân tố không ổn định này, có vẻ như họ đã đoán ra điều gì.

Nhưng vẫn cần phải xác thực.

Tất cả đều đang phát triển theo hướng tốt đẹp.

"Không sai, khống chế quy tắc, đại thành, hiện tại, ta chính là quy tắc, quy tắc chính là ta."

Trong một sơn động, Diệp Lâm từ từ mở mắt, hai mắt tràn đầy vui mừng.

Trận chiến này mang lại cho hắn quá nhiều lợi ích, nhất là chiêu cuối cùng kia, dù chiêu đó dần dần phát triển theo hướng không thể dự đoán, nhưng cũng giúp hắn lĩnh ngộ được không ít.

Bây giờ, chỉ còn thiếu chút nữa là có thể bước vào lĩnh vực, nhưng về lĩnh vực, Diệp Lâm lại không có chút manh mối nào.

"Thôi vậy, thôi vậy, cưỡng cầu cũng không được, vẫn là xem cục diện hiện tại đang phát triển theo hướng nào đi."

Diệp Lâm bất đắc dĩ phủi quần áo, còn về tu vi, Diệp Lâm đã không còn hy vọng xa vời, trong tiên cảnh, việc tăng tu vi không còn đơn giản chỉ là khổ tu là được.

Dù Diệp Lâm hiện tại thiên tư không tệ, nhưng nếu cứ mãi khổ tu, muốn đột phá Địa Tiên hậu kỳ, dự đoán cũng cần ngàn năm thời gian.

Ngàn năm này có lẽ rất nhanh so với tu sĩ khác, nhưng đối với Diệp Lâm mà nói, vẫn là quá chậm.

Thời gian ngàn năm quá dài, ta chỉ tranh giành từng chút thời gian.

Cho nên, đây chính là tầm quan trọng của cơ duyên hoặc tài nguyên.

"Kia là... Cái gì? Khí tức quen thuộc quá."

Vừa ra khỏi sơn động, Diệp Lâm chợt cảm thấy tâm niệm khẽ động, hai mắt nhìn về phía xa, ánh mắt ngưng trọng cực độ.

Ở đó, hắn cảm nhận được một luồng khí tức vô cùng kinh khủng đang không ngừng bùng nổ, mà luồng khí tức này, hắn rất rõ ràng, phảng phất như vừa mới cảm nhận được.

"Không đúng, khí tức này là... Khương Không Có, Tiên thiên thần thánh, hắn đang hồi phục sao? Hiên Viên đế quốc, rốt cuộc đang làm cái gì?"

Sắc mặt Diệp Lâm có chút khó coi, chẳng lẽ Hiên Viên đế quốc đang giúp Khương Không Có đột phá?

Khương Không Có dù là tiên thiên thần thánh, nhưng chỉ là bản thể không hoàn chỉnh, linh trí không đủ.

Một khi mất khống chế, bất kể ngươi là ai, tất cả đều sẽ c·h·ế·t.

Hiên Viên đế quốc lại giúp người này đột phá, một khi thoát ly khống chế, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Khương Không Có cảnh giới Chí Thánh thì hắn còn có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng một khi người này bước vào thần cảnh, hắn thấy, cũng chỉ còn đường t·r·ố·n.

Cảnh giới tu hành của hai thế giới không giống nhau, nhưng thần cảnh có thể so với Thiên Tiên.

Thiên Tiên, chỉ có vị kia ở Bồng Lai đảo, nếu để cho người này bước vào thần cảnh, cũng không biết vật kia rốt cuộc có đ·á·n·h thắng được hay không.

Một khi không đ·á·n·h lại, vậy thì coi như xong.

"Ch·ế·t tiệt, qua xem thử."

Diệp Lâm quay người chạy thẳng đến Đế đô của Hiên Viên đế quốc, qua xem thử, nếu giải quyết được thì giải quyết luôn.

Nếu không giải quyết được, thì cũng chỉ có thể trông chờ vào vị kia ở Bồng Lai đảo.

Còn về hắn, bây giờ không đáng tin cậy, Địa Tiên trung kỳ vậy mà vẫn chưa vô địch, trong thế giới này, đúng là nhiều thứ ngọa hổ tàng long.