Chương 1497: Lý Thương phát điên Chỉ là một Bán Thần, đã khiến ba người bọn hắn không còn sức phản kháng, huống chi là thần cảnh chân chính. Cảnh giới kia không phải thứ mà Lý Thương có thể nắm bắt.

"Lý Thương, ngươi có biết cái giá mà ngươi phải trả cho việc làm này không, đó là một quái vật, linh trí không đầy đủ, hắn căn bản không phân biệt được địch ta."

"Nhớ ngày đó, Đế Tôn đời thứ nhất của Hiên Viên đế quốc muốn thu phục nó để trấn áp Hiên Viên đế quốc, đảm bảo đế quốc kéo dài không suy."

"Nhưng kết quả thì sao? Kẻ này giả vờ giao hảo với Đế Tôn đời thứ nhất, nhưng khi Đế Tôn đời thứ nhất bế quan, kẻ này không chút do dự nuốt chửng ông ta rồi nghênh ngang rời đi."

"Từ đó, toàn bộ thiên Ma đại thế giới gần như bị một phen tắm máu, vô số chủng tộc bị quái vật này xâm hại qua."

"Cuối cùng, vẫn là đời sau của Hiên Viên đế quốc phải trả cái giá là tổn thất ức ức vạn đại quân, dùng khí vận của đế quốc để cưỡng ép trấn áp nó."

"Khi đó, tên kia vẫn chỉ là Bán Thần cảnh giới, mà đã khó khăn như vậy khi trấn áp rồi."

"Ngươi nếu nuôi nó đến thần cảnh, lúc đó, không chỉ Huyền Hoàng đại thế giới gặp tai họa, mà chúng ta cũng gặp tai họa, hai thế giới đều tai họa."

Huyết Ma lão tổ giọng điệu đầy phẫn nộ, như trưởng bối đang giáo huấn tiểu bối. Hắn là lão cổ đổng chân chính, sống không biết bao nhiêu năm tháng, còn Lý Thương này, tuổi tác còn không bằng hắn.

Khi Lý Thương còn chưa sinh ra, hắn đã bước vào chí thánh. Bởi vậy, có nhiều chuyện hắn mới là người rõ nhất.

Mỗi lão cổ đổng đều là hóa thạch sống, đối với lịch sử, ngươi chỉ có thể thông qua sách vở hoặc tin tức để hiểu, còn đối với lão già này, đó là những gì ông ta thật sự trải qua. Đương nhiên hai thứ này không cần nói cũng hiểu cái nào hơn.

"À, thần cảnh thì sao? Đế Tôn đời thứ hai của Hiên Viên đế quốc có thể dùng khí vận của đế quốc để trấn áp nó, vậy có nghĩa ta cũng làm được."

Lý Thương khoanh tay nói, giọng đầy tự tin.

Hắn nắm giữ ngọc tỷ của đế quốc, ngọc tỷ có thể điều động khí vận đế quốc, hắn hiểu rõ khí vận này mạnh cỡ nào. Một thần cảnh tính là gì, mượn khí vận, hắn có thể khiến thiên đạo phải cúi đầu.

Dù có hơi khoa trương, nhưng khí vận, chính là cường đại như vậy.

"Hỗn trướng, hỗn trướng, thứ này ngay cả thiên đạo cũng ghét bỏ, ngươi chờ mà xem, sớm muộn gì ngươi cũng bị thiên đạo đánh chết."

Huyết Ma lão tổ thấy Lý Thương như vậy, tức giận đến cực điểm, người này đã nhập ma, đã đánh mất lý trí. Loại người này mà cũng xứng làm Đế Tôn của Hiên Viên đế quốc sao?

Đây thực sự là tai họa của Hiên Viên đế quốc, là tai họa của toàn bộ thiên Ma đại thế giới.

Đế Tôn của Hiên Viên đế quốc chẳng khác nào vương của thiên Ma đại thế giới, là vương chân chính.

Đối với việc này, yêu cầu vô cùng cao, khi lên ngôi đế tôn còn có trăm năm khảo sát, trăm năm qua được thì mới được ban ngọc tỷ.

Dù sao ngọc tỷ thứ này, ai cầm là vô địch, vô địch thật sự, cần cẩn trọng lại càng cẩn trọng hơn.

Không biết người này làm sao mà qua được sự xét duyệt của đám lão quái vật Hiên Viên đế quốc, cứ để mặc người này làm loạn như vậy? Cứ tiếp tục thế này, toàn bộ thiên Ma đại thế giới sẽ bị người này làm hỏng mất.

"Thiên đạo? Ha, chờ khi ta thành đại nghiệp, cho dù là thiên đạo, ta cũng không sợ."

Lý Thương khinh thường ngẩng đầu nhìn về phía trời cao, trên bầu trời, từng đạo kinh lôi hiện lên, ẩn chứa khí tức hủy diệt vô cùng nồng đậm. Từng tiếng nổ vang vọng trên chín tầng trời.

Nhưng trong lúc này, không một tia chớp nào rơi xuống người Lý Thương.