Chương 1498: Đồng loạt xuất thủ.

Thiên đạo? Thiên đạo tính là thứ gì, chờ hắn đại nghiệp thành về sau, đừng nói chỉ là thiên đạo, hắn muốn làm cái này hai thế giới chi chủ. Chân chính vô thượng tồn tại.

"Lý Thương, ngươi dám bất kính thiên đạo, ngươi sớm muộn cũng sẽ bị lôi đình đánh chết." Huyết Ma lão tổ nổi giận mắng, hắn chính là chí thánh tu sĩ, đương nhiên biết Lý Thương cái này lạnh nhạt ánh mắt đại biểu cho cái gì.

Đây là bất kính thiên đạo a. Không quản lúc nào, thiên đạo đều là treo ở tu sĩ đỉnh đầu một thanh lợi kiếm, tại mọi thời khắc cảnh cáo những này không biết mùi vị tu sĩ. Mà bây giờ Lý Thương bất kính thiên đạo, sớm muộn đều phải chết, sớm muộn đều phải vẫn lạc liên đới Hiên Viên đế quốc đều phải hủy diệt.

"Xem ra hắn đã hấp thu không sai biệt lắm, ba người các ngươi, liền giúp hắn một tay đi." Lúc này, Lý Thương lộ ra phát rồ nụ cười, lập tức vẫy tay, ba vị Huyết Ma lão tổ chậm rãi hướng về Khương Không bay đi.

Nơi xa hư không bên trong, Diệp Lâm mắt lạnh nhìn một màn này, hắn không nghĩ tới cái này Hiên Viên đế quốc Đế Tôn vậy mà như thế phát rồ. Cầm thế giới của mình một cái tộc đàn huyết tế, mục đích đúng là để cái này không hoàn chỉnh Tiên thiên thần thánh bước vào thần cảnh.

"Chết tiệt, lấy ta thực lực bây giờ, cũng không phải cái kia Lý Thương đối thủ, mà còn, Lý Thương hiện tại có Hiên Viên đế quốc khí vận gia thân, mặc dù không phải thiên Tiên, thế nhưng có thể đối đầu thiên Tiên."

"Cái này cục, không dễ phá a." Diệp Lâm lập tức cảm giác được một trận đau răng, cảm giác như vậy thật là khó chịu.

Diệp Lâm vẫy tay, Tiêu Dao cùng Hư Ảo hai người đứng tại Diệp Lâm bên cạnh.

"Hai vị đạo hữu, ta cần hai vị giúp ta một chút sức lực, đem cái kia Lý Thương cho ta ngăn chặn." Diệp Lâm âm thanh lạnh lùng nói, hắn muốn dùng chính mình hai vị phân thân ngăn chặn cái này Lý Thương, chính mình thừa cơ nhìn có thể hay không chém giết Khương Không.

Khương Không bảng bên trên cũng không có biểu thị khí vận giá trị, bởi vì hắn là Tiên thiên thần thánh, cũng không thuộc về không có đức hạnh bên trong, cũng là không gốc không nền sinh linh. Đổi một loại thuyết pháp, hắn lẽ ra không nên tồn tại ở thế gian này. Thế nhưng, hắn chỉ biết là một việc, đó chính là chém giết Khương Không hắn tất nhiên sẽ thu hoạch được đại lượng khí vận giá trị. Nếu là chém giết Lý Thương, hắn cũng không biết cái kia khí vận giá trị nên có khổng lồ cỡ nào, thế nhưng hiện tại hiển nhiên không có khả năng.

"Nên như vậy." Nghe vậy, Tiêu Dao cùng Hư Ảo mỉm cười gật đầu.

Tiêu Dao cùng chính mình thực lực tương đương, càng đừng đề cập còn có một cái không biết sâu cạn Hư Ảo. Hư Ảo tinh tu Thời Gian chi đạo, Thời Gian chi đạo vô cùng thần bí, chỉ cần Diệp Lâm muốn, hắn liền có thể nháy mắt thu hoạch được Hư Ảo toàn bộ cảm ngộ. Thế nhưng hắn đồng thời không muốn như vậy làm, dù sao đến cuối cùng, đây đều là chính mình, người tinh lực là có hạn, chính mình hiện tại một cái quy tắc mới vừa vặn chơi minh bạch. Cho nên, đợi đến cuối cùng thu trái cây không thơm sao?

"Xuất thủ." Diệp Lâm nói xong, chạy thẳng tới trên bầu trời Khương Không mà đi, bên cạnh hai người chạy thẳng tới phía dưới Lý Thương mà đi.

"Làm càn, người tới." Lý Thương nhìn lên bầu trời bên trong hai người, sắc mặt lạnh lẽo, phất tay hừ lạnh nói, trong chốc lát, không gian chấn động, hai tôn người áo đen ảnh xuất hiện.

"Không gian đình chỉ." Hư Ảo khẽ mỉm cười, hai tay vung lên, trong chốc lát, một đạo mắt thường không thể nhận ra ba động hướng về bốn phía tản đi, vừa rồi vọt tới hai người bị trực tiếp ngừng ở giữa không trung. Hai người kia hai mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt, chính mình thế nhưng là chí thánh cường giả a, chỉ là trong nháy mắt, chính mình ngay cả động cũng không động được. Cái này thật sự là quá mức dọa người rồi a?

Mà một bên Tiêu Dao thì chạy thẳng tới Lý Thương, một thanh trường kiếm xuất hiện tại trong tay, kiếm quang hiện rõ, đủ để xé rách thương khung kiếm quang hướng Lý Thương trảm đi. Một kiếm này uy lực, đã sớm vượt qua bình thường chí thánh cường giả đỉnh phong một kích.