"Chương 1499: Lý Thương Vô Địch, không gian cũng bị đánh nát."

"Chết tiệt, ngăn hắn lại, bảo vệ Đế Tôn."

Hai vị tướng sĩ giáp vàng bên cạnh Lý Thương quát lớn, lập tức giơ trường mâu lên, muốn chặn đạo kiếm quang này lại.

Nhưng kiếm quang quá sắc bén, hai vị tướng sĩ giáp vàng không thể trụ nổi một giây, liền hóa thành tro bụi dưới kiếm quang bén nhọn.

Kiếm quang uy thế không giảm, tiếp tục đánh về phía Lý Thương, Lý Thương sắc mặt bình tĩnh, hai mắt ẩn chứa sát ý kinh người.

Lý Thương chậm rãi đưa bàn tay trắng nõn không tì vết ra, hướng kiếm quang chụp tới, trong nháy mắt, kiếm quang tràn đầy sát ý không thể ngăn cản trực tiếp bị Lý Thương bóp nát bằng một tay.

"Chém!"

Nhưng đây chỉ là chiêu thăm dò của Tiêu Dao, sát chiêu thật sự còn ở phía sau.

Ánh mắt Lý Thương ngưng lại, thân thể hơi nghiêng, hai tay duỗi ra, dùng hai tay bắt lấy Tiêu Dao.

Hắn muốn dùng nhục thân đối cứng đòn tấn công này của Tiêu Dao.

Thấy Lý Thương làm vậy, Tiêu Dao trong lòng phẫn nộ tột độ, ta đâu phải hạng tầm thường, ngươi lại dám khinh thường ta như thế?

"Chém!"

Tiêu Dao giận dữ hét lên, toàn thân tiên khí điên cuồng rót vào trường kiếm, trường kiếm trong nháy mắt hào quang tỏa sáng, kiếm quang chiếu rọi tất cả, trấn áp mọi tia sáng.

Oanh.

Một tiếng nổ cực lớn vang lên, Tiêu Dao nhanh chóng lùi về.

"Âm dương ma bàn, giết."

Một giọng nói lạnh lẽo vang lên từ phía sau Tiêu Dao, giọng nói mang theo sát ý nồng đậm.

Chỉ thấy tay phải hư ảo kéo một chiếc cối xay âm dương tròn trấn áp về phía Lý Thương, trên cối xay, một đôi cá đen trắng đang vui vẻ bơi lội.

"Kình thiên chưởng."

Từ dưới đống đổ nát, một chưởng ấn màu đen trấn áp về phía hư ảo, hư ảo không chút do dự ném cối xay âm dương trong tay ra ngoài.

Hai bên chạm nhau, một dư âm kinh khủng khuếch tán ra xung quanh, tất cả kiến trúc trong tầm mắt đều hóa thành tro bụi dưới dư âm đáng sợ này.

Hư ảo và Tiêu Dao đứng ở hai nơi trên không trung, nhìn xuống đống đổ nát.

Sắc mặt Lý Thương lạnh nhạt, nhìn vạt long bào bị rách một góc, khóe miệng nhếch lên, một tiếng cười khẽ vang lên.

Tiếng cười càng lúc càng lớn, càng lúc càng to, cuối cùng biến thành tiếng cười ngông cuồng.

"Tốt, tốt, tốt, bao lâu rồi, bao lâu rồi không ai dám ra tay với ta, các ngươi dám ra tay với ta, vậy thì chờ bị ta trấn áp đi."

Lý Thương vung tay, một cây trường thương màu đen tím xuất hiện trong tay, thân thương tỏa ra khí tức đen tím.

Trên mũi thương, từng đạo hàn mang kinh khủng không ngừng phun ra nuốt vào, khiến người không dám nhìn thẳng.

Lý Thương vẫy tay, hai mắt nhìn về phía hư không, chậm rãi lắc đầu.

Mà ba thân ảnh đứng trong hư không thì mỉm cười đáp lại Lý Thương.

"Thương đã rất lâu không động thủ, áp lực của Hiên Viên đế quốc đều dồn lên người hắn, hắn chịu áp lực rất lớn, lần này để hắn thoải mái một chút."

"Quả thật là như vậy, nhưng Thương làm như vậy, liệu có chính xác không?"

Một lão giả trong đó nhìn về phía Khương Vô Dã, ánh mắt mơ hồ lo lắng.

Cái thứ này, cũng không phải hạng lương thiện gì, chỉ cần không vui, sinh linh sẽ đồ thán.

Hiện tại, uy hiếp lớn nhất của Huyền Hoàng đại thế giới, Hiên Viên đế quốc còn đang ứng phó, không có dư lực trấn áp thứ quỷ này.

"Vì lợi ích của đế quốc ta, đều là chuyện tốt, cứ yên tâm đi, Thương dám làm như vậy, nhất định đã tính toán cả rồi."

"Người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết, hắn đã là một Đế Tôn đủ tư cách, hắn đã là một đế vương thực thụ."