"Lĩnh vực lực lượng? Không đúng, bất quá chỉ là quy tắc khác loại sử dụng mà thôi." Ma Nộ nhíu mày, sau một khắc, lông mày đột nhiên giãn ra. Vừa rồi hắn còn giật mình, nếu là thật sự là lĩnh vực lực lượng, hắn sẽ phải tốn nhiều công sức. Thế nhưng sự thực là, chỉ là quy tắc khác loại sử dụng mà thôi, đem quy tắc khuếch tán bốn phía, tạo thành địa vực quy tắc của mình. Tương đương với phiên bản đơn giản hóa của lĩnh vực. Bất quá còn không phải lĩnh vực chân chính. Cũng phải, lĩnh vực phức tạp như vậy, đến Ma Nộ hắn còn không có chút đầu mối nào, hai tên hậu bối này làm sao có thể lĩnh ngộ? Phải biết, hắn Ma Nộ đây là thiên kiêu mạnh nhất từng có của đại thế giới t·h·i·ê·n Ma, một mình trấn áp vô số thiên kiêu không ngóc đầu lên được.

"Thiên địa, khởi động lại." Một trong số các lão nhân hai tay cấp tốc biến đổi, cuối cùng, một đạo cự nhân đỉnh thiên lập địa xuất hiện trước mặt lão nhân. "Truyền thuyết, vào thời xa xưa, khi chưa có sinh linh, mọi thứ đều không có, chỉ có vô tận hỗn độn. Rồi vào một khoảnh khắc yên ả nào đó, có một cự nhân từ hỗn độn sinh ra, hắn bất mãn với hỗn độn tĩnh mịch, liền cầm búa lớn muốn chém tan cái hỗn độn này, khai thiên địa." "Và một búa bổ xuống, hỗn độn bị đánh tan, tinh hà, thế giới cũng từ đó xuất hiện." "Hôm nay, Khai thiên Phủ này, sẽ chém tên t·h·i·ê·n Ma nhà ngươi." Lão nhân thì thầm, sau một khắc, một đạo ánh sáng chiếu rọi thiên địa, hai mắt Ma Nộ bị thứ bạch quang chói mắt làm cho đau nhức, không mở mắt được. Ngay sau đó, làn da Ma Nộ như bị kim châm, nhát búa này, quả thật quá mức sáng chói. Đao khí chưa đến, nhưng đao khí này đã khiến da hắn đau nhức.

Oanh. Một đạo bạch quang chiếu rọi toàn bộ thương khung, ngay cả nơi cửu u đen tối thường ngày cũng bị chiếu sáng. Vô số quỷ hồn dưới ánh sáng chói mắt này, hóa thành tro bụi. Từ đó, cửu u của đại thế giới t·h·i·ê·n Ma xảy ra đại loạn chưa từng có.

"Ngày Ma Nộ chùy, c·h·ế·t." Ma Nộ hừ lạnh một tiếng, chân thân t·h·i·ê·n Ma trong tay xuất hiện một cái chùy lớn màu đen, lập tức nhấc chùy lên đập về phía đao mang kia. Hai đạo ánh sáng va chạm, không gian bị đánh sập, quy tắc vỡ vụn, trên trời cao không ngừng có lôi quang lập lòe. Cuối cùng, tia sáng ảm đạm, hai người công kích tiêu tan, lão nhân triển khai phép t·h·u·ậ·t không ngừng ho ra m·á·u, thân thể tràn đầy m·á·u tươi, toàn thân khí tức uể oải đến cực điểm. Trên đầu có từng vết rách, cả đầu như sắp vỡ vụn đến nơi, vô cùng kinh khủng.

"Ngươi không sao chứ?" Lão nhân bên cạnh lập tức đỡ lấy hắn, ánh mắt tràn đầy quan tâm. "Không có gì, còn chưa c·h·ế·t." Lão nhân vung tay, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía Ma Nộ. Còn Ma Nộ, chân thân t·h·i·ê·n Ma vỡ vụn, cả người cũng không khá hơn chút nào. "Làm sao có thể? Chỉ là chí thánh sơ kỳ mà thôi, lại có thể làm ta tổn thương đến mức này?" Sờ lên khóe miệng m·á·u tươi, Ma Nộ hoảng hốt, chỉ là một tên chí thánh sơ kỳ mà thôi, lại có thể làm một người sắp đạt đến đỉnh phong thánh như hắn bị thương đến mức này. Điều này thật sự khiến hắn không dám tin.

"Ha ha, cùng lên đi, đừng chần chừ, sợ sinh biến số, đám người này có chút kỳ dị, đợi lần này đ·á·n·h xong, đi Hiên Viên đế quốc hỏi thăm Đế Tôn kia một chút." "Đế Tôn kia biết rõ hơn so với chúng ta, cũng vừa hay giải đáp chuyện gì đã xảy ra trong những ngày qua." "Trước khi bế quan dường như vẫn đang tấn công đại thế giới Huyền Hoàng, nhìn vào không gian thông đạo phía sau bọn họ, không lẽ đã bị bọn họ đánh ngược lại rồi?" Ma Uyên bước lên trước cười ha hả nói, nhìn Ma Uyên, Ma Nộ gật đầu, không từ chối nữa.