"Đế vương thật sự sao? Chỉ vì lợi ích, mà tất cả tình cảm thế gian đều vứt bỏ, vô tình vô nghĩa, nhưng như vậy, vẫn là sinh linh thật sự sao?"

Đứng gần một lão giả nhất nhìn Lý Thương trong chiến trường, cuối cùng không ngừng lẩm bẩm, hắn không biết đây là đúng hay sai.

Nhớ ngày đó, Lý Thương cũng là một thiếu niên tràn đầy nhiệt huyết, cưỡi ngựa oai phong lẫm liệt, nhưng hiện tại... Ai.

Lợi ích sao? Đây cũng là con đường hắn nên đi ư?

"Hai người các ngươi, ai c·h·ế·t trước?"

Lý Thương tay cầm trường thương, áo choàng sau lưng bay phấp phới, trông như một chiến thần, đứng tại chỗ, uy nghiêm bất động.

Tiêu Dao cùng Vô Vọng ở đằng xa liếc nhau, hai người cùng nhau ra tay.

"Thời gian dừng lại."

Giọng Vô Vọng vang lên, một gợn sóng không thể thấy bằng mắt thường lan ra bốn phía, phàm là nơi gợn sóng đi qua, thời gian đều bị dừng lại.

Còn Lý Thương thì đứng yên tại chỗ, thấy cơ hội tốt như vậy, Tiêu Dao không chút do dự, một kiếm chém xuống.

Kiếm quang càn quét ba vạn dặm, chém về đỉnh đầu Lý Thương, một kiếm này, nhất định phải chém Lý Thương thành hai nửa.

Kiếm đạo của hắn di truyền từ Diệp Lâm, Diệp Lâm quy tắc đại thành, còn hắn, quy tắc cũng đã đại thành, không thể ngăn cản.

"Phá."

Lý Thương không nhúc nhích hừ lạnh một tiếng, chớp mắt, hắn động, nhanh như sấm sét, cả người chớp mắt hoạt động, trong tích tắc đã đến trước người Tiêu Dao.

"Kinh Lôi Đâm."

Mặt Lý Thương lạnh lùng tột độ, đâm ra một thương, trường thương quanh thân quấn quanh lôi đình màu tím, từng tiếng nổ vang từ trên trường thương truyền ra, ngay cả không gian bốn phía cũng bị vỡ nát.

Một thương này uy lực, thực sự có thể nói đáng sợ đến cực điểm.

Phía sau, Vô Vọng nhìn hai tay của mình, mắt vô cùng ngưng trọng, đạo Không gian của mình đã bước vào cảnh giới quy tắc, một khi thi triển, cho dù cường giả cùng cấp cũng sẽ khó chịu đến cực điểm.

Cũng giống như hai tôn Chí Thánh cường giả vừa rồi, Vô Vọng chỉ dùng hai chiêu đã khiến hai vị Chí Thánh cường giả trở về tuổi thơ, một chiêu chém g·i·ế·t.

Nhưng Lý Thương vậy mà lại dễ dàng phá được thuật không gian đình trệ của mình, điều này khiến hắn cũng không khỏi cảm thấy một áp lực.

Phía trước, thân hình Tiêu Dao nhanh lùi lại, Lý Thương một đường đuổi theo, trường thương trong tay múa lên, mỗi một chiêu thức đều khiến Tiêu Dao phải dùng hết toàn lực mới có thể gắng gượng chống đỡ.

Khiến Tiêu Dao khó chịu đến cực điểm.

"Chết tiệt, thời gian chảy ngược."

Vẻ mặt Vô Vọng lạnh lẽo, hai tay đẩy về phía trước, chớp mắt, thân hình Lý Thương nhanh chóng lùi lại theo quỹ đạo ban đầu, còn tất cả thuật pháp vừa rồi đều trở lại trong cơ thể Lý Thương.

Tiêu Dao thì không bị ảnh hưởng chút nào.

Có Vô Vọng hỗ trợ, Tiêu Dao đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, vội vàng xông lên, từng đạo kiếm quang chém ra, kiếm quang đáng sợ đánh vào người Lý Thương, đều bị long bào trên người Lý Thương ngăn cản.

Long bào này từ lâu đã trải qua rèn luyện, bản thân đã sớm hóa thành một kiện bảo vật không tầm thường.

"Ta xem ngươi có thể ngăn được bao lâu."

Tiêu Dao quát lớn một tiếng, quanh thân quy tắc quấn quanh, lực quy tắc lưu chuyển, từng đầu lôi long hoàn toàn do lôi điện tạo thành quấn quanh quanh thân.

"Chín đạo lôi đình, chém."

Tiêu Dao giận dữ gầm lên một tiếng, một kiếm chém ra, chín đầu lôi long hóa thành chín đạo kiếm quang, hướng về phía Lý Thương oanh kích mà đi.

"Kinh Lôi Phá, phá."

Mắt Lý Thương ngưng lại, lập tức thoát khỏi gò bó của Vô Vọng, một thương hướng về phía trước đâm tới.

Trong chớp mắt, trời đất băng diệt, từng tiếng nổ kinh khủng truyền ra, từng đạo uy thế kinh khủng trấn áp bốn phía.

Lúc này, ngay cả không gian cũng trở nên đặc quánh, bình thường cường giả căn bản không thể xé rách không gian nơi đây.