"Muốn chạy? Chậm."

Thấy Ma Nộ động tác, Diệp Lâm nhếch mép cười, lập tức vung tay lên, mấy trăm sợi xích trực tiếp trói chặt Ma Nộ, khóa cả hai chân, hai tay và cổ, khiến Ma Nộ không thể nhúc nhích.

"Chết tiệt, thánh khí trong cơ thể không vận chuyển được, chết tiệt, chết tiệt."

Ma Nộ giãy giụa kịch liệt, mặt mày cực kỳ khó coi, không ngừng nguyền rủa.

"Ma Uyên, mau đến giúp ta."

Đường cùng, Ma Nộ quay đầu nhìn về phía Ma Uyên đang ở xa xa, giận dữ nói, chỉ cần Ma Uyên giúp một tay, gã nhất định sẽ thoát khỏi tình cảnh này.

"Ngươi tự lo thân đi, người này quá mạnh, ta mà ra tay thì chẳng sống được bao lâu."

Ma Uyên thản nhiên nói, rồi không quay đầu bỏ đi, nhưng mấy trăm sợi xích lập tức xé gió lao đến, tóm về phía Ma Uyên.

Nhưng Ma Uyên không biết dùng thủ đoạn gì, trong nháy mắt biến mất không thấy, đến Diệp Lâm cũng không bắt được dấu vết, thấy thế, Diệp Lâm cũng thôi.

Chạy nhanh quá, thôi vậy, chạy thì chạy.

"Ngươi..."

Mặt Ma Nộ ngơ ngác, gã không chút do dự xông ra cứu Ma Uyên, giờ gã bị trói thì Ma Uyên lại chạy mất?

Kẻ vong ân phụ nghĩa như vậy, mình đúng là bị mù mới ra ngoài giúp hắn.

"Thả ta ra, ta thay ngươi giết hắn."

"Ta biết hắn sẽ đi đâu, chỗ đó ngươi không vào được, chỉ có ta mới vào được, trong vòng ba ngày, ta sẽ xách đầu hắn tới gặp ngươi."

Ma Nộ quay sang Diệp Lâm, trầm giọng nói, giờ hắn thực sự hận Ma Uyên đến tận xương tủy, hận không thể ngay lập tức lột da rút gân hắn.

Lão già, chờ lão tử có ngày trở về, nhất định sẽ cho ngươi nếm trải thứ kinh khủng nhất, chuyện kinh khủng nhất trên đời này.

"Không cần, hắn sống chết không liên quan đến ta, ngươi chết trước là được rồi."

Diệp Lâm hờ hững lắc đầu, rồi từ từ giơ bàn tay lên, ngón trỏ chỉ một điểm.

Trong nháy mắt, mắt Ma Nộ mở to, chưa kịp phản ứng, giữa mi tâm đã xuất hiện một lỗ máu.

Rồi Ma Nộ từ từ nhắm mắt, hơi thở toàn thân tiêu tán, một chiêu đánh chết.

"Năng lượng của thế giới này thật kỳ lạ, so với tiên khí còn thấp hơn một bậc, chí thánh cảnh đã có thể so với tiên cảnh sao? Chí thánh cảnh đỉnh phong trong mắt ta, chẳng khác gì Địa Tiên trung kỳ."

Diệp Lâm làm xong tất cả, từ từ thu ngón tay lại, lẩm bẩm.

Năng lượng trong thế giới Đại Ma không phải linh khí, cũng không phải tiên khí, mà là một loại năng lượng đặc thù, cao hơn linh khí một chút, lại thấp hơn tiên khí một chút.

Do đó, cùng cảnh giới, chí thánh không phải là đối thủ của tiên.

Đây cũng là lý do tại sao ba Địa Tiên sơ kỳ có thể bức ba chí thánh trung kỳ cường giả đến tình cảnh này.

Nếu không một cường giả Địa Tiên đỉnh phong ngủ đông hàng trăm triệu năm mà thức giấc, một mình có thể tiêu diệt sạch bọn mới đột phá Địa Tiên.

"Hiên Viên đế quốc, nơi đó, dường như khiến ta cũng cảm thấy hoảng hốt, rốt cuộc có thứ gì ở đó?"

Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn về phương xa, nơi đó là thế lực hùng mạnh nhất thế giới Đại Ma, thống trị toàn bộ thế giới, chính là vị trí của Hiên Viên đế quốc.

Khí vận đế quốc ấy nồng hậu mạnh mẽ, hội tụ toàn bộ khí vận, e rằng ngay cả Địa Tiên đỉnh phong cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn.

Chỉ có Thiên Tiên mới dám xông vào.

Dù sao đó chính là nơi ngưng tụ khí vận của vạn linh trong thế giới Đại Ma, không thể mạo hiểm.

"Nhưng ta phải đến đó, nếu Thiên Vẫn không nói sai lời, Nhất Khí Hóa Tam Thanh tàn quyển, ở ngay chỗ đó."

Diệp Lâm trầm tư, rồi nhìn về phía thi thể Thiên Vẫn, từ từ xòe bàn tay ra, thi thể Thiên Vẫn hóa thành xác khô, toàn bộ tinh huyết bị Diệp Lâm hấp thu.