Chương 1458: Lý Thanh Thanh

“Đa tạ đạo hữu đã tương trợ, nếu không có đạo hữu, chúng ta e rằng…” Lúc này, hai vị lão giả đỡ người bị đánh cho rung chuyển gần nửa cái mạng Thương Vân vội vàng đi tới bên cạnh Diệp Lâm, cảm ơn nói. Nếu không có Diệp Lâm, con đường tu tiên của bọn họ còn chưa kịp bắt đầu đã tàn lụi.

“Không sao, xuống đi.” Diệp Lâm tùy ý khoát tay một cái nói.

Thấy Diệp Lâm như vậy, ba người lại lần nữa khom lưng cảm tạ, lập tức vội vàng hướng về Huyền Hoàng đại thế giới đi đến, nơi này một khắc cũng không thể ở lại nữa, quá nguy hiểm.

Nhìn ba người rời đi, Diệp Lâm chui vào hư không. Trong hư không vô tận, Diệp Lâm vừa đi, vừa chậm rãi hóa thành dáng vẻ Ma Nộ lúc trước. Mượn Thôn Thiên Ma Công, bước vào Hiên Viên đế quốc, tùy thời tìm kiếm thứ mình muốn.

Bên kia, Cố Viên nhìn nữ tử trước mắt, lâm vào ngây người.

"Ngươi sao vậy?" Trước mặt Cố Viên, một nữ tử mặc váy trắng, tay cầm giỏ thức ăn màu xanh, tóc tết tròn nhỏ đưa tay trước mặt Cố Viên không ngừng vung vẩy, vẻ mặt nghi ngờ hỏi. Trong mắt Cố Viên, nữ tử trước mắt hoàn mỹ đến mức trùng khớp với một bóng hình trong ký ức của mình, vừa xinh đẹp, vừa quen thuộc, lại thiện lương đến thế. Bạch nguyệt quang của Cố Viên đã trở về.

"Tình nhi, là ngươi sao?" Cố Viên ngây ngốc, từng bước tiến lên, chậm rãi đưa tay ra sờ nữ tử.

Nhưng tay Cố Viên còn chưa kịp chạm vào mặt nữ tử thì đã bị một bàn tay vô tình gạt ra.

“Ngươi làm gì vậy? Nơi này là địa bàn quản hạt của Lý gia ta, ta khuyên ngươi đừng làm càn như vậy.” Lý Thanh Thanh sắc mặt giận dỗi, lùi lại, mặt đỏ bừng, không ngờ người nam tử trước mặt, thoạt nhìn phong độ ngời ngời mà lại khinh bạc như thế. Sao có ai vừa gặp mặt liền sờ mặt người ta?

"Ngươi... Không..." Cố Viên lắc đầu, trấn áp dòng ký ức đang bùng nổ trong đầu, hai mắt lần nữa trở nên trong trẻo. Vừa rồi suýt chút nữa đã tâm thần thất thủ, không ngờ rằng, dù đã đột phá tiên cảnh, đột phá cái gọi là tiên cảnh của thế giới này, nỗi nhớ nàng vẫn không hề vơi đi.

"Cô nương, thật xin lỗi, vừa rồi ta đường đột, thực sự là cô nương giống một cố nhân của ta quá, dám hỏi tục danh cô nương là gì?" Cố Viên mặt đầy xin lỗi nói.

Thấy Cố Viên có vẻ thành khẩn, sắc mặt giận dỗi của Lý Thanh Thanh dần dịu đi, biết sao được, người con trai đẹp trai bao giờ cũng có ưu thế của mình. Nếu trước mặt Lý Thanh Thanh là một đại hán râu ria xồm xoàm thì chắc chắn Lý Thanh Thanh đã sớm cho hai bạt tai rồi.

“Ta họ Lý, tên Thanh Thanh.”

"Thì ra là Thanh Thanh cô nương."

"Ngay cả tên cũng giống sao?" Cố Viên vừa cười vừa nói, lập tức thầm thì trong lòng. Đến tên cũng giống nhau, rốt cuộc là trùng hợp hay là… Cái gì?

"Thanh Thanh cô nương, đây là...?" Cố Viên nhìn cái giỏ rau của Lý Thanh Thanh, tò mò hỏi.

"Đương nhiên là hái thảo dược, để cha ta chữa thương rồi." Lý Thanh Thanh đầy vẻ nghi hoặc, giơ giỏ rau của mình lên, trong đó toàn là thảo dược quý, người này vậy mà không biết sao? Người lớn lên ở đây, ai mà chẳng biết loại thảo dược này, dù sao đây là kinh đô thảo dược mà.

“À, thảo dược à, để ta giúp cô xách cho.” Cố Viên bừng tỉnh đại ngộ, thảo dược này trong mắt hắn cũng không khác cỏ dại bên đường. Hắn chỉ cần một ý niệm là có thể tạo ra những thảo dược quý gấp trăm lần cái giỏ này. Dù sao, người có thể bước vào tiên cảnh phần lớn đều có thể sử dụng quy tắc để thúc đẩy sự sinh trưởng của các thảo dược quý, chẳng qua là chuyện dễ như trở bàn tay.