"Không. . . Không cần, trời sắp tối rồi, ta muốn về nhà, ngươi cũng mau về nhà đi." Lý Thanh Thanh không nhịn được lùi lại mấy bước, người trước mắt này, dần dần khiến nàng sợ hãi.

Lập tức Lý Thanh Thanh bắt đầu chuồn lẹ, cả người quay người đi về phía sau.

Mà Cố Viên phảng phất mở ra chế độ liếm chó, kiên nhẫn đi theo sau Lý Thanh Thanh.

Lý Thanh Thanh giống hệt như hình bóng trong ấn tượng của mình, từ khi hình bóng đó mất đi, nỗi nhớ đã thành tâm ma.

Lần này, không biết là chấp niệm trong lòng quấy phá hay là vì cái gì, chỉ có một mình Cố Viên biết.

Cứ như vậy, Lý Thanh Thanh một mực đi phía trước, còn Cố Viên thì như là vệ sĩ của Lý Thanh Thanh, trên đường đi hộ tống.

Cuối cùng, việc đi theo này khiến Lý Thanh Thanh sinh ra phản cảm.

"Ngươi có thể đừng đi theo ta không?"

Lý Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía Cố Viên, lần này, nàng đã hoàn toàn bùng nổ.

Cái tên Cố Viên này cứ như cao da chó, bám chặt lấy mình, hai người cũng chỉ mới gặp nhau lần đầu, ai mà không tức giận chứ.

"Ta? Ta chỉ là tiện đường thôi, tiện đường mà."

Cố Viên ngượng ngùng gãi gãi đầu, hắn cũng muốn quay người rời đi, thế nhưng một tiếng nói trong lòng mọi lúc khuyên nhủ hắn đi theo nữ tử trước mắt này, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

"Được. . . tiện đường, ta tin ngươi."

Nghe Cố Viên trả lời, Lý Thanh Thanh hít sâu một hơi, cuối cùng trầm giọng nói, rồi Lý Thanh Thanh quay đầu nhìn về phía trước đi tiếp.

Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như chạy, trên đường đi cây cối bị nàng phá tan, vốn phía trước có một con đường nhỏ.

Thế nhưng dường như vì tránh né Cố Viên hay vì mục đích gì, mà nàng cứ thế một mình mở ra một con đường nhỏ.

Còn bất kể nàng chạy thế nào, Cố Viên từ đầu đến cuối vẫn đi theo sau nàng với vẻ mặt lạnh nhạt, sắc mặt bình thản vô cùng.

Phảng phất sự phản kháng của nàng trong mắt Cố Viên chỉ là trò cười.

Cuối cùng, Lý Thanh Thanh đến trước một tòa thành, cuối cùng đi vào trong thành, còn Cố Viên thì bám sát phía sau.

"Ngươi chắc chắn chỉ là tiện đường?"

Lúc này, Lý Thanh Thanh dừng lại trước một phủ đệ, cuối cùng quay đầu không nhịn được hỏi.

Đến tận nhà nàng rồi, tên nam tử trước mắt vẫn còn bám theo mình, ngươi gọi cái kiểu này là tiện đường sao?

"Ta. . . Ờ. . ."

Cố Viên nhìn phủ đệ trước mắt, phía trên phủ đệ có một tấm bảng lớn, viết hai chữ, Lý phủ.

Lúc này sao hắn có thể không hiểu, đây là bám theo tới tận nhà người ta rồi.

Cố Viên hai mắt không ngừng nhìn ngó xung quanh, cuối cùng, hắn phát hiện một tửu lâu, cách không xa, cách phủ đệ trước mắt không đến trăm mét đường.

"Ta từ xa đến, ở đây có một tửu lâu là nhà ta mở, đến xem một chút, lâu rồi không đến, quên mất vị trí, ngại quá."

Cố Viên gãi gãi đầu, lập tức quay người đi về phía tửu lâu.

Nhìn bóng lưng Cố Viên, Lý Thanh Thanh khoanh tay cứ vậy nhìn.

Tửu lâu trước mắt kia thế nhưng là tửu lâu phân nhánh dưới cờ Thự Quang phòng đấu giá, mặc dù chỉ là một tửu lâu nhỏ bé, nhưng cũng mang nhãn hiệu Thự Quang phòng đấu giá.

Bên trong chuyên phục vụ tu sĩ, giá cả ngay cả đại tiểu thư Lý gia như nàng cũng không dám vào, không có tiền tiêu hoặc là nói không có tiền tiêu nhiều lần.

Nàng lại muốn xem người này muốn làm trò hề như thế nào.

Nếu gây sự ở tửu lâu này, sẽ bị đánh gãy hai chân ném ra ngoài, đến lúc đó mình có thể khuyên can một chút, dù sao nam tử trước mắt cũng không có ác ý gì, chỉ là đầu óc hơi không bình thường mà thôi.

Cố Viên vừa vào tửu lâu, liền có một gã nam tử béo phệ tươi cười như hoa cúc đi tới.