Móa!

Quản Đại Ngưu tức điên người.

Ngươi gọi ta là miệng quạ đen mà không phân biệt hoàn cảnh sao?

Ta không cần thể diện sao?

Quản Đại Ngưu giận dữ quát: "Nói bậy, ta mới không phải là miệng quạ đen."

"Hả? Ta nghe cái gì thế? Ngươi không phải miệng quạ đen?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Ngươi có gào to hơn nữa cũng vô dụng thôi."

"Bây giờ Long Uyên giới sắp hủy diệt đến nơi rồi, ngươi còn ở đó tám chuyện? Ngươi không sợ chết, ta sợ đấy!"

Phù Vân Tử lên tiếng: "Long Uyên giới hủy diệt còn cần một khoảng thời gian, với thực lực của các ngươi, không cần phải lo sẽ gặp nguy hiểm."

Lúc này Quản Đại Ngưu quát: "Có nghe thấy không? Tiền bối đã nói thế, còn có nguy hiểm gì nữa chứ?"

Lữ Thiếu Khanh muốn xông lên đánh cho Quản Đại Ngưu một trận: "Tên khốn kiếp, ngươi nói như thế, thì chúng ta xác định gặp nguy hiểm rồi đấy."

Quản Đại Ngưu nhân cơ hội đến gần Phù Vân Tử, mắt nhỏ nheo lại: "Có tiền bối ở đây, làm sao mà gặp nguy hiểm được?"

Hừ, tiền bối là Tiên nhân, có chuyện gì cũng chẳng sợ.

Cho dù thế giới có hủy diệt thì đối với Tiên nhân cũng chẳng phải chuyện gì.

Quản Đại Ngưu tiếp tục nói với Phù Vân Tử: "Tiền bối, ngài nói một câu đi, đừng để ý đến hắn."

Mọi người cũng đều nhìn về phía Phù Vân Tử, vẻ mặt lộ vẻ tò mò.

Mộc Vĩnh cũng nói: "Ngài kể một chút đi, để người đời biết được Long Uyên chân nhân và người Độn Giới bây giờ khác nhau chỗ nào."

Nghe Mộc Vĩnh nói, sắc mặt Phù Vân Tử có chút thay đổi, chậm rãi mở miệng: "Khoảng hơn ba triệu năm trước, ta vẫn chỉ là một tiểu tu sĩ, khi ấy đại kiếp diệt vong đã bắt đầu, trước mặt vô số Đọa Thần quái vật, con người chúng ta liên tục ngã xuống, thế giới lâm vào cảnh sụp đổ."

"Sư tổ của ta, sư phụ, sư huynh, đồng môn từng người ngã xuống, cuối cùng chỉ còn lại một mình ta..."

"Khi ta tuyệt vọng, quái vật sắp nuốt chửng ta thì một đạo hào quang từ trên trời giáng xuống, hắn đến... ."

"Ta không biết tên thật của hắn, hắn từ Tiên Giới đến, mang theo Độn Uyên Xích, cưỡi ánh sáng mà đến, vào thời khắc cuối cùng đã cứu ta."

Ánh mắt Phù Vân Tử mang theo vẻ nhớ lại, trên mặt lộ ra sùng bái cùng ước mơ, như thể đã quay lại khoảnh khắc lần đầu gặp Long Uyên chân nhân.

"Hắn tự xưng là Long Uyên chân nhân, ta gọi hắn là Long Uyên đại ca, ta theo hắn trải qua hai thời đại diệt vong, sau đó gặp phải một Đọa Thần cường đại, hắn dốc hết toàn lực mới đánh bại đối phương, nhưng bản thân cũng bị thương rất nặng..."

Dường như nhớ đến cảnh tượng thê thảm khi ấy, sắc mặt Phù Vân Tử lộ ra vài phần sợ hãi.

"Đối phương cũng là từ Tiên Giới xuống..."

"Cái gì?"

Đám người bỗng kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, cảm thấy có chút đau đầu.

Nhìn xem này, bí mật của các đại lão càng nghe càng thấy hoang mang.

Ngoại trừ Long Uyên chân nhân còn có đại lão từ Tiên Giới xuống?

Mẹ nó chứ!

Thế giới này là sao vậy, mấy đại lão các người người trước ngã xuống, người sau tiến lên xuống đây làm gì?

Chơi cho vui chắc?

Nông thôn hẻo lánh nghèo nàn, các đại lão xuống đây làm gì vậy?

"Vậy đại lão kia chết chưa?" Lữ Thiếu Khanh quan tâm đến điểm này.

"Chắc là... ." Giọng của Phù Vân Tử mang theo vẻ không chắc chắn: "Tuy ta là Đại Thừa kỳ nhưng đối với bọn họ mà nói vẫn quá yếu..."

"Haiz..." Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Còn Quản Đại Ngưu thì tiếp tục nịnh nọt: "Tiền bối cứ yên tâm, nếu Long Uyên chân nhân ra tay, lại còn có tiên khí, đối phương chắc chắn chết."

"Xoa!" Lữ Thiếu Khanh biến sắc.

Ngay lập tức cho Quản Đại Ngưu một cú đạp.

Quản Đại Ngưu lanh như gà, đã sớm núp sau lưng Phù Vân Tử, cú đạp của Lữ Thiếu Khanh buộc phải đá sang chỗ khác.

"Tên khốn, đồ mập chết bầm, đồ miệng quạ đen, ngươi có thể ngậm miệng lại được không?"

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh có chút hoảng sợ.

Cái miệng tên mập này độc quá.

"Ta không phải miệng quạ đen," Quản Đại Ngưu tức muốn nổ phổi, mắt nhỏ trừng Lữ Thiếu Khanh, "Là do ngươi cả ngày ở đây nói bậy."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu rồi nói với Phù Vân Tử: "Tiền bối, đánh chết hắn đi."

"Cái miệng quạ đen chết bầm này độc lắm, nghe hắn nói rồi thì dù đại lão đã chết rồi cũng có thể sống lại."

"Nói đùa!" Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, tay mập mạp chỉ vào Lữ Thiếu Khanh: "Nói nhảm nói nhí, Long Uyên chân nhân là Tiên nhân, còn có tiên khí, hắn thắng chắc chắn rồi, còn không đánh chết nổi đối thủ sao?"

"Đã mấy triệu năm rồi, nếu đối thủ còn sống thì đã sớm xuất hiện rồi."

Phù Vân Tử tán thành lời của Quản Đại Ngưu: "Đúng vậy, nếu nó còn sống thì chắc chắn sẽ xuất hiện."

"Nó nhất định đã chết rồi..."

Câu nói sau cùng ngược lại càng giống như tự mình an ủi, gia tăng sự tự tin.

Quản Đại Ngưu được Phù Vân Tử đồng ý, lập tức đắc ý liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, trở thành một tiểu mập mạp kiêu ngạo.

Quản Đại Ngưu chớp chớp mắt, trong lòng vô cùng kích động, thì ra đây chính là cảm giác có chỗ dựa vững chắc sao?

Hừ, đồ hỗn đản, ngươi còn dám bắt nạt ta nữa không?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu: "Ngươi cứ chờ đấy cho ta!"

Quản Đại Ngưu chẳng hề sợ, cười ha hả: "Ta sợ ngươi chắc?"

"Có tiền bối ở đây chủ trì công đạo, ngươi đừng làm bộ dạng này nữa..."

Phù Vân Tử nói tiếp: "Sau khi bị thương, thân thể của Long Uyên đại ca càng ngày càng suy yếu, cuối cùng hắn dốc toàn lực, lợi dụng Độn Uyên Xích để tạo ra Long Uyên giới, thu nhận vô số tu sĩ, tích lũy thực lực, mưu cầu một ngày kia có thể xua tan bóng tối...."

"Vết thương của hắn quá nghiêm trọng, thuốc thang ở thế giới này không có tác dụng gì, hắn chỉ trụ được có một thời đại diệt vong..."

Nói đến đây, giọng của Phù Vân Tử tràn đầy thương cảm, khiến mọi người xung quanh nặng nề theo.

Phù Vân Tử nhìn Mộc Vĩnh: "Độn Uyên Xích là mấu chốt giúp Long Uyên giới, thậm chí Độn Giới tránh khỏi tai họa diệt vong, nhưng bí mật này ta chưa hề nói cho người nào, sao ngươi biết được?"

Mộc Vĩnh biết rõ sự tồn tại của Độn Uyên Xích, còn có thể phá hủy nó, điều này không phải người bình thường có thể làm được.

Mộc Vĩnh cười ngạo nghễ: "Ta đoán đấy."

"Long Uyên giới có trận pháp bảo vệ, ta tin rằng mấu chốt nằm ở trong trận pháp, sau khi dụ ngươi ra, đồ đệ của ta mở trận pháp, ta đi vào bên trong, phát hiện ra Độn Uyên Xích, trong lúc phá hủy nó ta mới biết được những điều này...."