Theo Đọa Thần sứ vừa ra lệnh, màn sương Luân Hồi cuộn trào, những đốm sáng màu hồng xuất hiện từ bên trong làn sương.

Ngay sau đó, vô số quái vật Đọa Thần gào thét xông ra từ màn sương Luân Hồi.

Một lần nữa, giữa trời đất lại bị bao phủ bởi màu đen của sự sợ hãi.

"Giết!"

Phù Vân Tử lạnh lùng ra lệnh, các tu sĩ Đại Thừa kỳ xung quanh đồng loạt xuất chiêu.

"Ha ha, chúng ta đông người, không sợ chúng!"

"Quái vật kiểu này dù có nhiều đến đâu cũng không phải là đối thủ của chúng ta!"

"Giết!"

"Dễ như vậy thôi, cũng không đáng sợ, ha ha..."

Trong số đông tu sĩ Đại Thừa kỳ có không ít người lần đầu tiên chạm trán với quái vật Đọa Thần.

Sau khi giao chiến, họ phát hiện những quái vật cấp thấp này không chịu nổi một đòn, pháp thuật của họ có thể dễ dàng đánh tan quái vật.

Tiếng kêu thảm thiết của quái vật trong pháp thuật của họ biến thành tro bụi, những tiếng kêu này càng làm họ thêm tự tin, cảm thấy quái vật cũng chỉ đến thế.

Quái vật cấp thấp bị tàn sát rất nhanh, nhưng những quái vật xuất hiện từ trong kẽ hở dường như là vô tận.

Hơn nữa!

Quái vật cấp Đại Thừa kỳ cũng đang dần dần tăng lên.

Điều đáng sợ hơn là, quái vật Đọa Thần cùng cấp bậc thường cần hai đến ba tu sĩ Độn Giới Đại Thừa kỳ mới có thể ngăn cản được.

Họ bắt đầu cảm nhận được áp lực.

Sức mạnh đáng sợ khuấy động trên bầu trời, vô số pháp thuật bùng nổ, các loại ánh sáng lóe lên, chiếu xuống khiến mặt mọi người lúc sáng lúc tối, cũng giống như tâm trạng của họ.

Tuy hiện tại tu sĩ Độn Giới Đại Thừa kỳ chiếm ưu thế về số lượng, nhưng quái vật thì vô cùng vô tận, hơn nữa số lượng Đại Thừa kỳ của chúng cũng đang dần tăng lên, ưu thế về số lượng dần bị san bằng.

"A!"

Rất nhanh, sau hơn nghìn hiệp, đã có tu sĩ Độn Giới Đại Thừa kỳ không trụ nổi, kêu thảm một tiếng, bị quái vật xé thành từng mảnh nhỏ.

Độn Giới Đại Thừa kỳ bắt đầu có thương vong.

Quái vật Đọa Thần vô cùng hung tàn, chúng hung hãn không sợ chết, dùng cách đánh lấy mạng đổi mạng để nghênh chiến.

Các tu sĩ Độn Giới Đại Thừa kỳ khi đối mặt với kiểu đấu pháp này thì hoàn toàn bị động, chật vật không chịu nổi.

Thương vong dần tăng lên.

"Đại trưởng lão!"

Có tu sĩ Đại Thừa kỳ đã lên tiếng cầu cứu Phù Vân Tử.

Với kẻ địch như vậy, trong lòng họ sinh ra sợ hãi.

Ánh mắt Phù Vân Tử lạnh lẽo, lúc này hắn trở nên vô cùng tàn nhẫn.

Dù cho có tu sĩ Đại Thừa kỳ bị giết, bị nuốt chửng, hắn cũng thờ ơ.

Ánh mắt của hắn vẫn gắt gao khóa chặt Đọa Thần sứ vẫn đứng bất động.

Bề ngoài như một cậu bé, trông vô hại, lẳng lặng đứng ở trên cao, lạnh lùng nhìn xuống cuộc chiến bên dưới.

Bên cạnh nó, Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần cung kính đứng thẳng.

"Ông!"

Tiếng kiếm reo vang lên, giữa trời đất tràn ngập ánh kiếm màu lam.

Mộc Vĩnh không biết từ khi nào đã ra tay, trở thành người chói mắt nhất trong chiến trường.

Thực lực của hắn rất mạnh, quái vật Đọa Thần cùng cảnh giới không phải là đối thủ của hắn, dưới trường kiếm của hắn, quái vật Đọa Thần kêu rên không ngớt.

Tu sĩ Độn Giới Đại Thừa kỳ nhiều người vây công một quái vật Đọa Thần, còn Mộc Vĩnh thì một mình áp đảo nhiều con quái vật.

Lập tức thấy rõ sự khác biệt.

Những người quan chiến bên dưới không khỏi kinh ngạc và thán phục trước sức mạnh của Mộc Vĩnh.

Giản Bắc kinh thán, "Không hổ là Ma Tộc Thánh Chủ, quả nhiên đủ mạnh!"

Đàm Linh mang vẻ mặt kiêu ngạo, "Sư bá của ta vốn dĩ rất mạnh, sư phụ từng nói, sư bá là thiên tài mạnh nhất từ trước đến nay của Thánh tộc."

Ngô Đồng Thụ cũng không khỏi cảm thán, "Thật sự là thiên tài, rất mạnh."

"Mạnh ư?" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Nếu không phải vì lời thề khi đó, ta đã sớm đánh chết hắn rồi."

"Đúng rồi, lúc đó hắn khóc sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi Đàm Linh.

Vì lần trước Mộc Vĩnh bị đánh một trận ác liệt, cả người bị đánh đến tan nát, suýt chút nữa là bị đánh chết ngay tức khắc.

Mặt Đàm Linh lập tức biến sắc, hung hăng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, "Đồ hỗn đản!"

Không đơn giản chỉ là đánh Mộc Vĩnh mà còn hung hăng tát vào mặt sư phụ của nàng.

Khiến không ít người chê cười sư phụ nàng.

"Xem ra là khóc đến không nhẹ, sao? Ngươi muốn thay sư bá báo thù à?" Lữ Thiếu Khanh đắc ý nhìn lại, "Đến đây, ta chấp ngươi một tay cũng có thể đánh cho ngươi khóc."

Đáng ghét!

Đàm Linh tức giận vô cùng.

Rốt cuộc có ai có thể thu phục được tên hỗn đản này không?

Đàm Linh tức tối quay sang nhìn Phù Vân Tử, Sư phụ Thời Cơ Thời Liêu, ra tay đi, dạy dỗ tên hỗn đản đáng ghét này đi.

Ngô Đồng Thụ không nhịn được hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, bây giờ ngươi định làm gì?"

Cục diện hiện tại, Ngô Đồng Thụ rất lo lắng.

Đọa Thần sứ, cấp bậc Tiên nhân, có thể xem là tồn tại đáng sợ.

Sớm biết không nên đi theo thì hơn.

Ngô Đồng Thụ rất buồn rầu và hối hận, sớm biết ở nhà chờ đợi thì tốt hơn.

"Còn có thể làm gì?" Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, tựa như không hề lo lắng, "Đợi lát nữa, lúc lão nhân và Đọa Thần sứ đánh nhau, chúng ta thừa cơ chuồn đi."

Chưa hết, hắn còn nhắc nhở Phù Vân Tử, "Tiền bối, đừng quên, đến lúc đó nhớ thỏa thuận giữa chúng ta nhé."

Giữa chúng ta có thỏa thuận ư?

Phù Vân Tử thậm chí chẳng buồn nhìn Lữ Thiếu Khanh lấy một cái, "Tiểu tử, ngươi đừng hòng trốn."

"Dựa vào cái gì?" Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ta là người ngoại giới, đây là chuyện của Độn Giới các ngươi, ta không tiện can thiệp."

"Để tránh gây ra tranh chấp giữa các giới, ai lo phận nấy."

"Ngươi cho rằng ngươi có thể lo thân mình mà không quan tâm đến người khác sao?" Giọng Phù Vân Tử lạnh lùng, "Đại kiếp hủy diệt, không ai là không liên quan."

Lữ Thiếu Khanh vẫn mang vẻ mặt tức người kia, phách lối đắc ý, "Dù sao ngươi đừng quản, ta tự có cách."

Phù Vân Tử không khỏi liếc nhìn hắn, "Ngươi có cách ư? Không thể nào!"

Chó săn Quản Đại Ngưu lập tức mật báo, "Tiền bối, hắn nói hắn có một thế giới có thể lánh đời, còn tốt hơn Độn Giới, thế giới chân chính."

"Chó săn mồm quạ, ngươi chờ đó cho ta!" Lữ Thiếu Khanh hung tợn trừng mắt Quản Đại Ngưu.

"Thế giới chân chính?" Phù Vân Tử kinh ngạc, "Không thể nào!"

Ai có thể sở hữu thế giới chân chính?

Ngay cả Tiên nhân cũng không làm được.

"Không sai," Lữ Thiếu Khanh không hề giấu giếm, "Dù sao đến lúc đó ta có thể trả thù lao cho những người ở Độn Giới."

Ánh mắt hắn rơi trên người Quản Đại Ngưu, "Ồ, chó săn sẽ nhận gấp đôi...".