Quản Đại Ngưu tức điên lên, "Đồ hỗn!"

"Có tiền bối ở đây, cần gì phải vào cái Thế giới Phá của ngươi?"

"Đến lúc tiền bối đánh bại Đọa Thần sứ, dẹp yên đại kiếp diệt vong, thiên hạ thái bình, còn cần phải trốn đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Phù Vân Tử, ánh mắt đầy thương hại, "Tiền bối, ngươi xong đời rồi!"

"Tên mập chết tiệt kia mở miệng quạ nhiều lần thế này với ngươi, ngươi xong đời rồi."

"Chạy mau đi, ngươi đánh không lại Đọa Thần sứ đâu."

Má nó!

Quản Đại Ngưu giận đến giậm chân, "Đồ hỗn, bớt ở đây làm dao động lòng quân đi."

"Tiền bối mạnh thế này, làm sao có thể thất bại được?"

"Ngươi cứ luôn ở đây dao động lòng quân, đả kích tinh thần chúng ta, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Đại Ngưu bằng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc, "Câu này ta hỏi ngươi mới đúng."

"Ngươi hết lần này đến lần khác nguyền rủa tiền bối, ngươi muốn làm gì? Ngươi là phe nào?"

"Là gian tế của Đọa Thần sao?"

"Tiền bối, mong người dọn dẹp môn hộ đi ạ..."

Quản Đại Ngưu nghẹn họng trân trối, tức giận đến mức nguyền rủa Lữ Thiếu Khanh, "Ta chúc ngươi phát tài!"

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh sắp điên rồi, ngay lập tức nhảy dựng lên, xông đến đánh Quản Đại Ngưu, "Đồ mập chết bầm, ta muốn đánh chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh vừa động, Phù Vân Tử cũng không thể làm ngơ, giơ tay ra cản.

Vừa hay lúc đó, Đọa Thần sứ trên trời chớp được cơ hội ra tay.

Thân ảnh biến mất, giây sau xuất hiện trên đầu mọi người, hung hăng chộp lấy Phù Vân Tử.

Bàn tay nhỏ như móng vuốt chụp xuống, ngay lập tức, tất cả mọi người thấy trời đất tối sầm, đưa tay không thấy năm ngón.

Không gian xung quanh rung chuyển, bàn tay nhỏ hóa thành móng vuốt khổng lồ.

Sắc nhọn, bén ngót, lóe hàn quang, tỏa ra khí tức đáng sợ hung hăng bao phủ xuống.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

Không gian lộ ra những vết rách, sức mạnh đáng sợ khuấy đảo trong đó.

"Phụt!"

"A..."

Giản Bắc cùng những người khác hộc máu, hét thảm.

Bọn hắn cảm thấy mình sắp tan biến trong sức mạnh đáng sợ này.

Cơ thể, linh hồn và mọi thứ sắp bị xóa sạch.

"Hừ!"

Phù Vân Tử vội vàng xuất chiêu, trước hết lộ vũ khí, một thanh trường kiếm sắc bén, kiếm quang đầy trời, mãnh liệt lao lên.

"Ầm!"

Kiếm quang và cự trảo va vào nhau, cú va chạm lớn tạo ra sóng xung kích khiến mọi người lại một lần nữa hộc máu, đồng thời bị hất tung lên cao.

Chết chắc rồi, chết chắc rồi...

Quản Đại Ngưu phun máu, thân thể trên không trung nhào lộn, sức mạnh cường đại không ngừng đánh thẳng vào hắn, khiến hắn cảm thấy giây phút tiếp theo mình sẽ chết mất.

Ngay lúc Quản Đại Ngưu cảm thấy mình sắp chết, một luồng sức mạnh truyền đến giữ hắn lại, sau đó kéo hắn về một hướng.

Đợi đến khi dừng lại, Quản Đại Ngưu mới bớt đau, mình chưa chết?

Ai đã cứu mình?

Nằm bẹp trên đất, hắn ngẩng đầu lên xem, rồi ngay lập tức lại nằm bẹp xuống.

"Đồ mập, ngươi không phải rất ghê gớm sao? Sao? Giờ nằm bẹp trên đất làm gì? Làm lễ bái ta sao?"

Người cứu Quản Đại Ngưu tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh thấy vui vẻ lạ, ngồi xổm trước mặt Quản Đại Ngưu, cười toe toét nói, "Đứng lên đi, đại lễ của Tiên nhân chó săn ta không dám nhận đâu."

"Đứng lên đi, nằm ở đây làm bẩn hết quần áo, chờ lát nữa tiền bối quay về, ta không biết ăn nói thế nào."

Quản Đại Ngưu nằm bẹp trên đất, hắn ước gì trên mặt đất có cái khe nứt cho hắn chui xuống.

Phù Vân Tử chẳng rảnh để ý đến hắn, hiện tại hắn đã rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu cảm thấy mình có thể viết di thư.

"Ây da, cho ngươi thể diện mà không muốn phải không, Tiểu Bạch, Thần Kinh Chuyên của ngươi đâu? Cho hắn một phát."

"Không đúng, nhiều vài phát cũng được, nhớ cẩn thận đừng đánh chết."

Má nó!

Quản Đại Ngưu lập tức nhảy dựng lên, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn, ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức đá cho hắn một cú, đạp cho hắn lăn ra, "Thu dọn ngươi chứ sao, còn làm được gì nữa?"

Rồi tại chỗ đè Quản Đại Ngưu ra đánh, mặc kệ ở trên vẫn còn đang chiến đấu.

Giản Bắc nhe răng nhìn, trong lòng lại không chút đồng cảm với Quản Đại Ngưu.

Ôi, tên mập chết tiệt, ai bảo ngươi đắc ý quá mức làm gì?

Tính cách của đại ca thế nào ngươi chẳng lẽ không biết sao?

Ôm đùi, đùi cũng chỉ bảo vệ được ngươi nhất thời, không bảo vệ được ngươi cả đời, đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu, đáng đời bị đánh.

Quản Đại Ngưu bị đánh kêu la oai oái, lúc này hắn mới biết mình đã quá đắc ý quên hình.

Đánh xong một trận, Lữ Thiếu Khanh mới đứng dậy vỗ vỗ tay, hung hăng nói với Quản Đại Ngưu, "Đây mới là lần đầu, còn lại từ từ mà hưởng."

Chúc ta phát tài?

Đánh không chết ngươi cũng là coi như ta có lòng tốt đấy.

"Hỗn...hỗn đản..." Quản Đại Ngưu khóc không ra nước mắt, lần này đau hơn bất kỳ lần nào trước đây.

Lữ Thiếu Khanh gia tăng sức mạnh đánh hắn đến sống dở chết dở.

Ngô Đồng Thụ rất bất đắc dĩ, "Đây là cái lúc gì rồi, ngươi còn có tâm tư làm những chuyện này?"

"Mau nghĩ cách rời đi đi."

Đọa Thần sứ, quái vật cấp bậc Tiên nhân, nghĩ thôi đã thấy đáng sợ.

"Vội cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn trời, tình hình chiến đấu trên không vẫn kịch liệt, quái vật đợt này nối tiếp đợt khác như lũ quét trút xuống không ngừng tràn ra từ các vết nứt.

Về phần Phù Vân Tử và Đọa Thần sứ thì đã đi đến nơi khác đánh nhau rồi.

Giản Bắc hỏi, "Đại ca, ngươi thật sự không ở lại giúp đỡ à?"

"Chuyện ở đây là của người Độn Giới các ngươi, không liên quan gì đến ta cả." Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không muốn ở lại, gặp phải mấy con quái vật Đọa Thần này chắc chắn không có chuyện gì tốt.

"Đại ca, chúng ta cũng là người ngoại giới." Giản Bắc mặt đen lại sửa Lữ Thiếu Khanh, "Lát nữa tiện đường mang chúng ta theo đi."

Nơi Độn Giới này, đúng là tới nhầm rồi.

Giản Bắc bây giờ chỉ muốn rời khỏi Độn Giới để trở về ngoại giới thôi.

Còn tộc nhân bên trong Độn Giới, thì đến ngoại giới lại tìm cách tính sau.

"Sợ gì chứ?" Giọng Quản Đại Ngưu không cam lòng vang lên, "Có tiền bối ở đây, sẽ không có vấn đề đâu."

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, Giản Bắc cũng rất bất đắc dĩ.

"Đồ mập, ngươi có thể nào ngậm cái mồm của ngươi lại được không?"

"Ta thật sự nghi ngờ ngươi là gian tế đấy..."