"Rắm thối!" Quản Đại Ngưu tức giận mắng, "Tiểu Bắc Tử, ngươi đừng có kiếm chuyện với cái tên khốn kia, cả ngày nói ta là cái miệng quạ đen."

"Nói cho ngươi biết, chuyện lúc trước đều là trùng hợp cả thôi."

"Ta...."

"Ngươi cái gì mà ngươi?" Lữ Thiếu Khanh hăm dọa nói, "Câm miệng cho ta, ngươi còn dám kêu lên tiếng nào nữa, ta đánh chết ngươi."

Đã bị ăn đánh một trận, Quản Đại Ngưu cũng mạnh dạn hơn, không còn run sợ như trước, hắn cũng dám trừng mắt cãi nhau tay đôi với Lữ Thiếu Khanh.

"Ta nói có sai sao? Ta không phải là cái miệng quạ đen, tất cả là do ngươi, cái tên hỗn đản này, cả ngày nói bậy."

Quản Đại Ngưu nghiến răng ken két, mọi thứ đều do cái tên khốn nạn này gây ra.

Lữ Thiếu Khanh cũng lười tranh cãi với Quản Đại Ngưu, "Dù sao ngươi đúng là như thế, lát nữa ta còn phải đi, ta phải tiết kiệm sức, ngươi đừng có kêu la nữa, nếu không ta lại đánh ngươi."

"Hừ, cái mồm của ta, ta muốn nói gì thì nói." Quản Đại Ngưu bực dọc đáp.

"Chút nữa ngươi không đi?"

Quản Đại Ngưu lập tức ngậm miệng, thuận thế ngẩng đầu nhìn lên bầu trời quan sát trận chiến.

Nếu có thể đi, hắn sao lại không đi?

Hắn bị đánh rồi, Lữ Thiếu Khanh đưa hắn đi cũng là lẽ đương nhiên.

Phù Vân Tử đi một mạch đã vài ngày, hắn và Đọa Thần sứ giao chiến trong hư không, các cuộc chiến nổ ra đôi khi còn lan ra từ trong hư không, liên lụy đến không ít người.

Về phần tình hình chiến sự ở Long Uyên giới đã dần ổn định ở trạng thái cân bằng.

Tu sĩ Độn Giới tốt xấu gì cũng có hơn ngàn vị Đại Thừa kỳ, một lực lượng mạnh mẽ đã chặn đứng được đợt tấn công mãnh liệt của bọn quái vật.

Sau một trận đại chiến, hai bên đều hao tổn một phần lực lượng, tu sĩ còn lại và đám quái vật lâm vào một trạng thái ác chiến giằng co.

Cả hai đều không làm gì được đối phương, nhất thời đánh cho long trời lở đất, khó phân thắng bại.

"Xem ra, tình huống đang dần chuyển biến tốt đẹp hơn cho chúng ta." Ngô Đồng thụ quan sát một hồi rồi đưa ra kết luận này.

Vẻ mặt hắn cũng tươi tỉnh hơn rất nhiều, thở phào nhẹ nhõm, "Sẽ không có vấn đề gì lớn đâu nhỉ?"

Ai, cứ thấp thỏm lo sợ ở chỗ này, ảnh hưởng rất lớn đến sức khỏe của cây cối.

"Chắc chắn sẽ có vấn đề lớn." Lữ Thiếu Khanh lại nói chắc như đinh đóng cột, giọng điệu hết sức khẳng định.

Mọi người không khỏi nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, chỉ có Quản Đại Ngưu bắt đầu nghiến răng.

Hắn biết rõ Lữ Thiếu Khanh muốn nói gì.

Quả nhiên, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Hắn vừa mới mở cái miệng vàng đó, thì Phù Vân Tử tiền bối làm sao thắng được."

"Nói không chừng còn gặp nguy hiểm đến tính mạng đây...."

Quản Đại Ngưu tức muốn chết, không thể không lên tiếng, "Khốn kiếp, đáng ghét, ngươi có thể đừng có nói linh tinh được không?"

Chuyện này liên quan đến việc hắn có được đi theo hay không, giọng điệu của Quản Đại Ngưu cũng mềm mỏng đi rất nhiều, không còn hung hăng càn quấy như trước.

Nhưng trong lòng vẫn còn rất tức, "Chuyện này có liên quan gì đến ta chứ, ta đã nói ta không phải là cái miệng quạ đen rồi mà."

"Hơn nữa, ta nói có sai sao? Tiền bối đã thua chưa?"

"Tiền bối của chúng ta vẫn chưa bị tổn hại gì cả, Đọa Thần sứ và Long Uyên chân nhân đại chiến bị thương, dưỡng thương đến giờ, làm sao bọn họ có thể giống nhau được chứ?"

Mọi người thầm gật đầu, Quản Đại Ngưu nói cũng không phải không có lý.

Phù Vân Tử không hề bị tổn thương, lại còn có sự giúp sức của Long Uyên chân nhân để bước vào Địa Tiên cảnh, đã tu luyện tiềm ẩn hàng trăm vạn năm, trạng thái vô cùng tốt.

Đọa Thần sứ thì liều mình giao chiến với Long Uyên chân nhân, cả hai đều bị thương nặng, dù không rõ đã dưỡng thương bao lâu, nhưng cho dù đã lành vết thương, trạng thái của hắn cũng không bằng Phù Vân Tử.

Người đã từng bệnh dù gì vẫn sẽ kém hơn người chưa từng mắc bệnh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đúng là thế, nhưng cái miệng này của ngươi lại tăng thêm hiệu ứng xấu cho tiền bối, chắc chắn sẽ thua thôi."

Lữ Thiếu Khanh dám nói vậy không chỉ đơn giản là vì Quản Đại Ngưu là cái miệng quạ đen.

Còn có ba tên Đọa Thần đứng ở trên trời.

Hoang Thần, Xương Thần và Tế Thần.

Bọn chúng cứ đứng trơ ra đó, dù ở dưới đánh nhau long trời lở đất, núi sông rung chuyển, bọn chúng vẫn bất động.

Cộng thêm nỗi bất an trong lòng Lữ Thiếu Khanh vẫn không thể tiêu tan.

Đó mới là nguyên nhân hắn dám khẳng định Phù Vân Tử sẽ không có lợi.

Có điều, mọi người không nghĩ đến những điều này, ngoại trừ Tiểu Hồng ba người ra, ngay cả Mạnh Tiểu cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh phán đoán sai lầm.

Mạnh Tiểu chớp mắt mấy cái rồi hỏi, "Thật sao? Không đến mức nghiêm trọng như ngươi nói chứ?"

Đàm Linh hừ một tiếng, "Tên đáng ghét, ngươi không thể nói tốt lành được một chút sao?"

Thời Cơ và Thời Liêu đều tỏ vẻ mặt lo lắng.

Phù Vân Tử cũng có thể coi là sư phụ của bọn họ, nên bọn họ đương nhiên hết sức lo lắng.

Thời Liêu nhịn không được lên tiếng, "Công tử, ngươi đừng có nói chuyện giật gân."

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Đến lúc đó rồi sẽ biết."

Hắn lấy Xuyên Giới bàn ra, vỗ vỗ nó, Giới nhảy ra, Lữ Thiếu Khanh căn dặn Giới, "Có thể đi được thì nói ngay."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, định quan sát ba tên Đọa Thần một chút.

Bọn chúng đứng im ở đó chắc chắn không chỉ đơn thuần là tỏ vẻ bí ẩn.

Cao thủ, thường là người ra tay sau cùng.

Kết quả, vừa ngẩng đầu lên thì hắn liền thấy ba tên Đọa Thần động đậy, chúng đồng loạt chuyển động đầu, mắt trừng trừng nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ nó!" Lữ Thiếu Khanh chửi thề, "Bị để ý tới rồi."

Lúc này hắn mới phản ứng lại, vội vàng cất Xuyên Giới bàn đi.

Trước đây ở Hàn Tinh Bắc Mạc, Tế Thần đã từng đi tìm tung tích Tiên Lưu kiều.

Về sau hắn cho mấy tên tham ăn dưới tay xơi mất Tiên Lưu kiều.

Giới, cái tên này, cũng không ăn ít, trên người ít nhiều cũng còn dính mùi của Tiên Lưu kiều.

Hiện tại hắn vừa lấy ra, liền bị ba tên Đọa Thần phát hiện ngay lập tức.

Chủ quan thật.

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, dời mắt đi chỗ khác, trong lòng thầm khấn, đừng phát hiện, đừng phát hiện.

Nhưng Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần đã sớm phát hiện ra rồi.

Bọn chúng biến mất, ngay sau đó đã xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, đối mặt trực diện với Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến, tại sao ngươi lại có khí tức Tiên Lưu kiều?"

"Sâu kiến, giao Tiên Lưu kiều ra đây, tha cho ngươi một mạng!"

"Không giao, chết!"

Ba Đọa Thần mỗi người một câu, giọng điệu lạnh băng như gió rét gào thét, sát khí ngập trời, lạnh lẽo thấu xương ập đến, khiến đám người Hợp Thể kỳ phía sau lưng Lữ Thiếu Khanh đều rung động, một nỗi sợ hãi bản năng xuất hiện.

Đối mặt với ba Đọa Thần, Lữ Thiếu Khanh phát hiện chúng không hề giống nhau.

Nếu như ba tên Đọa Thần mà hắn đã gặp trước đó chỉ là Boss bình thường, thì ba tên Đọa Thần trước mắt chính là Boss tinh anh.

Uy áp tỏa ra từ ba tên Đọa Thần trước mặt cũng khác nhau.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng, sau đó cười hề hề, xoa xoa hai tay rồi nói, "Các ngươi đang nói gì vậy, ta không biết gì hết mà...."