Lữ Thiếu Khanh cười khì khì phủ nhận, "Các ngươi đừng có ăn nói hàm hồ."

"Đừng tưởng mình là Đọa Thần mà muốn vu oan cho ai cũng được, cái gì Tiên Lưu kiều, chưa từng nghe qua. . ."

"Đọa Thần cũng cần phải nói lý lẽ. . ."

Bộ dạng cười đùa cợt nhả, hoàn toàn không xem ba Đọa Thần ra gì.

Ba Đọa Thần thấy vậy, sắc mặt u ám, sát ý vô tận bùng lên từ trong con ngươi đỏ ngầu.

"Sâu kiến, ngươi muốn chết!"

Hoang Thần sát khí ngút trời, hắn lười nói nhiều, giơ tay chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sương mù cuồn cuộn từ tay Hoang Thần lan ra, hóa thành một con Hắc Long.

Con Cự Long đen ngòm bay lên không trung, tản ra sát khí vô tận, tựa như Ma Long trở về từ Địa Ngục.

"Gầm!"

Như một tiếng gầm giận dữ kinh thiên động địa, khí tức cường đại khiến những người Hợp Thể kỳ thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, lặng lẽ đứng tại chỗ, không hề nhúc nhích.

Đến khi con rồng hung hãn xông đến trước mặt, hắn mới vung một quyền.

Ầm một tiếng, con Cự Long đen ngòm hung ác dữ tợn tan thành tro bụi dưới nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn Cự Long bị đánh tan, Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại càng chắc chắn thêm suy đoán của mình.

Ba Đọa Thần trước mắt khác hẳn với những kẻ hắn từng gặp trước đây, thực lực mạnh hơn hẳn.

"Bất quá, cũng chỉ mạnh hơn một chút mà thôi." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Ba Đọa Thần rất mạnh, nhưng Lữ Thiếu Khanh còn tự tin hơn.

Thân thể của hắn đã đạt tới cấp bậc Tiên Quân, có đứng yên cho ba Đọa Thần chém, cũng có thể khiến bọn chúng mệt chết.

Lữ Thiếu Khanh một quyền hóa giải công kích của Hoang Thần, vượt quá dự liệu của ba Đọa Thần, bọn chúng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại cứng rắn đến vậy.

"Tốt!" Hoang Thần càng thêm phẫn nộ, "Sâu kiến ngu xuẩn, ngươi đã thành công chọc giận. . . ."

"Đọa Thần không tầm thường à, Đọa Thần cũng không thèm nói đạo lý sao?"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ cắt ngang, "Đọa Thần có thể tùy tiện vu oan cho người khác sao?"

"Còn có thiên lý hay không?"

Ba Đọa Thần ngây ra, trải qua hàng trăm triệu năm, chúng đã gặp đủ loại sinh linh, đủ loại loài người.

Có kẻ quỳ gối cầu xin tha thứ, có kẻ chửi mắng ầm ĩ.

Nhưng nói bọn chúng không nói lý, bọn chúng mới gặp lần đầu.

Trong khoảnh khắc, chúng có chút hoảng hốt.

Nhưng rất nhanh, ba Đọa Thần kịp phản ứng, Tế Thần lạnh lùng nói, "Giết!"

"Giết con bà ngươi!" Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, tay cầm kiếm vung xuống.

Một kiếm chém về phía ba Đọa Thần, trong chớp mắt quang mang rực rỡ, ánh sáng đen trắng phóng lên trời cao, trong nháy mắt bao phủ lấy ba Đọa Thần.

Ba Đọa Thần không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột ra tay, khi chúng kịp phản ứng, đã bị quang mang bao phủ.

Ánh sáng đen trắng, như mặt trời và ánh trăng giao nhau, cũng như ngày và đêm hòa làm một.

Ánh sáng đen trắng bùng nổ, tựa Mẹ của Vạn Vật, khai sinh ra mọi thứ ánh sáng trên thế gian, hàng nghìn hàng vạn đạo ánh sáng rực rỡ chiếu rọi.

Mỗi một đạo quang mang chính là một đạo kiếm khí, hung hăng đâm về phía ba Đọa Thần.

Ba Đọa Thần phát ra những tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Trong ánh sáng mãnh liệt, chúng cảm thấy thân thể và linh hồn mình đều đang tan rã.

Mà những người đứng sau lưng Lữ Thiếu Khanh cũng đau đớn không kém.

Bọn họ đứng quá gần, tuy rằng kiếm chiêu không nhắm vào bọn họ, nhưng một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh quá cao thâm, bọn họ khó mà chịu nổi.

Trong ánh sáng, bọn họ nhắm mắt lại, linh hồn vẫn bị chiếu rọi, đau đớn khôn tả.

Kiếm quang tan đi, mọi người cảm giác được trời đất an tĩnh trở lại, mới từ từ mở mắt.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước mặt bọn họ tay cầm kiếm, thân thể đơn bạc lại mang đến cho mọi người cảm giác an toàn mạnh mẽ.

Mà bóng dáng ba Đọa Thần đã biến mất không thấy đâu.

"Giết, giết chúng rồi sao?"

Giản Bắc kêu lên, "Đại ca lợi hại, đại ca uy vũ."

Ba Đọa Thần vừa nhìn đã biết là tiểu nhân vật, Lữ Thiếu Khanh một kiếm đã có thể chém chúng thành cặn bã.

Cái đùi như này không ôm, còn ôm đùi nào nữa?

Mặt mọi người tràn đầy rung động, ba Đọa Thần nhìn qua đã biết không phải Đại Thừa kỳ tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh có thể một kiếm chém bọn chúng, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?

Bất quá, mọi người phát hiện Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên.

Mọi người cũng lập tức ngước lên nhìn, trên đỉnh đầu bọn họ, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, ngọ nguậy.

Rất nhanh liền biến thành ba đám hắc vụ khổng lồ, mỗi đám đều rộng hai ba mươi dặm.

Khói đen cuồn cuộn che khuất bọn họ, khiến người ta không nhìn rõ hình dáng bên trong.

Một đôi mắt đỏ ngầu hiện lên trong màn sương đen, lớn như núi cao, mang đến cho người ta cảm giác nặng nề vô cùng.

"Nó, chúng nó không chết. . ."

Ba Đọa Thần không chết, chúng chỉ bị một kiếm của Lữ Thiếu Khanh chém về nguyên hình.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đau đầu, ba tên gia hỏa này quả nhiên lợi hại.

Một kiếm này của hắn mà xuống, Đại Thừa kỳ bình thường, dù một hay ba tên, cũng đã tan thành tro bụi từ lâu.

Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định, ngoài hắn và Phù Vân Tử ra, những người khác ở đây không thể nào ngăn cản được ba Đọa Thần liên thủ.

Dù là Mộc Vĩnh cũng không chống lại được.

Thật là hỏng bét!

Lữ Thiếu Khanh nở nụ cười, phất tay lên trời, "Chỉ đùa một chút thôi, không cần kích động vậy chứ!"

"Tốt, mọi người ngồi xuống nói chuyện đàng hoàng."

Mặc dù tình hình trước mắt vô cùng nghiêm trọng, nhưng nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, mọi người vẫn rất muốn cạn lời.

Đến cái thời điểm gì rồi mà còn nói mấy lời vô dụng này?

Quản Đại Ngưu nhịn không được than thở, "Móa nó, hắn coi là đi kết bạn hay sao?"

"Đánh người tan nát xong thì cười hề hề nói đùa, có loại hỗn đản này không?"

Đúng là đồ hỗn đản đáng ghét, lần nào cũng đánh cho ta kêu cha gọi mẹ xong vẫn phải hỏi ta có đau không?

Thật sự đáng ghét hết chỗ nói.

"Gầm!"

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

"Ngươi, chết!"

Ba Đọa Thần phẫn nộ cực độ, đánh người xong rồi nói hiểu lầm à?

Từ hàng trăm triệu năm qua, khi nào chúng từng phải chịu sỉ nhục đến thế?

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, biểu hiện sự phẫn nộ của chúng.

Dưới tiếng gầm thét của chúng, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn không ngừng biến ảo, cuối cùng lao xuống, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, định né tránh nhưng nghĩ lại, hắn liền đứng im tại chỗ mặc cho sương mù Luân Hồi xông tới.

"Vù. . ."

Chỉ trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh đã bị sương mù Luân Hồi nuốt chửng, bao phủ bên trong. . ...