Lữ Thiếu Khanh, thân ảnh bao phủ trong sương mù Luân Hồi, cả khí tức cũng bị bao trùm theo.

Đám người quá kinh hãi.

Nếu Lữ Thiếu Khanh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, bọn họ chắc chắn sẽ bỏ mạng tại đây.

Tu sĩ Hợp Thể kỳ yếu ớt như gà con trước mặt Đại Thừa kỳ.

Ngô Đồng thụ càng kinh hãi nhảy dựng, "Hỗn, hỗn đản, muốn làm gì?"

"Bất cẩn như vậy, muốn chết hả?"

Ngô Đồng thụ hận không thể quay lại cho bản thân mấy bạt tai.

Có phải nhất định phải theo tới Độn Giới không chứ, muốn chết hay sao?

Dù không muốn thừa nhận, Ngô Đồng thụ vẫn phải thừa nhận, không đi theo Lữ Thiếu Khanh, trong lòng luôn cảm thấy bất an.

Nhưng mà, cứ theo thì luôn thấp thỏm, trái tim không phút nào được yên.

"Yên tâm đi, không sao đâu!" Tiểu Hồng mở miệng, "Chỉ là Đọa Thần, không làm gì được lão đại đâu."

"Đúng đấy, cũng phải nhìn đại ma đầu lợi hại cỡ nào chứ," Đại Bạch làm bộ như những người khác chưa thấy qua việc đời, "Trên đời này không ai làm gì được hắn."

Đây không phải là mê tín mù quáng.

Mà là kinh qua hết lần này đến lần khác, tận mắt chứng kiến mới có tự tin như vậy.

Tiểu Bạch cầm Thần Kinh chuyên, rất muốn cùng xông lên chiến đấu, bất quá nó cũng hiểu rõ, bọn họ không có tư cách đứng ngang hàng với Lữ Thiếu Khanh.

Ngoại trừ Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh không cần người khác hỗ trợ.

Trong cuồn cuộn sương mù Luân Hồi, Lữ Thiếu Khanh áp chế Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, hắn muốn thôn phệ sương mù Luân Hồi.

Trước kia, thôn phệ sương mù Luân Hồi có thể cường hóa Đệ Nhất Ám Liệt trong cơ thể và lực lượng của bản thân.

Hiện tại có cơ hội này, đương nhiên không thể bỏ qua.

Sương mù Luân Hồi cực kỳ thần bí, không rõ lai lịch.

Trong tay quái vật Đọa Thần, thông qua sương mù Luân Hồi có thể thúc đẩy Đệ Nhất Ám Liệt.

Nếu không có Đệ Nhất Ám Liệt, quái vật Đọa Thần khó mà mở cửa.

Đứng trong sương mù Luân Hồi, xung quanh truyền đến khí tức âm lãnh, tựa như rơi vào vực sâu vô tận.

Lữ Thiếu Khanh không cần chủ động, sương mù Luân Hồi tựa như có ý thức, không ngừng chui vào cơ thể hắn.

Nhưng mà, không cần Đệ Nhất Quang Tự, Đệ Nhất Ám Liệt trong cơ thể xuất động, thân thể Lữ Thiếu Khanh phát ra ánh vàng kim lấp lánh, trong nháy mắt tịnh hóa sương mù Luân Hồi, chỉ để lại một tia năng lượng tinh thuần.

Hấp thụ năng lượng tinh thuần, Lữ Thiếu Khanh chợt thấy tinh thần sảng khoái, như được tắm rửa, thân thể nhẹ nhõm mà còn được cường hóa chút ít.

"Hả?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên.

Hai tay và thân thể hắn được tạo thành từ mảnh vỡ đại ca, theo lời tiểu đệ ma quỷ thì đã là thân thể cường hãn nhất ở vị diện này, sánh ngang Tiên Quân.

Ở thế giới này đã là đỉnh phong, không ngờ sương mù Luân Hồi còn có chức năng này.

"Đồ tốt đây!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn sương mù Luân Hồi cuồn cuộn xung quanh, nước miếng sắp chảy ra.

Trước đây, hắn thôn phệ sương mù Luân Hồi có thể nâng cao lực lượng bản thân, giờ còn cường hóa được cả thân thể.

Không phải đồ tốt thì là gì?

Cảnh giới không tăng lên, nhưng có thể tăng cường lực lượng và độ cứng của thân thể.

Bây giờ khắp nơi đều như mở tài khoản phụ, sơ ý một chút là có thể bị người khác mạnh hơn lên đè đầu.

Có thể tăng cường thì phải nắm bắt cơ hội.

"Của ta, của ta, đều là của ta..." Lữ Thiếu Khanh chảy nước miếng, chủ động bắt đầu.

Trong cơ thể như một cái hố đen, điên cuồng thôn phệ sương mù Luân Hồi xung quanh.

Ban đầu đám người bên ngoài chưa phát hiện ra điều gì, họ vẫn còn lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Sương mù Luân Hồi thần bí khó lường, âm trầm quỷ dị.

Trong trận chiến trên đỉnh đầu, nhiều tu sĩ Đại Thừa kỳ Độn Giới đã chịu thiệt hại không ít trước sương mù Luân Hồi.

Thậm chí, một vị Đại Thừa kỳ đã kêu thảm biến mất trong sương mù Luân Hồi, vô cùng đáng sợ.

Người thường không thể nào ngăn cản được uy lực của sương mù Luân Hồi.

Lữ Thiếu Khanh bị sương mù Luân Hồi bao phủ lâu như vậy, thật khó tránh khỏi khiến người lo lắng.

Quản Đại Ngưu không nhịn được, "Sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Gã này, ra vẻ quá mức rồi...."

Sương đen xem chừng không phải là thứ tốt, ở trong đó lâu vậy, chắc bị gặm đến không còn cặn rồi?

Giản Bắc nhịn không được nói, "Bàn tử, ngươi có thể kìm cái miệng thần thông của ngươi được không?"

"Ngươi nói vậy, ta sợ đại ca xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

"Cái rắm chó của ngươi," Quản Đại Ngưu tức giận, "Thật phí công ta coi ngươi là bạn bè."

"Ta không phải quạ đen, ta chỉ muốn nói thôi..."

Bất quá, liếc thấy Tiểu Bạch cầm Thần Kinh chuyên đầy sát khí nhìn chằm chằm mình, Quản Đại Ngưu theo bản năng ngậm miệng.

Cục gạch kia quá độc ác, hắn không muốn ăn thêm cái nào nữa.

Trong lúc mọi người lo lắng, bỗng nhiên xung quanh nổi gió, xung quanh truyền đến lực hút mạnh mẽ.

Đám người ngẩng đầu nhìn, sương mù Luân Hồi bao phủ Lữ Thiếu Khanh ở xa xa đang cuộn trào, dần dần mỏng đi, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh cũng xuất hiện trong sương mù.

Cuối cùng, trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người, toàn bộ sương mù Luân Hồi bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ.

"Cái này..."

Giản Bắc hoa mắt, "Đại ca đang làm gì vậy?"

Quản Đại Ngưu cũng há hốc miệng, mắt nhỏ đầy vẻ không thể tin, "Hắn, hắn thôn phệ đống sương đen kia?"

"Hắn không sợ chết à..."

Sương mù Luân Hồi, một thứ không rõ lai lịch, xem đã biết không phải thứ tốt lành gì.

Người khác trốn còn không kịp, Lữ Thiếu Khanh còn dám thôn phệ, muốn làm gì?

Cảm thấy Đọa Thần ghê gớm, nên cũng muốn học theo người ta à?

"Hắn, không có vấn đề gì chứ?" Mạnh Tiểu, Giản Nam, Thời Cơ mấy cô gái hết sức lo lắng.

Chỉ có Tiểu Hồng ba người là không hề lo lắng.

Bọn họ đặt niềm tin tuyệt đối vào Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi thôn phệ hết sương mù Luân Hồi, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể càng dễ chịu hơn.

Cảm giác như tắm còn dùng cả sữa tắm vậy.

"Ách!" Lữ Thiếu Khanh ợ một tiếng, sau đó cười tủm tỉm nhìn ba Đọa Thần đang hóa thành đám mây khổng lồ trên bầu trời, "Còn cái gì nữa không?"

"Tiếp tục!"

"Sâu kiến...." Ba Đọa Thần cũng choáng váng.

Sống lâu như vậy, lần đầu thấy có người như thế.

Hắn có thật sự là loài người không vậy?

Sương mù Luân Hồi thông thường lại không có tác dụng, mà còn bị hắn thôn phệ.

Rốt cuộc hắn là ai?

"Không cho à?" Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Keo kiệt!"

"Các ngươi không cho, ta tự đi lấy!"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh chủ động xông thẳng đến chỗ ba Đọa Thần.