"Rống!"

"Đáng chết lũ sâu kiến!"

Lữ Thiếu Khanh chủ động tấn công, khiến ba Đọa Thần giận điên lên.

Làm sao có thể có chuyện bị làm nhục như vậy?

"Giết!"

Trong tiếng gầm phẫn nộ, ba Đọa Thần một lần nữa liên thủ tấn công.

Trong cơn thịnh nộ, chúng lộ ra chân thân, đều là những con quái vật dữ tợn xấu xí, mỗi một con cao lớn tới mười dặm, móng vuốt sắc nhọn xé gió, hung hăng giáng xuống.

Ba chiếc móng vuốt khổng lồ che kín bầu trời, khiến người ta ngạt thở.

Khí tức cường đại khiến những người đang quan chiến từ xa như Giản Bắc cũng cảm thấy hô hấp khó khăn.

Không gian nơi đây bị phong tỏa, đồng thời được củng cố, không thể phá vỡ.

Nhưng khi ba chiếc móng vuốt xuất hiện, không gian vẫn hiện ra những vết rách, khiến giữa trời đất trở nên tan nát.

Trước móng vuốt kia, Lữ Thiếu Khanh nhỏ bé như một con côn trùng, có thể bị chụp chết bất cứ lúc nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, xông thẳng lên.

Hắn còn cố ý thu kiếm Mặc Quân, bản thân lao thẳng lên, dường như biến mình thành một thanh kiếm.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt!"

Những tiếng chói tai vang lên, móng vuốt Hoang Thần bao phủ xuống, hung hăng chụp về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Bành!"

Hai bên va vào nhau, một tiếng nổ lớn.

Móng vuốt khổng lồ khựng lại, giây sau, một đạo quang mang xé tan bóng tối, Lữ Thiếu Khanh phá vỡ móng vuốt của Hoang Thần.

"Rống!"

Một tiếng gầm phẫn nộ, móng vuốt của Xương Thần cũng tấn công tới.

Lại một tiếng nổ lớn, vẫn như thế, Lữ Thiếu Khanh cũng đánh tan móng vuốt của Xương Thần.

Cuối cùng là Tế Thần, Lữ Thiếu Khanh như một viên đạn pháo, xuyên qua ba chiếc móng vuốt khổng lồ, xông thẳng tới trước mặt ba Đọa Thần.

"Hoang Thần đúng không?" Lữ Thiếu Khanh hung hăng nói, "Ăn ta một kiếm!"

"Xương Thần đúng không? Ăn ta một kiếm!"

"Tế Thần đúng không? Ăn ta một kiếm!"

Vô số đạo tinh quang giáng xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

Trong hư không hình thành Độn Giới, từ ngàn vạn năm nay chưa có bất kỳ ánh sao nào chiếu tới nơi này.

Hôm nay, trên đỉnh đầu xuất hiện đầy trời tinh quang, lấp lánh, cuối cùng từng đạo tinh quang từ trên trời giáng xuống, lộng lẫy chói mắt.

Đồng thời, sát khí tứ phía!

Tinh quang màu trắng bạc, mang theo khí thế hủy diệt oanh minh mà tới.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ vang lên không ngừng, ba Đọa Thần nhanh chóng bị bao phủ trong vụ nổ.

"Rống!"

Trong cuộn trào của vụ nổ, truyền đến tiếng rống giận dữ của ba Đọa Thần, dường như bị thiệt hại không ít.

Khi vụ nổ tan đi, những người đứng xem phát hiện hình thể của ba Đọa Thần đã mất đi một phần ba.

Uy lực đáng sợ khiến mọi người hít một hơi lạnh.

Dù biết Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng không ngờ đã cường đại đến mức này.

Ba Đọa Thần, xem ra đều là những kẻ cầm đầu.

Những tồn tại này đặt ở đâu cũng đều là Boss phải vây đánh.

Bất kỳ Đọa Thần nào trong ba kẻ này xuất hiện cũng có thể khiến đông đảo tu sĩ bình thường tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ đối đầu với cả ba mà còn có thể áp chế chúng.

Chỉ sau vài hiệp đã khiến đối phương bị thương nặng, chiếm hết thượng phong.

"Đại ca, rốt cuộc là ăn cái gì mà lớn lên vậy?" Giản Bắc lẩm bẩm.

Mỗi lần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ra tay, cậu đều có thể cảm nhận được hắn càng ngày càng mạnh.

Mọi người không kìm được nhìn sang Tiểu Hồng.

Nếu nói có ai hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh, thì chỉ có Tiểu Hồng, người được Lữ Thiếu Khanh nuôi lớn.

Tiểu Hồng nhún vai, chỉ có một câu trả lời, "Lão đại là thiên tài!"

"Thiên tài chân chính!"

Câu nói này không ai phản bác.

Nếu đây không phải là thiên tài thì cái gì mới là thiên tài?

Ngô Đồng Thụ không khỏi cảm thán, "Tiểu tử này, đúng là thiên tài đặc biệt nhất mà ta từng gặp."

Quản Đại Ngưu khó chịu, "Ngươi cứ nói thẳng hắn là một tên hỗn đản thì hơn."

Là thiên tài không sai, nhưng tuyệt đối là một tên thiên tài siêu cấp hỗn đản.

Lão thiên thật không có mắt!

"Rống..."

Tiếng gầm rú truyền đến, âm thanh của ba Đọa Thần vang vọng giữa đất trời.

"Sâu kiến, ngươi!"

Ba Đọa Thần bị nổ choáng váng kêu la, nhưng vết thương trên thân thể không thấm vào đâu so với sự công kích tinh thần.

"Sâu kiến, ngươi có quan hệ gì với tàn hồn?"

Ba Đọa Thần kinh hãi, bình thường không có giao tiếp với nhau, lúc này chúng mới biết Lữ Thiếu Khanh nắm giữ cái gì.

"Các ngươi đoán đi!"

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, đã ra tay thì đương nhiên sẽ không cho ba Đọa Thần sống dễ chịu.

Hắn lại vung kiếm, trực chỉ ba Đọa Thần.

"Đáng chết!"

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh chủ động tấn công, ba Đọa Thần vừa sợ vừa giận.

Đã không biết bao nhiêu vạn năm trôi qua kể từ lần cuối chúng gặp một kẻ ngạo mạn như vậy.

Bây giờ lại có một con sâu kiến dám phách lối vung kiếm với chúng.

Ba Đọa Thần giận dữ tiếp tục liên thủ.

Sương mù luân hồi trên người chúng cuộn trào, cuối cùng dung hợp lại với nhau, che kín bầu trời, tạo thành một tấm màn đen khổng lồ, như một tấm lưới lớn chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy mừng rỡ, hắn muốn chính là thế này.

Hắn không nói hai lời xông thẳng tới.

"Hoắc", hắn chui vào trong làn sương mù luân hồi cuồn cuộn.

"Sâu kiến, tự chui đầu vào lưới!"

Giọng Hoang Thần vang lên, trong giọng nói có chút đắc ý.

"Ngươi vào trong, ngươi chết không có chỗ chôn..."

Sau đó, sáu con mắt to lớn biến mất, ba Đọa Thần cũng chui vào trong sương mù luân hồi, định cùng Lữ Thiếu Khanh quyết một trận tử chiến.

"Sâu kiến..."

Hoang Thần vừa mở miệng, một bóng đen đã đánh tới, nó hoảng sợ, nhìn kỹ thì thấy Lữ Thiếu Khanh đã tới trước mặt hắn.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh đấm một quyền, thân thể Hoang Thần lập tức bị đánh tan.

"Rống, ngươi..."

Hoang Thần kêu thảm thiết, nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh còn cứng hơn cả kiếm Mặc Quân của hắn.

"Hoắc!" Một đạo ánh sáng màu đen rơi xuống, thân thể Hoang Thần bị đánh tan khôi phục được hơn phân nửa.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, thân thể khổng lồ của Tế Thần trôi nổi, trên thân tản ra chút ánh sáng màu đen.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận, ngược lại xông thẳng về phía Tế Thần, "Đánh hội đồng thì ta không nói, còn có cả vú em?"

"Tiệm thuốc có bán Bích Liên à, hả?"

Một đoàn bóng đen to lớn xuất hiện trước đường đi của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đâm vào, như thể tự chui đầu vào lưới.

"Ngu xuẩn!" Giọng Xương Thần mang theo vẻ đắc ý, "Để ta giết ngươi..."

Chưa kịp nói hết câu, nó bỗng hoảng sợ, "Cứu ta!"

Chỉ thấy thân thể nó trong sương mù luân hồi cuộn tròn, không ngừng co rút về một hướng.