"Nghĩ nuốt ta? Cũng phải xem ta là ai!" Lữ Thiếu Khanh cất giọng, nghe như thể Thiết Phiến công chúa trong bụng Tôn Ngộ Không vậy.

Trong cơ thể Xương Thần, hắn không ngừng hút lấy năng lượng của Xương Thần.

Sức mạnh Xương Thần liên tục tan biến, thân thể rộng lớn mấy dặm không ngừng thu nhỏ.

Thân hình ẩn trong màn sương dày đặc cũng dần dần lộ ra.

So với Xương Thần, Lữ Thiếu Khanh trông càng giống nhân vật phản diện.

Lực hút của hắn mạnh hơn Xương Thần nhiều.

Xương Thần vô cùng hoảng sợ, đây là lần đầu nó gặp phải thứ có thể coi thường sức mạnh của chúng, không những thế mà còn hút ngược lại.

Đảo ngược cả Thiên Cương.

"Đáng chết!"

Xương Thần gầm lên giận dữ, một đạo hào quang lại ập đến.

Ánh sáng màu đen, trong màn sương Luân Hồi đen kịt rất khó nhìn thấy.

Khi rơi lên người Xương Thần, sức mạnh của nó đã hồi phục đáng kể.

Vẫn là Tế Thần ra tay.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy lực hút bị cản trở, Xương Thần nhận được trợ giúp nên có thêm lực để giằng co với hắn.

"Vô sỉ!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Gọi cả vú em ra, các ngươi không chơi nổi đúng không?"

"Sâu kiến, chết!"

Hoang Thần khôi phục lại hình dạng, một lần nữa xông đến.

Trong bóng tối, nó lặng lẽ xuất hiện, khi tới gần đã ở phía sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Trong ba Đọa Thần, Hoang Thần thuộc dạng chiến sĩ, đánh nhau giỏi nhất, di chuyển cũng nhanh nhất.

Xương Thần thì giống như thuẫn chiến sĩ, dựa vào khả năng nuốt chửng để mình da dày thịt béo.

Còn Tế Thần thì đúng là kiểu vú em.

Tu sĩ bình thường, dù có mạnh đến mấy, gặp ba Đọa Thần như thế này thì trăm phần trăm quỳ gối.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không phải tu sĩ bình thường.

Trong người ẩn chứa Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt đã là một chuyện, lại còn hút được sương mù Luân Hồi, đáng sợ hơn là thân thể được tạo nên từ mảnh vỡ thiên đạo.

Lấy bừa một thứ trong số đó ra thôi đã có thể khắc chế ba Đọa Thần.

Hoang Thần không phục, khi nãy bị Lữ Thiếu Khanh đấm vỡ một phát, nó chỉ nghĩ là do mình chủ quan.

Lần này nó xông lên lần nữa, tàn nhẫn tấn công.

Như một cơn lốc xoáy đen quét đến, mang theo sát khí ngập trời, bao phủ xuống.

Thân hình to lớn, ẩn chứa sức mạnh vô thượng, hội tụ trên móng vuốt, hung hăng vung về phía Lữ Thiếu Khanh.

Móng vuốt đi đến đâu, không gian nứt ra năm đường sâu hoắm đến đó.

Lữ Thiếu Khanh có vẻ không ngờ Hoang Thần đánh lén.

Hắn ra vẻ kinh hãi, xoay người lại miễn cưỡng đỡ đòn vuốt của Hoang Thần.

"Bành!"

"Ngao!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, thân thể lộn nhào trên không trung, bay ngược ra sau.

"Đồ sâu kiến ngu xuẩn," Hoang Thần đắc ý nói, "Ở đây, ngươi sẽ trở thành thức ăn của bọn ta..."

Thiên hạ vẫn là của Đọa Thần bọn ta, không đến lượt lũ sâu kiến các ngươi phản loạn.

Sâu kiến mà dám thách thức thần, chỉ có một con đường chết!

Nhưng lời còn chưa dứt, một tiếng gầm giận dữ vang lên, "Sâu kiến, ngươi dám?"

Hoang Thần và Xương Thần kinh hãi, vội vàng nhìn lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đã xuất hiện ở chỗ Tế Thần.

Mà thân thể Tế Thần đã tan biến, vô số mảnh vỡ trôi lơ lửng xung quanh, trông như huyết nhục.

Lữ Thiếu Khanh phủi phủi tai, "Ngươi nói gì?"

Hoang Thần giận tím người, "Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

Nó cùng Xương Thần vội vàng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cùng lúc đó, những mảnh vỡ của Xương Thần dưới sự dẫn dắt của sương mù Luân Hồi, bắt đầu nhanh chóng tái tạo.

Chỉ trong nửa nhịp thở đã khôi phục được hơn nửa.

Nơi này là địa bàn của chúng, sức mạnh không bao giờ cạn kiệt, về lý thuyết có thể tái sinh vô hạn.

Chỉ là chúng gặp phải khắc tinh.

Lữ Thiếu Khanh đã sớm phòng bị chuyện này, tâm thần khẽ động, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt trong cơ thể như hai con chó săn nóng lòng, cùng lúc phóng ra.

Một vầng sáng chói lòa, hai luồng điện đen trắng, chiếu sáng khuôn mặt kinh hãi của ba Đọa Thần.

Điện đen trắng chợt lóe, nhẹ nhàng xuyên qua cơ thể Tế Thần.

"Phù" một tiếng, cơ thể Tế Thần trong chớp mắt hóa thành tro bụi, hoàn toàn tan biến.

Sương mù Luân Hồi xung quanh bị quét sạch sành sanh, lộ ra một khoảng trống lớn.

Thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh cùng Xương Thần, Hoang Thần cũng lộ ra trước mắt mọi người.

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Lữ Thiếu Khanh chủ động tấn công, một quyền đánh tan Hoang Thần, một kiếm chém Xương Thần thành vô số mảnh vụn.

Cuối cùng, hai luồng điện đen trắng lóe lên, Hoang Thần và Xương Thần hóa thành tro bụi.

Đám người nhìn mà khóe mắt giật giật, quá hung tàn.

Ba Đọa Thần trước mặt Lữ Thiếu Khanh yếu ớt đến mức khiến người ta thương cảm.

Sau khi xử lý xong ba Đọa Thần, sương mù Luân Hồi đầy trời ào ào đổ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trước mắt mọi người, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp hút lấy sương mù Luân Hồi ngập trời, lúc này, trông hắn lại càng giống Đọa Thần.

Vừa đánh bay một Đọa Thần quái vật, Mộc Vĩnh chú ý đến động tĩnh của Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sâu thẳm, nhỏ giọng nói, "Ngươi tốt nhất đừng có liên quan gì đến Đọa Thần, nếu không ta với ngươi không xong."

Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng chỉ cần dính đến Đọa Thần, chính là kẻ thù của Mộc Vĩnh.

Giản Bắc há hốc mồm, nhìn Lữ Thiếu Khanh đang nuốt sương mù Luân Hồi, theo bản năng kêu lên, "Đại ca cấu tạo kiểu gì vậy?"

"Đại ca cũng là Đọa Thần sao?"

Quá khoa trương, khoa trương đến mức phi lý, khiến người ta khó tin.

Đọa Thần quái vật không còn là bí mật gì nữa, chúng mang theo sương mù Luân Hồi đối với người bình thường là kịch độc.

Ai chạm phải đều bị ăn mòn, không chết thì cũng thành chó săn của chúng.

Lữ Thiếu Khanh thì khác, chủ động đi hút, hút xong còn tung tăng nhảy nhót, không có vấn đề gì.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, như thể phát hiện đại lục mới, "Tên khốn này, quả nhiên không phải người."

Ta đã nói rồi, người bình thường làm sao tính cách ác liệt đến thế được?

Chắc chắn không phải người!

Không phải người tên khốn.

Chỉ mấy hơi thở, sương mù Luân Hồi trải rộng cả trăm dặm đã bị Lữ Thiếu Khanh hút mất bảy tám phần.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Nhiều tu sĩ Độn Giới chú ý đến cảnh tượng này cũng đều sinh lòng kính sợ và khiếp đảm.

Giờ phút này, họ mới hiểu rõ Từ Nghĩa và những người khác chết không oan.

Khi tia sương mù Luân Hồi cuối cùng biến mất vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh, trên mặt hắn vừa lộ vẻ hài lòng.

Thì một vết nứt phía sau lưng Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ xuất hiện, một đạo ánh sáng đen như một thanh kiếm đen, hung hăng đâm vào lưng hắn....