Đột nhiên bị tập kích, Lữ Thiếu Khanh căn bản không kịp phản ứng.

Ánh sáng đen hung hãn giáng xuống người hắn.

"Ngao!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, miệng phun máu tươi, thân thể như một viên đạn pháo hung hăng bắn ra xa vạn dặm.

"Ầm ầm!"

Lực trùng kích cực lớn, giống như bom nổ, ánh sáng đen chớp lóe, đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên.

Giữa trời đất chấn động dữ dội, sóng xung kích đáng sợ càn quét, tàn phá tất cả mọi thứ trên mặt đất.

Rất nhiều tu sĩ Độn Giới không kịp bỏ chạy trực tiếp kêu thảm, biến mất trong sóng xung kích.

Cảnh tượng kinh hoàng này làm mọi người kinh hãi.

Khi mọi người nhìn thấy kẻ đánh lén, lại một lần nữa kinh ngạc.

"Đọa, Đọa Thần sứ?"

"Nó, nó thế mà..."

"Đại trưởng lão đâu? Đại trưởng lão đâu?"

Vô số tu sĩ hoảng sợ.

Kẻ đánh lén Lữ Thiếu Khanh chính là Đọa Thần sứ có hình hài tiểu nam hài.

Đáng lẽ phải giao chiến với Phù Vân Tử, Đọa Thần sứ lại xuất hiện ở đây, chuyện này nói lên điều gì?

Dự cảm đáng sợ khiến nhiều người sợ hãi.

Có tu sĩ Độn Giới Đại Thừa kỳ đã quay đầu bỏ chạy.

Đại trưởng lão Địa Tiên cảnh còn không phải đối thủ của Đọa Thần sứ, bọn họ còn có thể làm được gì?

Chạy trốn!

Việc Đọa Thần sứ xuất hiện ở đây thôi đã khiến không ít tu sĩ Độn Giới mất hết ý chí chiến đấu, quay người bỏ chạy.

Những người còn lại không chạy, nhưng nhìn nét mặt họ cũng có thể biết ý nghĩ trong lòng họ.

"Đám người ngu xuẩn!"

Mộc Vĩnh vô cùng khinh thường đám tu sĩ Độn Giới này.

Một số tu sĩ bỏ chạy khiến hắn cũng cảm thấy áp lực.

Đáng sợ hơn nữa là, việc Đọa Thần sứ xuất hiện ở đây, nó không cần ra tay cũng đủ gây áp lực cực lớn lên mọi người.

Nhưng điều khiến mọi người thở phào là Phù Vân Tử cũng xông ra từ khe nứt, xuất hiện trở lại trước mặt mọi người.

Phù Vân Tử xuất hiện lại, giúp lòng người hoảng loạn lập tức ổn định.

Những tu sĩ Đại Thừa kỳ đã chạy trốn cũng không chạy nữa, quay lại tiếp tục chiến đấu với quái vật.

Phù Vân Tử xuất hiện ở đây, ánh mắt đảo một lượt, thấy tình hình không tệ như trong tưởng tượng, vẫn còn trong tầm kiểm soát.

Nhưng!

Phù Vân Tử đảo mắt nhìn thêm hai lượt, không nhịn được truyền âm hỏi, "Lữ Thiếu Khanh đâu?"

Tên hỗn đản, chẳng lẽ đã thật sự chạy mất rồi?

Khi biết Lữ Thiếu Khanh bị Đọa Thần sứ đánh lén, lòng Phù Vân Tử chùng xuống, trừng mắt nhìn Đọa Thần sứ, "Đối thủ của ngươi là ta."

"Đánh lén thì tính là anh hùng gì?"

"Chết đi cho ta!"

Phù Vân Tử lại giao chiến với Đọa Thần sứ.

Lần này hai người không còn tiến vào hư không nữa, mà là giao chiến ngay trong thế giới này.

"Ầm ầm!"

Phù Vân Tử vung một kiếm, cả Long Uyên giới rộng lớn bị đánh làm đôi.

Thế giới tưởng như bất khả xâm phạm trở nên quá đỗi yếu ớt trước mặt Địa Tiên.

Ánh mắt Đọa Thần sứ lạnh băng, môi mím chặt, không hề mở miệng nói nửa lời, khiến người ta hoài nghi nó có phải chỉ có vẻ bề ngoài của loài người.

Đọa Thần sứ vung tay nhỏ, sương mù Luân Hồi trào ra dữ dội, hóa thành đủ loại binh khí pháp khí công kích Phù Vân Tử.

Năng lượng bùng nổ từ nơi hai người giao chiến khiến Long Uyên giới không ngừng nứt vỡ.

Còn bên dưới mặt đất, những tia chớp đen như kim khâu, khâu vá lại không gian thiên địa đang tan vỡ.

Hai vị thần linh đang đại chiến, những người khác buộc phải né tránh.

Rất nhiều tu sĩ Độn Giới thừa cơ rút khỏi cuộc chiến.

Quái vật Đọa Thần bên kia cũng gần như thế, chúng chậm rãi trở về khe nứt.

Mọi người dường như đã hiểu ý nhau, cùng chờ đợi kết quả thắng bại của những kẻ mạnh nhất.

Trong lòng đã ổn định, Giản Bắc chuyển sự chú ý sang Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay ra xa vạn dặm, gây ra vụ nổ lớn, sống chết chưa rõ.

"Đại ca, không sao chứ?"

Giản Bắc rất lo lắng, mình đã ôm cái đùi này, liệu có thể xảy ra chuyện không?

"Có thể không sao à?" Quản Đại Ngưu đưa ra phán đoán của mình, "Hắn không chết thì cũng trọng thương không dậy nổi."

"Đọa Thần sứ đó, là tồn tại cấp Địa Tiên, một đòn tùy tiện của nó không phải Đại Thừa kỳ có thể chịu nổi, huống hồ nó còn đánh lén."

"Tên hỗn đản này lại không hề phòng bị..."

Mọi người khó lòng phản bác, đúng là như vậy.

Tồn tại cấp bậc tiên nhân, đối đầu còn không cản nổi, huống chi Đọa Thần sứ còn đánh lén bất ngờ.

Tiên nhân đánh lén tu sĩ, dù là Đại Thừa kỳ thì kết quả ra sao cũng có thể đoán được.

Đại Thừa kỳ bình thường không thể đỡ được.

Dù cho người này mạnh mẽ, lợi hại hơn nữa.

Ngô Đồng thụ che ngực mình, lần này tính sai rồi sao?

Sớm biết ở nhà đợi con thì hơn.

Ở nhà đợi, Lữ Thiếu Khanh mà chết thì mình còn có cái để mà nhớ mong, biết đâu giống lần trước, lại đột nhiên quay về.

Giờ thì tận mắt thấy, cái gì nhớ mong cũng không còn.

Quả là một sự tra tấn đả kích.

Mình sống lâu như vậy, vượt qua hết thời đại diệt vong này đến thời đại khác, lần này là điểm kết thúc của mình sao?

"Có thể qua xem không?" Mạnh Tiểu lo lắng không thôi, nhìn về vị trí của Lữ Thiếu Khanh, rất muốn đi tới.

Nhưng khoảng cách đó không dễ dàng vượt qua.

Việc Phù Vân Tử giao chiến với Đọa Thần sứ đã bao phủ cả khu vực đó.

Nếu Lữ Thiếu Khanh còn xác thì chắc ở trong khu vực giao chiến của hai tiên nhân kia, e rằng cũng chẳng còn mảnh xương nào.

Giản Bắc lắc đầu, "Không thể, thực lực như chúng ta mà đến đó thì chỉ có đường chết."

Giản Nam cắn răng, mắt đỏ ngầu, "Vậy cũng phải thử xem, sống phải thấy người, chết phải thấy xác."

Móa!

Giản Bắc đau khổ.

Thời Cơ cũng lên tiếng ủng hộ, "Không sai, nhất định phải tìm được công tử."

"Yên tâm đi!" Tiểu Hồng lên tiếng, "Lão đại không sao."

"Sao ngươi biết?" Quản Đại Ngưu không phục, đều ra nông nỗi này rồi mà ngươi còn không chịu thừa nhận?

"Tiên nhân ra tay, hắn khá được chỗ nào?"

Không chết thì cũng gãy tay gãy chân.

Đại Bạch trừng mắt nhìn Quản Đại Ngưu, "Đồ chết tiệt, ta thấy ngươi là muốn ăn đòn."

"Sự thật mà," Lữ Thiếu Khanh không có ở đây, Quản Đại Ngưu tuyệt không sợ, "Nói thật còn không cho phép sao?"

Quản Đại Ngưu vênh mặt, trong lòng đắc ý, hừ, tên hỗn đản kia không chết thì tốt, nhưng mà ăn chút đau khổ là phải.

Haizz, không ngờ kẻ thù lại giúp mình xả giận.

"Cho phép cái gì?" Đột nhiên một giọng nói từ phía sau Quản Đại Ngưu vang lên, "Cho phép cái miệng quạ đen này nguyền rủa ta hả?"