Thanh âm đột ngột vang lên, khiến Quản Đại Ngưu giật mình.

Nhìn lại, hắn thấy một bàn chân to lớn phóng đại không ngừng trước mắt mình.

"Bốp!"

Quản Đại Ngưu bị một cước giẫm thẳng vào mặt.

"Á!"

Quản Đại Ngưu ôm mặt ngồi xổm xuống.

"Đồ chết bằm, ta không có ở đây mà ngươi nói gì hả?"

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, hùng hổ quát, "Ngươi quả nhiên là cùng Đọa Thần một bọn, cố tình nguyền rủa ta đúng không?"

"Đại ca!"

"Công tử!"

"Tiểu tử..."

Đám người kinh hãi, sau đó vui mừng.

Ngô Đồng thụ nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên xuống dưới một lượt, "Tiểu tử, ngươi, không sao chứ?"

"Đương nhiên có chuyện!" Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, "Vừa nãy ta nôn nhiều máu như thế ngươi không thấy à?"

"Bị thương nghiêm trọng lắm, ta chút nữa là chết rồi..."

Đám người câm lặng.

Dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh bây giờ thật khó để bọn họ tin phục.

Nhảy nhót tưng bừng, ngoài sắc mặt hơi tái nhợt, đám người không cảm thấy có vấn đề gì.

Đồng thời, đám người cũng rất kinh ngạc.

Bị tiên nhân đánh lén mà vẫn không chết, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Ngô Đồng thụ không nhịn được hỏi, "Tiểu tử, thực lực ngươi rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?"

Đám người đồng loạt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tất cả mọi người muốn biết rõ đáp án.

Ai cũng biết Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, nhưng mạnh đến mức nào thì không ai rõ.

Mỗi lần gặp mặt, Lữ Thiếu Khanh lại như ăn phải thuốc kích thích, so với trước đó lại càng mạnh hơn.

"Mạnh cái gì mà mạnh, ta yếu lắm." Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ngươi xem, ta bây giờ bị người đánh lén, thiệt hại lớn, mà ta còn không dám hé răng."

Đồ chó hoang Đọa Thần sứ, thật muốn đánh nổ đầu chó của nó.

Đáng tiếc, đối phương là tiên nhân, không thể chọc vào.

Càng đáng sợ hơn chính là khả năng đây là tiểu hào của một đại lão nào đó, càng không thể chọc vào.

Tức thật.

Bị người ta ức hiếp đến mức này, biết tìm ai để mà giải bày?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Trước đó ngươi còn nói chỉ là Đọa Thần sứ thôi mà?"

Lời nói cứ ấp úng, không biết đâu là thật đâu là giả.

"Ra ngoài xã hội, mặt mũi là do chính mình cho." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Đồ quạ đen nhà ngươi thì biết cái gì?"

"Khốn kiếp, ta..."

Thấy hai người sắp cãi nhau, Giản Bắc vội vàng mở lời, "Đại ca, bây giờ phải làm sao?"

"Haizz..." Lữ Thiếu Khanh lo lắng nhìn trận chiến ở đằng xa, sóng xung kích không ngừng lan tỏa, toàn bộ Long Uyên giới đều rung chuyển trong quá trình sụp đổ rồi lại dựng lại, cứ thế luân hồi.

Trong cuộc chiến của hai tiên nhân, nếu không có Đệ Nhất Ám Liệt, Long Uyên giới đã sớm bị hủy diệt không biết bao nhiêu lần rồi.

Hai người chiến đấu không biết đến bao giờ, đến lúc đó liệu Long Uyên giới có thực sự bị hủy diệt hay không?

"Chờ!" Lữ Thiếu Khanh chỉ còn một biện pháp ứng phó.

"Chờ?" Ngô Đồng thụ lo lắng hỏi, "Ở đây chờ sao?"

"Chứ còn gì nữa?" Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ, "Chúng ta còn có thể đi đâu?"

"Nơi này đã bị phong tỏa rồi, chỉ có thể chờ đến khi bọn họ đánh nhau mà xé rách không gian này, chỉ cần xé rách không gian, chúng ta mới có cơ hội trốn thoát."

Không gian bị phong tỏa, không thể xuyên qua, nơi đây đã biến thành một cái lồng giam.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ nát óc cũng không phá được.

Lớp phong tỏa ở đây quá mạnh, đã vượt quá cảnh giới của hắn.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng tức, trong lòng mắng chửi Xuyên Giới bàn, "Đồ ăn hại, chỉ biết ăn thôi, đến lúc mấu chốt thì lại không dùng được."

Giới lên tiếng rất ủy khuất, "Lão đại, ngươi cũng không có cách nào phá vỡ không gian, ta có phá được sao?"

"Nếu không có ai quấy nhiễu, Tiên giới ta còn có thể đi."

"Đúng, đúng, Tiên giới," Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Còn học được ăn nói bừa bãi rồi hả?"

"Tiên giới? Sao ngươi không nói Thần giới đi? Mở cửa trực tiếp tới cửa Đọa Thần luôn đi!"

Giới tủi thân ngậm miệng, không dám lên tiếng.

Trận chiến vẫn tiếp tục, nhưng điều khiến phe nhân loại vui mừng là, Phù Vân Tử đã chiếm được ưu thế.

Đọa Thần sứ bị ép đến mức liên tục lùi về sau, rơi vào thế hạ phong.

Đồng thời, cũng vì Đọa Thần sứ bị đè ra đánh nên sự tàn phá lên thế giới này đã giảm đi nhiều.

Long Uyên giới dần trở nên bình ổn trở lại.

Đất trời rung chuyển giảm bớt, mang lại cho mọi người cảm giác thư thái dễ chịu.

"Tuyệt vời!"

"Đọa Thần sứ không phải đối thủ, Đại trưởng lão nhất định thắng."

"Ha ha, ta đã biết là bọn quái vật Đọa Thần không có gì đáng sợ."

"Đại trưởng lão oai phong!"

Quản Đại Ngưu cũng tươi rói mặt mày, liếc nhìn mọi người một lượt, không nhịn được nói, "Thấy chưa, ta đã bảo rồi, Đọa Thần sứ không phải là đối thủ của tiền bối mà."

Giản Bắc nhìn về phía xa, không nhịn được gật đầu, "Đồ chết bằm, lần này ngươi không có sai."

"Tiền bối rất mạnh!"

Với tư cách là Địa Tiên, Phù Vân Tử đã thể hiện sức mạnh của mình.

Một thanh trường kiếm đánh cho Đọa Thần sứ liên tục lùi về sau, bị thương không nhẹ.

Máu đen bắn tung tóe khắp trời.

Quản Đại Ngưu cười đắc ý, ánh mắt rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, "Hừ, không biết cái tên khốn nạn nào đã bảo là tiền bối nhất định sẽ thua."

"Chỉ giỏi vu oan giá họa cho ta, làm mọi người mất tinh thần."

"Ta muốn hỏi ngươi, ngươi là phe nào hả?"

Câu nói này như dội lại vào Lữ Thiếu Khanh, khiến Quản Đại Ngưu cảm thấy hả hê, thoải mái hơn cả khi tìm được cô nương song tu.

Lần này ta nhất định phải gột rửa cái danh 'miệng quạ đen' đáng ghét này.

Lời mà Bàn gia ta nói lúc nào chẳng dựa vào sự thật để đưa ra kết luận chính xác, chẳng có cái chó má miệng quạ đen nào cả.

Còn những thứ khác, đều chỉ là trùng hợp mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không thèm để ý Quản Đại Ngưu, hắn một mực tập trung theo dõi trận chiến của hai người.

Thấy Lữ Thiếu Khanh im lặng, Quản Đại Ngưu càng thêm đắc ý, hết đường chối cãi rồi hả?

"Hừ, thế nào? Đồ hỗn đản kia!"

"Ồn ào quá." Lữ Thiếu Khanh không kiên nhẫn nói, "Đến lúc có thể đi thì đừng có theo."

Quản Đại Ngưu ban đầu theo bản năng ngậm miệng, nhưng rất nhanh lại tức giận, "Khốn kiếp, lấy cái này ra uy hiếp ta?"

"Tiền bối đã chiếm thượng phong, rất nhanh sẽ thắng thôi, còn cần đi sao?"

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới quay đầu nhìn Quản Đại Ngưu, Quản Đại Ngưu trong lòng run sợ, cố trấn định nói, "Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi hắn, "Ngươi là phe nào hả?"

"Cả ngày chỉ lo chú ý tới tiền bối, ngươi có thù với ông ấy à?"

"Đồ khốn!" Quản Đại Ngưu tức điên lên, thịt mỡ trên mặt rung rẩy, "Ngươi vẫn còn chưa chịu nhận sai hả?"

Hắn chỉ tay về phía xa, quát Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nhìn xem..."