Quản Đại Ngưu rất tức giận, ghê tởm cái tên hỗn đản này, chỉ giỏi nói hươu nói vượn, coi như bàn tử kia là quạ đen.

Hắn chỉ vào nơi xa, nơi Phù Vân Tử đang chiếm thế thượng phong. Trong lúc bọn họ nói chuyện, Phù Vân Tử lại một lần nữa đánh trọng thương Đọa Thần sứ.

Thân thể Đọa Thần sứ bị kiếm quang chém trúng, dòng máu đen văng tung tóe khắp nơi, bắn trúng chỗ nào liền ăn mòn, ô nhiễm chỗ đó, biến thành màu đen và bốc lên mùi tanh tưởi.

Thấy vậy, đám tu sĩ càng thêm nhiệt huyết sôi trào.

Tình thế đang rất tốt, thắng lợi ở ngay trước mắt.

Quản Đại Ngưu cũng kích động run rẩy, lại một lần nữa hô hào với Lữ Thiếu Khanh, "Thấy chưa?"

"Đã như vậy rồi, tiền bối sao có thể thua được?"

"Dù sao người ta cũng là một tồn tại tu luyện mấy trăm vạn năm, vô địch trên thế giới này mà. . ."

Quản Đại Ngưu chỉ hận không thể truyền được lời của mình vào tai Phù Vân Tử.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, "Ở đây nịnh hót thì tiền bối cũng có nghe thấy đâu."

Rồi hắn chỉ lên trời, "Ngươi nhìn kìa!"

"Nhìn cái gì?"

Quản Đại Ngưu không cam lòng, "Ta thấy tiền bối đang chiếm hết ưu thế đấy thôi."

"Ai bảo ngươi nhìn lão đầu? Lão đầu có gì đáng xem chứ, ngươi nhìn quái vật đi, quái vật mới đáng xem. . . ."

Lữ Thiếu Khanh khiến đám người vô thức dời mắt về phía cái khe.

Cái khe khổng lồ giống như một cái miệng rộng ngoác ra trên trời, mấy trăm con quái vật Đại Thừa kỳ đứng trong đó, phía sau chúng là vô số quái vật ẩn mình trong màn sương đen.

Những con mắt đỏ tươi trong sương đen trông cực kỳ đáng sợ.

Cảnh tượng này mọi người đã sớm quen rồi.

Quản Đại Ngưu nhìn qua, "Có vấn đề gì à?"

"Ý ngươi là còn nhiều quái vật thế kia, bọn chúng sẽ cùng xông lên?"

Quản Đại Ngưu lộ vẻ khinh bỉ, "Uổng cho ngươi tự nhận là thông minh, ngươi không nghĩ tới. . . ."

"Ngươi có thể nhìn kỹ lại chút không?"

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ bất đắc dĩ, "Ngươi còn chưa xem xong đã mở miệng rồi, cái miệng quạ đen này cũng nhiều chuyện quá đấy."

Đáng ghét!

Quản Đại Ngưu không buồn nhìn nữa, "Sự thật rành rành trước mắt, ngươi nên nhận đi."

"Ta không phải là miệng quạ đen!"

Hắn vừa dứt lời thì Giản Bắc bên cạnh đã kinh hô một tiếng, "Không, không thể nào!"

Quản Đại Ngưu giận dữ, cái gì không thể nào?

Tiểu Bắc Tử, ngươi muốn làm gì đấy?

Nhưng ngay sau đó, Ngô Đồng thụ cũng kinh hãi quát lên, "Nó, bọn chúng không chết?"

Mạnh Tiểu cũng lên tiếng, "Không thể nào mà. . ."

Lúc này Quản Đại Ngưu mới nhận thấy điều không ổn, hắn ngẩng phắt đầu lên.

Chỉ thấy đám quái vật vừa rồi còn tụ tập trong khe đã biến mất không thấy đâu, thay vào đó là ba bóng người.

Những gương mặt rất quen thuộc, Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần.

Chính là ba tên Đọa Thần bị Lữ Thiếu Khanh xử lý.

Chúng lại một lần nữa xuất hiện trong khe, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới.

Quản Đại Ngưu cũng kinh hãi, nhưng hắn rất nhanh đã tỉnh táo lại.

Hắn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi còn không biết xấu hổ, làm việc không tới nơi tới chốn à?"

"Ngươi thì khác gì?"

Khinh bỉ một hồi xong, Quản Đại Ngưu dứt khoát chắp tay sau lưng, tỏ vẻ mình có uy, "Hừ, cũng được thôi."

"Bọn chúng là quái vật mà, đánh không chết là bình thường."

"Coi như chúng sống lại cũng vô dụng, chúng chỉ là Đại Thừa kỳ, không chi phối được chiến trường, kết quả vẫn vậy thôi."

Cơ hội tốt đây rồi, lần này nhất định phải xoay chuyển tình thế, đá văng cái danh hiệu miệng quạ đen trên người mình.

Lữ Thiếu Khanh cười nhạo, lắc đầu với Quản Đại Ngưu, "Đến nước này còn mạnh miệng à?"

"Ngươi phải thế nào mới chịu nhận mình là miệng quạ đen đây?"

Tiểu Hồng chen vào một câu, "Trước đó hắn đã thừa nhận hắn là miệng quạ đen rồi còn gì."

"Móa!" Quản Đại Ngưu chơi xấu, "Cái đó không tính, đều là trùng hợp thôi."

"Không cần phải gấp," Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Ngươi cứ chờ mà xem, ngươi sẽ tự nhận mình là miệng quạ đen thôi."

Quản Đại Ngưu không phục, chỉ vào ba tên Đọa Thần trong khe hở trên trời, "Chỉ dựa vào bọn chúng thôi sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không biết, nhưng ta biết chắc sự tình sẽ không như những gì ngươi nói đâu."

Giản Bắc không nhịn được hỏi, "Đại ca, không phải huynh giết chúng rồi sao? Chúng có thể hồi sinh vô hạn sao?"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, vừa tức giận vừa bất lực, "Người ta có nhiều tài khoản quá mà, còn có cách nào?"

"GM cũng chẳng thèm quan tâm, haiz, chỉ có chúng ta đám tiểu tu sĩ ở tầng dưới này chịu thiệt thôi."

Một chút đạo lý cũng chẳng có, mở nhiều tài khoản nhỏ như thế, rõ ràng là ăn hiếp người mà.

Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định rằng hắn vừa nãy đã giết ba tên Đọa Thần kia, triệt để giết chết.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, lại xuất hiện ba tên nữa.

Hắn đã chẳng còn muốn ra tay nữa, giết rồi lại có nữa hay sao?

Điều đáng sợ nhất là không biết khi nào con trùm lớn mới xuất hiện.

Mà hơn nữa, linh cảm chẳng lành trong lòng hắn không những không biến mất, ngược lại còn trở nên mãnh liệt hơn.

Lúc nào cũng có cảm giác đại họa sắp ập đến.

"Sao còn chưa đi được?" Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được không gian xung quanh, vẫn bị khóa chặt, hắn không cách nào phá được.

"Đồ chó hoang kia muốn làm gì?" Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào Đọa Thần sứ ở nơi xa, chỗ mà gần như không thể nhìn thấy.

Cái dáng vẻ trẻ con kia, dù có bị thương vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng, biểu cảm không chút thay đổi.

Vẻ lạnh lùng khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo trong lòng.

Ít nhất thì trong lòng Lữ Thiếu Khanh, một luồng khí lạnh đang tuôn trào.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Đọa Thần sứ, trong đầu nghĩ xem liệu có cơ hội báo thù không.

Đánh lén hắn hai lần, khiến hắn hết đường xoay xở?

Nếu có cơ hội, Lữ Thiếu Khanh không ngại đánh nát cái đầu chó của Đọa Thần sứ.

Nhưng nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng lẩm bẩm, "Thôi vậy, không nên chấp nhặt với trẻ con. . . ."

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một luồng khí lạnh từ bên trong cơ thể xuất hiện.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh phát hiện Đọa Thần sứ đang nhìn về phía này.

Dù cho ở rất xa, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy Đọa Thần sứ đang đứng trước mặt mình, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào mình.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh run rẩy cả người, "Nó nhắm vào ta rồi!"

Không đợi đám người kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã vội vàng lao đi, thân thể trong nháy mắt biến mất ngoài vạn dặm.

"Hoắc!"

Một đạo ánh sáng đen từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.