Biết rõ Độn Giới tồn tại, tiến vào Độn Giới, trải qua điều tra cùng suy đoán, đạt được nguyên nhân Độn Giới lánh đời.

Đi vào Long Uyên giới này, lợi dụng mâu thuẫn giữa các phe phái ngoan cố và co đầu rụt cổ.

Tùy thời đánh bại, đánh tan Tống Liêm, khiến Độn Giới mất đi chủ giới, rắn mất đầu, Long Uyên giới triệt để lâm vào hỗn loạn.

Vì vị trí chủ giới mà đánh nhau đổ máu.

Phù Vân Tử không thể không tự mình ra mặt xử lý, Mộc Vĩnh thì thừa cơ chui vào, phá hủy Độn Uyên Xích.

Khiến Long Uyên giới rơi vào hủy diệt.

Độn Uyên Xích bị hủy, Long Uyên giới cũng đi theo diệt vong, các giới còn lại dù không hoàn toàn bị diệt vong, nhưng chúng không thể tiếp tục lánh đời, chúng sẽ bị lộ diện trước Thiên Đạo.

Bị quái vật Đọa Thần tìm tới cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Thủ đoạn như vậy, đám người không khỏi bội phục.

Không hổ là Ma Tộc Thánh Chủ.

Đàm Linh语气 kiêu ngạo nói, "Không hổ là sư bá của ta."

"Đúng vậy, sư bá anh minh thần võ như vậy, còn sư điệt thì lại thành lão lại, mất mặt quá."

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thốt ra một câu, khiến Đàm Linh tức đến trợn trắng mắt, không thèm để ý tới tên hỗn đản đáng ghét này.

Phù Vân Tử cũng cảm thán, "Anh hùng xuất thiếu niên."

"Nhân loại, dù trải qua bao nhiêu gian khổ, vẫn có tính bền dẻo, mỗi một thời đại đều xuất hiện thiên tài."

"Độn Giới, đúng là không nên tiếp tục trốn tránh, đã đến lúc cùng quái vật Đọa Thần quyết một trận sống mái rồi. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy không đúng, "Tiền bối, hắn phá hủy nhà của ngươi, ngươi lại còn vỗ tay khen hay?"

"Tính ngươi tốt đến vậy sao? Không giết hắn thì cũng phải đánh hắn một trận chứ, không, phải đánh hắn mười trận, tốt nhất là một trăm trận. . ."

Đối với Mộc Vĩnh, Phù Vân Tử là cảm thán.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử không biết dùng cái gì để diễn tả, hắn chỉ có thể lạnh mặt nói, "So với hắn, ta càng muốn thu thập ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhếch mép nhe răng, "Tiền bối, sao ngươi cứ thích nhắm vào ta thế?"

"Chẳng lẽ đẹp trai cũng là một cái tội sao?"

Thế giới này thật quá ác ý với soái ca.

"Bởi vì tiểu tử ngươi quá đáng đánh." Phù Vân Tử nói thẳng, "Ta sống lâu như vậy, lần đầu tiên thấy tên ghê tởm như ngươi."

"Ghê tởm? Ngươi chắc chắn là vì ta ghê tởm?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Ngươi có thành kiến quá lớn với ta."

"Chỉ cần ngươi nghiêm túc tìm hiểu ta, ngươi sẽ phát hiện ta là một tiểu lang quân trung hậu thật thà, thiện lương nhân nghĩa, nhiệt tình có yêu, ai thấy cũng mến."

"Ngươi ngủ lâu vậy, mới tỉnh giấc còn mơ màng, trong lúc nhất thời nhìn không rõ, ta hiểu mà, chờ tắm mặt xong sẽ khá hơn thôi. . . . ."

Đám người im lặng, cảm thấy hơi buồn nôn.

Thật sự quá buồn nôn, cái tên này mặt dày khiến người ta tức sôi.

Tự khen bản thân, mặt không hề đỏ.

Phù Vân Tử im lặng sâu sắc.

Quản Đại Ngưu cảm thấy mình ôm được đùi, lá gan cũng lớn, liền chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hô to, "Má, ngươi thật không biết xấu hổ."

"Ngươi trung hậu thật thà? Thiện lương nhân nghĩa? Nhiệt tình có yêu?"

Những vết sưng trên người ta đang âm thầm lên án, ngươi không nghe thấy sao?

"Ai nha," Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Quản Đại Ngưu, rồi nhắc nhở Giản Bắc, "Đến lúc nhớ nhắc ta đánh hắn."

Giản Bắc rất vui vẻ đáp ứng.

"Muốn đánh ta?" Quản Đại Ngưu tiếp tục ồn ào, "Bây giờ không như xưa, có tiền bối ở đây, ngươi đừng hòng động vào ta."

Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngươi tránh ra đi, ta đánh hắn, ta sợ hắn khắc ngươi."

Phù Vân Tử nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, khẽ lắc đầu, "Tiểu tử, tính cách của ngươi sửa lại đi, nếu gặp phải tồn tại đáng sợ hơn, sẽ gây rắc rối không cần thiết cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ta mạnh lắm."

Lữ Thiếu Khanh không ngốc, gặp phải tồn tại đáng sợ, hắn sẽ lập tức gọi người ta là ông.

Phù Vân Tử không có ác ý với mọi người, nên Lữ Thiếu Khanh mới dám như vậy.

"Mạnh?" Phù Vân Tử cười, "Ta đã từng gặp thiên tài còn lợi hại hơn ngươi, từ tu luyện đến Đại Thừa kỳ, cũng chỉ mất hơn mười năm thôi."

"Thiên tài, thời đại nào cũng không thiếu, luôn có những thiên tài mạnh hơn. . ."

"À!"

Lữ Thiếu Khanh "à" một tiếng, thiếu chút nữa không chọc tức chết Phù Vân Tử.

Hắn giận dữ trừng Lữ Thiếu Khanh một cái, ngươi chỉ đáp lại có một chữ "à"?

Không còn gì khác?

Vứt đi, vứt đi, tiểu tử này tuy là thiên tài, nhưng thái độ và tâm tính thế này thì không thể so được với những thiên tài khác mình từng gặp.

Thời đại này thảm vậy sao?

Chỉ có thiên tài như vậy thôi ư?

Nhìn Phù Vân Tử tức giận đến thở phì phò, Quản Đại Ngưu đồng cảm sâu sắc.

Dù là ai, gặp phải loại hỗn đản này, cũng sẽ bị chọc tức thôi.

Quản Đại Ngưu lập tức nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngươi đừng quan tâm đến hắn, hắn là tảng đá trong hầm cầu."

Rồi hắn tiếp tục hỏi, "Tiền bối, ngươi đã tu luyện đến cảnh giới này như thế nào?"

Những người khác cũng dựng tai lên nghe, dù là Mộc Vĩnh cũng vậy, hết sức chú ý.

Cường độ thế giới vị diện này chỉ có thể chứa được tồn tại Đại Thừa kỳ, khi đạt đến đỉnh điểm, ăn bao nhiêu đan dược, tu luyện cố gắng thế nào cũng vô dụng.

Trong thế giới vị diện này không thể đột phá xiềng xích, không thể trở thành Tiên nhân.

Mà Phù Vân Tử lại có thể trở thành một Địa Tiên, không phù hợp lẽ thường.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ không có bao nhiêu biến hóa, hắn suy đoán, "Có liên quan đến Độn Uyên Xích sao?"

Phù Vân Tử gật đầu, "Đại ca Long Uyên trước khi tan biến, đã dùng Độn Uyên Xích giúp ta tẩy luyện, để ta có thể tiến thêm một bước trong thế giới này."

"Đương nhiên, Địa Tiên đã là cực hạn, muốn tiến thêm bước nữa, chỉ có thể lên tiên giới. . . . ."

Có tiên khí trợ giúp, cũng có thể xem như đã có thể nói đến được.

Quản Đại Ngưu cười tủm tỉm nói, "Xem ra tiền bối là Tiên nhân duy nhất của thế giới này."

"Có tiền bối ở đây, quái vật chẳng là gì đáng lo."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu nói, "Tiền bối, ngươi đánh không chết hắn, để hắn nói thế này, cả thế giới sẽ xong mất."

"Hỗn đản!" Quản Đại Ngưu tức điên, "Ngươi mới là cái miệng quạ đen!"

"Ta nói không đúng sự thật sao?"

"Ngươi nói ta là miệng quạ đen, vậy ta muốn xem xem sẽ xảy ra chuyện gì. . . . ."

Vừa dứt lời, thiên địa lại rung chuyển, một luồng ánh sáng mãnh liệt từ dưới đất xông thẳng lên trời. . . ...