Ngao một tiếng, Lữ Thiếu Khanh thân ảnh biến mất không thấy.

Tất cả mọi người ngơ ngác, trong lúc nhất thời không biết phải nói sao.

Ngươi nói không sợ, nhưng bị đánh bay là chuyện gì xảy ra?

Lúc ra tay thì kêu rất phách lối.

Ra tay xong, người trực tiếp bị đánh bay.

Phù Vân Tử ánh mắt ngưng trọng, hắn không hề để ý đến Lữ Thiếu Khanh sống chết, sự chú ý của hắn đều đặt lên người Đọa Thần sứ.

Kiếm ý mà Đọa Thần sứ bộc phát ra thật là đáng sợ.

Hắn là kiếm tu, tự nhiên biết rõ kiếm ý này đáng sợ.

"Tuyệt đối không chỉ lĩnh ngộ kiếm ý tầng thứ ba đơn giản như vậy, thậm chí còn lĩnh ngộ tầng thứ kiếm ý cao hơn... "

Phù Vân Tử thấp giọng tự nói, "Dạng này thiên tài, ta chưa từng thấy!"

Số trăm vạn năm, hắn thấy qua vô số kiếm tu thiên tài, hắn chưa từng thấy có kiếm tu thiên tài nào như thế.

Càng đáng sợ chính là, từ miệng Lữ Thiếu Khanh có thể biết được, Đọa Thần sứ chẳng qua chỉ là thôn phệ kiếm ý của sư huynh Lữ Thiếu Khanh.

Nếu như sư huynh của Lữ Thiếu Khanh đích thân tới thì sao?

"Kế Ngôn sao?"

Phù Vân Tử nhớ tới hai phân thân Phù Doãn và đỡ làm thịt nhắc tới Kế Ngôn.

Tất cả những gì họ nói đều hội tụ thành hai chữ, thiên tài!

Bất kể là viện trưởng học viện Trung Châu, hay là trưởng lão thánh địa Ma Tộc, phân thân của Phù Vân Tử đều không ngớt lời khen hắn.

"Hai đồ đệ đều là thiên tài, vậy sư phụ của bọn hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Ông!"

Một tiếng kiếm reo, Đọa Thần sứ ánh mắt khóa chặt Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử vẻ mặt nghiêm túc, lạnh lùng mở miệng, "Đây chính là lá bài tẩy của ngươi sao?"

"Nếu chỉ có vậy, ngươi không thắng được ta!"

Đọa Thần sứ không nói nhảm, đối với Phù Vân Tử là một kiếm.

Không có chiêu thức đặc biệt nào, chỉ là kiếm quang kinh khủng được tạo nên từ kiếm ý thuần túy.

Phù Vân Tử vội vàng xuất kiếm.

Hai đạo kiếm quang va chạm, vô số kiếm ý đối bính.

"Bành!"

Cuối cùng trong một tiếng nổ vang, hai đạo kiếm quang cùng nhau tiêu tán.

Nhìn như ngang tài ngang sức, Phù Vân Tử lại cau mày.

Hắn chiếm thượng phong, đối phương lại dựa vào một tay kiếm ý mà có thể cùng hắn bất phân thắng bại.

Cảm thụ được sự sắc bén kia, Phù Vân Tử không khỏi nghĩ, nếu là chủ nhân thật sự của kiếm ý sắc bén này, thật là oai phong bá khí biết bao?

Đọa Thần sứ nương theo một tay kiếm ý cùng Phù Vân Tử đánh qua đánh lại, song phương lại lần nữa không phân trên dưới, khiến các tu sĩ quan chiến cảm thấy nghẹt thở.

Đại trưởng lão vốn đang chiếm thượng phong, vậy mà sau khi Đọa Thần sứ bị Lữ Thiếu Khanh làm bị thương thì lại có thể đánh ngang ngửa với Đại trưởng lão?

Rốt cuộc là ai bị thương vậy? Đọa Thần sứ bị thương mà coi như không tổn thương sao?

"Khốn khiếp, hắn đến cùng đã làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn đã cho Đọa Thần sứ cơ hội hồi phục à?"

"Khốn khiếp, rõ ràng là Đại trưởng lão đang chiếm thượng phong, sao sau khi hắn nhúng tay vào, Đại trưởng lão lại không chiếm được ưu thế nữa?"

Các tu sĩ Độn Giới bất mãn, cảm thấy Lữ Thiếu Khanh làm liên lụy đến Đại trưởng lão.

Nhưng mà những người tỉnh táo lại nhận ra, "Kiếm ý của Đọa Thần sứ quá kinh khủng."

"Dựa vào kiếm ý, nó có sức tái chiến với Đại trưởng lão."

"Kiếm ý khủng bố như vậy, đến cùng là lĩnh ngộ bằng cách nào?"

Giản Bắc mấy người cũng trố mắt nhìn.

Tiểu Bạch ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy kiêu ngạo, "Chủ nhân ta còn lợi hại hơn."

"Đọa Thần sứ chẳng qua là ngẫu nhiên thôn phệ kiếm ý của chủ nhân mà thôi, cũng có thể trở nên lợi hại như vậy."

"Hừ, nếu chủ nhân ta ở đây, Đọa Thần sứ tuyệt đối không phải đối thủ."

Tiểu Bạch không ai phản đối, ngoại trừ một người.

"Chưa chắc!" Quản Đại Ngưu liếc Tiểu Bạch, "Kế Ngôn công tử có mạnh hơn, nếu ở đây, phỏng chừng cũng chỉ là Đại Thừa kỳ."

"Đại Thừa kỳ mà muốn đánh Tiên Nhân cảnh giới Đọa Thần sứ?"

"Đại Thừa kỳ cũng phải tuân theo quy luật tự nhiên được chứ?"

Bọn ngươi Lăng Tiêu phái, nhất là người Thiên Ngự phong, sao ai cũng ảo tưởng như thế vậy?

Nói về Đọa Thần sứ mà như kiểu tầm thường vậy?

Người ta dù sao cũng là Tiên Nhân cảnh giới, búng tay chết Đại Thừa kỳ còn dễ hơn búng chết con ruồi, các ngươi không thể dành chút tôn trọng cho người ta sao?

Quản Đại Ngưu cái thứ nhất khó chịu với Lữ Thiếu Khanh, cái thứ hai tự nhiên là Tiểu Bạch, Giản Bắc phải xếp sau.

Dù sao, Tiểu Bạch lén ném gạch vào hắn, đến giờ gáy vẫn còn đau.

Ngươi thổi Kế Ngôn lên trời đúng không?

Ta lại muốn phản bác ngươi.

Ta không nhằm vào Kế Ngôn, ta nhằm vào ngươi.

Nhằm vào ngươi cái tên hỗn đản hay ném người này.

Tiểu Bạch lúc này trở nên hung dữ, cầm Thần Kinh chuyên muốn nện Quản Đại Ngưu.

"Đồ bàn tử chết bầm, ngươi có phải chán sống rồi không?"

"Ai," Quản Đại Ngưu không hoảng hốt, "Lúc này ngươi còn dám tùy tiện động thủ, ngươi không sợ bị Đọa Thần sứ phát hiện sao?"

Tiểu Hồng lắc đầu với Tiểu Bạch, "Nhớ kỹ sổ sách!"

Quản Đại Ngưu tức chết, quả nhiên có chủ nhân thế nào thì có linh sủng hỗn đản như vậy.

Ký sổ?

Chuyện này có thể ký sổ à?

Giản Bắc lộ vẻ lo lắng, "Đại ca, không sao chứ?"

Quản Đại Ngưu hừ một tiếng, "Hắn chắc chắn không khá khẩm gì."

"Đọa Thần sứ hiện tại lại có thể đánh ngang ngửa với tiền bối, thực lực so với vừa rồi còn mạnh hơn, cái tên hỗn đản đó, không chết cũng phải trọng thương."

Lời của Quản Đại Ngưu vừa dứt, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng, "Mã đức!"

"Tên bàn tử chết bầm, ta vừa về đã nghe thấy ngươi nói xấu ta, ngươi có phải muốn ăn đòn không?"

Mọi người kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, một lần nữa xuất hiện như quỷ mị, mọi người cảm thấy đầu óc không đủ dùng.

Nhảy nhót tưng bừng, sắc mặt lại trắng thêm mấy phần, nhưng thân thể thì chẳng hề gì.

"Ngươi..." Đầu óc Quản Đại Ngưu trống rỗng, tên này, tại sao chẳng bị sao hết vậy?

Một kiếm quang lớn như vậy mà cũng không giết được hắn?

"Đại ca, ngươi, ngươi là người hay quỷ vậy?" Giản Bắc tê cả da đầu.

Càng ngày càng kỳ quái.

Nếu là người bình thường, dù là Đọa Thần sứ đánh lén hay tấn công trực diện đã sớm chết trăm lần.

Còn Lữ Thiếu Khanh đây, lại chẳng hề gì.

Cứ như thể người tấn công không phải là Đọa Thần sứ Tiên Nhân cảnh, mà chỉ là quái vật Đọa Thần thông thường.

Ngô Đồng thụ cũng im lặng, "Tiểu tử, ngươi không sao?"

"Sao lại không sao," Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Không thấy ta đổi đến hai bộ quần áo sao?"

"Đồ chó hoang Đọa Thần sứ, đền quần áo cho ta..."