Đám người thổ huyết.

"Bồi quần áo ngươi?"

Nếu để Đọa Thần sứ biết rõ, chắc cũng thổ huyết mất thôi.

Đánh bất tử Tiểu Cường.

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt ngày càng khác thường.

Mạnh mẽ như vậy, bọn họ đáng ra phải sùng bái lắm chứ.

Nhưng tính cách của Lữ Thiếu Khanh thật sự khiến bọn họ không thể nào sùng bái nổi.

Đàm Linh cuối cùng vẫn nhịn không được hỏi, "Rốt cuộc ngươi mạnh đến mức nào?"

"Rất mạnh đó, một tay có thể đánh ngươi khóc." Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ mặt muốn ăn đòn với Đàm Linh, "Muốn thử một chút không?"

"Ta đánh không khóc ngươi thì cũng không cần ngươi trả linh thạch."

"Ngươi cút!" Đàm Linh tức giận nghiến răng, "Sao vừa rồi ngươi không bị đánh chết luôn đi?"

"Chỉ là Đọa Thần sứ, tiểu quỷ chưa mọc đủ lông, nó có thể đánh chết ta sao?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm vô sỉ.

Quản Đại Ngưu không vui, hắn không chịu nổi Lữ Thiếu Khanh khoe khoang, "Đã vậy, sao ngươi lại bị nó đánh bay về?"

"Sao ngươi không tiếp tục đánh với nó?"

"Đánh không lại hả?"

Vừa nãy ngươi còn nói mình rất yếu, giờ lại nói ngươi mạnh?

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ra mặt, "Ngốc, ta còn muốn tiếp tục đánh với nó hả?"

"Có tiền bối ở đó, ta cần gì phải ra tay? Ta ăn no rồi sao?"

"Để dành chút sức về đánh ngươi còn không tốt hơn sao?"

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Đại Ngưu tức đến muốn đi mách với Đọa Thần sứ rằng Lữ Thiếu Khanh đang trốn ở đây.

Mà mọi người cũng hiểu được ý của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể đánh tiếp, nhưng hắn không muốn.

Vậy nên giả chết bỏ trốn, để Phù Vân Tử đi đối phó với Đọa Thần sứ.

Đám người câm nín!

Thời Cơ và Thời Liêu hai chị em lại càng không biết phải nói gì cho phải.

Bọn họ tự nhiên là mong Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ sư phụ mình.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh làm vậy cũng không thể trách cứ được.

Dù sao Lữ Thiếu Khanh là Đại Thừa kỳ, dù có thể hiện xuất sắc thế nào, hắn cũng không thể là đối thủ của Đọa Thần sứ.

Thời Liêu rất lo lắng, "Công tử, đến lúc đó ngươi sẽ ra tay chứ?"

Hiện tại Đọa Thần sứ và Phù Vân Tử bất phân thắng bại, ưu thế mà Phù Vân Tử khó khăn lắm mới chiếm được đã biến mất.

Thời Liêu lo lắng nếu tiếp tục như vậy, sư phụ hắn sẽ thất bại.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Không cần lo."

"Cái kiếm ý kia, nó sẽ không dùng được lâu đâu."

Sau khi giao chiến, Lữ Thiếu Khanh phần nào đã hiểu rõ.

Đọa Thần sứ nuốt kiếm ý của Kế Ngôn, chứ không phải tự nó tu luyện.

Nó không thể dùng mãi được.

Thời Liêu lộ vẻ vui mừng, "Thật sao?"

"Tất nhiên."

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng, nó đâu phải sư huynh của ta, sao có thể bền bỉ đến vậy?

Thời Cơ mỉm cười ngọt ngào, "Vậy nói thầy ta, thầy ấy có thể thắng sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn ra xa, gật đầu, "Ít nhất, cục diện này sẽ nhanh chóng thay đổi, tiền bối sẽ lại chiếm ưu thế."

Quản Đại Ngưu lập tức mở miệng, "Khốn nạn, trước đó ngươi còn nói tiền bối sẽ thất bại cơ mà?"

"Ta đâu có nói tiền bối sẽ thắng." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, nói với Thời Cơ và Thời Liêu, "Hắn miệng quạ đen đã bảo sư phụ của các ngươi không thắng được, còn rất nguy hiểm."

"Ầm ầm!"

Sau tiếng nổ lớn, vô số kiếm ý bộc phát, trời đất tan vỡ, không gian sụp đổ.

Kiếm quang màu đen tan biến, kiếm ý sắc bén nhanh chóng biến mất.

Đọa Thần sứ bị kiếm quang của Phù Vân Tử đánh trúng, biến mất trong kiếm quang.

"Rống!"

Đọa Thần sứ lại phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Sương mù Luân Hồi màu đen cuồn cuộn, tan biến, như con côn trùng đang vặn vẹo.

Sương mù Luân Hồi màu trắng bao bọc lấy Đọa Thần sứ đang lộ vẻ thống khổ, nó lại một lần nữa bị trọng thương.

Lần này, Đọa Thần sứ bị thương còn nghiêm trọng hơn trước.

Thân thể như bị vạn tiễn xuyên qua, rách bươm.

Là Địa Tiên, lực sát thương của Phù Vân Tử càng mạnh hơn.

Đám người vui mừng khôn xiết.

"Lớn, Đại trưởng lão uy vũ!"

"Ha ha, tốt quá rồi, Đọa Thần sứ cũng chỉ đến thế thôi."

"Tuyệt vời, lần này thắng chắc rồi."

"So với Đại trưởng lão, Lữ Thiếu Khanh ở bên ngoài vẫn còn kém xa...."

Những tu sĩ Độn Giới reo hò không quên khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

Một người ngoài giới làm được những việc mà người Độn Giới không làm được, đương nhiên sẽ khiến người ta ghen ghét, oán hận.

Quản Đại Ngưu cũng vui mừng khôn xiết, cười ha hả, đắc ý nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Sao?"

"Ngươi còn gì để nói?"

"Thế này rồi, tiền bối còn không thắng sao?"

Hai lần bị trọng thương, dù Đọa Thần sứ có là tiên cũng phải quỳ.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hết sức bình tĩnh, "Còn sớm, ngươi đừng vội mừng."

Quản Đại Ngưu càng thêm hăng, "Ít thôi, ngươi còn mạnh miệng được hả?"

"Nhưng cũng nhờ có ngươi, nếu không phải ngươi làm Đọa Thần sứ bị thương, có lẽ tiền bối còn phải tốn chút công sức."

"Bây giờ thì hay rồi, tiền bối có thể nhẹ nhàng đánh bại nó."

"Hắc hắc, có lẽ nếu ngươi không ra tay, ta thật sự sẽ thành miệng quạ đen, ta còn phải cảm ơn ngươi đấy."

Lữ Thiếu Khanh nói với Thời Cơ và Thời Liêu, "Giết hắn đi, hắn đang trì hoãn thi pháp, sư phụ của các ngươi rất nguy hiểm."

"Ghê tởm!" Quản Đại Ngưu giận dữ, chỉ về phía xa, "Ngươi nhìn kỹ đi."

"Đúng đó, cứ chờ xem đi!"

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý đến Quản Đại Ngưu, mặc dù hiện tại Phù Vân Tử đã một lần nữa chiếm thế thượng phong, nhưng dự cảm bất an trong lòng hắn vẫn không hề giảm bớt.

Điều đó cho thấy, dù Phù Vân Tử có đánh thắng Đọa Thần sứ thì kết quả cũng sẽ không tốt hơn.

Huống chi!

Đọa Thần sứ mang lại cho Lữ Thiếu Khanh một cảm giác không hề đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh giờ đang nghĩ cách làm sao để trốn thoát.

"Phá bàn, thật sự không có cách nào để chạy sao?"

"Không có lão đại!" Giới rất phiền muộn, cũng rất lo lắng.

Nhỡ chạy không thoát, lão đại chắc chắn sẽ tiễn nó đi trước.

"Mẹ nó, một tọa độ điểm mà ngươi không cảm ứng được hả? Thường ngày ngươi còn dám ăn nhiều như vậy?"

"Nhanh cho ta cảm ứng đi, tìm không thấy, ta đánh chết ngươi."

Giới khổ sở vô cùng, nhưng đây là mệnh lệnh của hắn, nó không dám không làm.

Sau khi cảm nhận một hồi, giới ngập ngừng nói, "Lão, lão đại, ta, ta miễn cưỡng cảm nhận được một tọa độ điểm."

"Nhưng mà hơi mơ hồ, lúc có lúc không..."

"Không tệ!" Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Ở đâu?"

"Ma giới hay Yêu Giới? À mà không sao, chỉ cần ra được là tốt rồi."

"Không phải," giới càng thêm do dự, ấp úng nói, "Là, là trước đây hình như ở Tiên Giới, tọa độ..."