Có vẻ như tọa độ Tiên Giới! ?

"Cái gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên quát to một tiếng, khiến tất cả mọi người giật nảy mình.

"Làm sao?" Quản Đại Ngưu nổi giận, "Nói thì nói thôi!"

"Tiền bối thắng chắc, ta không phải quạ đen, ngươi đến lúc đó hãy nhìn cho kỹ. . . ."

Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý Quản Đại Ngưu, hắn lần nữa hỏi giới trong lòng.

Sau khi nhận được xác nhận từ giới, Lữ Thiếu Khanh im lặng, muốn bắt lấy giới để gảy tanh tách.

"Nhiều tọa độ như vậy, ngươi lại cảm nhận được tọa độ Tiên Giới?"

"Mẹ nó, trước đây ngươi ăn toàn là phân sao?"

"Tình hình Tiên Giới hiện tại thế nào, ngươi có biết không?"

"Nói, có phải ngươi định lừa ta, chủ nhân đẹp trai này, đi để Tiên nhân đánh chết ta không?"

Giới cảm thấy ủy khuất, nó cảm nhận được Tiên Giới cũng là sai sao?

Có thể trách nó sao?

"Lão đại," giới bụm mặt, ngập ngừng nói, "Đến Tiên Giới, rồi về hạ giới cũng không muộn mà."

"Hỗn trướng, ngươi đúng là ăn toàn phân." Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Đi lên rồi còn xuống được sao?"

"Ngươi nói dễ như bỡn thế à?"

Từ Tiên Giới xuống hạ giới, phải trả cái giá rất lớn.

Huống chi, chưa chắc đã làm được.

Tiên Giới đã xảy ra vấn đề, đối với tu sĩ hạ giới mà nói đã là cấm địa rồi.

Ai dám tùy tiện đi lên?

Giới tiếp tục cẩn thận nói, "Có lẽ có thể đó? Dù sao, chỉ có cách này thôi."

"Tiên Giới, có lẽ không nguy hiểm đến thế đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Có phải ngươi định lười biếng không làm việc không?"

"Tiên Giới, chỉ có đầu óc có vấn đề mới đi lên!"

Giới liền đưa ví dụ ra, "Chẳng phải lão đại Kế Ngôn đã lên rồi sao?"

Còn là loại chủ động lên.

"Ái chà, ngươi còn dám cãi hả?"

Lữ Thiếu Khanh muốn lấy Bàn Xuyên Giới ra gõ cho một trận.

Cuối cùng vẫn là nhịn xuống, quát, "Cho ta tiếp tục cảm ứng, nếu không ta sẽ thu thập ngươi. . . ."

Sau khi hung hăng uy hiếp một hồi, Lữ Thiếu Khanh mới có thời gian mà ưu tư.

Nhiều tọa độ như vậy, sao lại chỉ cảm nhận được tọa độ Tiên Giới?

Rốt cuộc là xảy ra vấn đề ở đâu?

"Ai. . ."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ưu sầu không thôi.

Quản Đại Ngưu bên này nghe được tiếng thở dài của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng càng đắc ý.

Hừ, đồ hỗn đản, biết là hết cách rồi chứ gì?

Còn nói ta là quạ đen?

Thôi thì thấy ngươi tâm trạng không tốt, ta tạm thời không trêu chọc ngươi.

Để cho ngươi chút không gian và thời gian.

"Đại ca," Giản Bắc bên này ân cần an ủi, "Anh nhìn nhầm cũng không sao."

"Tiền bối có thể thắng là một chuyện tốt."

"Cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía xa, bất đắc dĩ, "Tiền bối nhất định thua."

Quản Đại Ngưu nổi giận, "Mẹ nó, ngươi rốt cuộc là phe nào?"

"Cứ muốn tiền bối thua?"

"Mở to mắt ra mà xem cho kỹ, tiền bối. . ."

Chưa dứt lời, nơi xa truyền đến một tiếng gầm giận dữ.

"Rống!"

Sóng âm một lần nữa dội vào toàn bộ Long Uyên giới.

Âm lượng đáng sợ khiến rất nhiều người không chịu nổi bịt tai, cũng có một số tu sĩ bị thương thổ huyết vì xung kích của sóng âm.

Theo tiếng gầm của Đọa Thần sứ, Tế Thần đứng trên vết nứt bắt đầu hành động.

Thân ảnh Tế Thần chớp động, như một tia chớp đen xuất hiện bên cạnh Đọa Thần sứ.

Hai tay nó kết ấn, ngay sau đó, một luồng ánh sáng đen từ trong cơ thể nó tỏa ra, rồi vọt lên cao, sau đó rơi lên người Đọa Thần sứ.

Thương thế của Đọa Thần sứ hồi phục với tốc độ mắt thường cũng thấy được, khí tức còn tăng vọt lên một đoạn.

Một cảnh tượng này làm cho Quản Đại Ngưu mắt mở to, hai con mắt nhỏ suýt chút nữa thì lồi ra.

Đọa Thần sứ dường như vẫn chưa đủ, lại gầm lên một tiếng nữa.

Hoang Thần và Xương Thần cũng theo sau xuất hiện bên cạnh Tế Thần.

Sương mù Luân Hồi trên người chúng nó cuộn trào, tràn vào thân Tế Thần.

Tế Thần lại đánh ra một đạo ánh sáng đen, thứ ánh sáng đen khiến người ta hoảng sợ.

Ánh sáng lần nữa rơi trên người Đọa Thần sứ, giống như tắm mình trong ánh sáng.

Khí tức của Đọa Thần sứ lại tăng vọt lần nữa, hồi phục được hơn nửa, làm Phù Vân Tử tim như tan nát.

Đánh lâu như vậy, hóa ra đánh cho vui thôi.

Tâm của Quản Đại Ngưu cũng muốn nát theo.

Lữ Thiếu Khanh thì nghiến răng, khinh bỉ nói, "Nhìn kìa, đánh nhau còn mang theo vú em, đúng là tiện mà!"

Tế Thần hai lần bơm máu, Đọa Thần sứ đã hồi phục được bảy tám phần, trạng thái đã muốn tốt hơn Phù Vân Tử.

Nhưng Đọa Thần sứ vẫn không hài lòng.

Trong ánh mắt đỏ ngầu lóe lên một tia tàn nhẫn, thân thể tuôn ra sương mù Luân Hồi, dường như có ý thức, bao bọc lấy Tế Thần.

"Thần Sứ. . ."

Giọng Tế Thần kinh hoàng tắt lịm, đợi đến khi sương mù Luân Hồi tiêu tan, thân ảnh Tế Thần đã biến mất không còn dấu vết.

Một màn này khiến tất cả mọi người đều ngơ ngác.

Hoang Thần và Xương Thần cũng kinh hãi, một hơi thở sau, chúng nó quay đầu bỏ chạy.

Sương mù Luân Hồi tràn ra che kín trời đất, thân ảnh chúng ẩn trong sương mù Luân Hồi.

"Rống!"

Đọa Thần sứ khẽ gầm lên, sương mù Luân Hồi che trời lại cuồn cuộn nổi lên.

Sương mù Luân Hồi tuôn ra từ Hoang Thần và Xương Thần bị Đọa Thần sứ khống chế.

Cuộn trào lên, Hoang Thần và Xương Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Sau khi tiếng kêu thảm thiết biến mất, một đám sương mù Luân Hồi trở lại trên người Đọa Thần sứ.

Khí tức Đọa Thần sứ tăng vọt, thương thế lại khôi phục thêm mấy phần.

Mọi người không khỏi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Bọn họ không nhớ lầm, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể thôn phệ sương mù Luân Hồi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Hoang Thần chúng nó cũng có thể thôn phệ sao?"

Đồ vô lại, vú em bơm máu đã không hài lòng, còn đem Hoang Thần mấy người làm thuốc mà dùng.

"Sớm biết đã thử một chút là tốt rồi. . . . ."

Mọi người:. . .

"Ngươi, cùng một bọn với chúng nó?" Quản Đại Ngưu mặt khó coi hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng lộ ra một hàm răng trắng, ánh sáng lạnh lẽo lấp lánh, "Nếu ta cùng bọn chúng một bọn, ta sẽ giết ngươi đầu tiên. Sao? Ngươi còn gì để nói?"

Quản Đại Ngưu không phục, "Chẳng qua là thôn phệ ba cái Đại Thừa kỳ thì sao?"

"Cũng chỉ hồi phục một chút thôi, làm được gì?"

"Vẫn không phải là đối thủ của tiền bối. . . ."

Bên này lời còn chưa dứt, Đọa Thần sứ bên kia lại có động tĩnh.

Một tiếng gầm giận dữ, sương mù Luân Hồi trong cái khe vực sâu khổng lồ cuồn cuộn, vô số quái vật Đọa Thần kêu thảm rồi biến mất trong sương mù Luân Hồi.