Từ trong khe nứt lớn trên bầu trời vang ra những tiếng kêu thảm thiết đầy bi ai của đám quái vật Đọa Thần.

Chúng giãy dụa, kêu gào rồi biến mất trong màn sương Luân Hồi.

Màn sương Luân Hồi vốn là thứ vũ khí lợi hại giúp chúng tàn phá thế giới này.

Giờ lại trở thành thứ bùa đòi mạng chúng.

Tiếng kêu thảm thiết đầy bi ai vang vọng giữa đất trời, đinh tai nhức óc, khiến người ta vô cùng kinh hãi.

Những tu sĩ trên thế giới này khi nghe được tiếng kêu thảm thiết ấy, không ít người run rẩy cả người.

Tiếng kêu thảm thiết truyền vào tai, dường như khơi dậy nỗi sợ hãi sâu thẳm nhất trong cơ thể họ.

Bản năng sợ hãi khiến họ không thể nào kiểm soát được bản thân.

"Chúng, chúng..."

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"..."

Chuyện gì sắp xảy ra, trên thực tế mọi người đều hiểu rõ.

Nhưng chẳng mấy ai dám tiếp tục suy nghĩ.

Bởi vì cảnh tượng đó quá đáng sợ.

Trong ánh mắt kinh hoàng của nhiều người, trong chớp mắt, mấy trăm con quái vật Đại Thừa kỳ, hàng trăm triệu con quái vật cấp thấp đều biến mất trong màn sương Luân Hồi.

"Ầm!"

Một luồng sương Luân Hồi xoáy tròn từ trong khe nứt phun ra, phát ra tiếng nổ lớn.

Tựa như một cơn bão Địa Ngục quét tới, cuối cùng bao phủ cả sứ giả Đọa Thần vào bên trong.

Sương Luân Hồi xoáy tròn làm thế giới này nổi lên vô tận bão tố, chẳng những chặn đứng đòn tấn công của Phù Vân Tử, mà còn tiếp tục tàn phá thế giới này.

Vô số tu sĩ một lần nữa chịu tổn thất trong cơn lốc xoáy này.

Sứ giả Đọa Thần ở giữa cơn lốc, khí tức không ngừng gia tăng.

Mọi người cuống cuồng ngăn cản cơn bão, đến khi cơn bão qua đi, đất trời trở lại bình thường.

Tất cả mọi người sau khi ổn định lại, việc đầu tiên là hướng mắt về phía vị trí của sứ giả Đọa Thần.

Màn sương Luân Hồi vẫn đang cuộn trào, xoay tròn.

Nhìn từ xa, như một quả trứng lớn màu đen.

Sứ giả Đọa Thần đang tiến hành lột xác bên trong quả trứng.

Phù Vân Tử cũng biết không thể để sứ giả Đọa Thần có cơ hội lột xác và phục hồi.

Hắn liên tục phát động tấn công.

Nhưng màn sương Luân Hồi bao quanh ngày càng trở nên kiên cố.

Dù Phù Vân Tử toàn lực xuất chiêu cũng không ăn thua gì.

Cũng chỉ nửa khắc sau, màn sương Luân Hồi đột nhiên co lại, rồi lại khôi phục bình thường, sứ giả Đọa Thần tái xuất.

"Cái này..."

Mọi người giật mình, ngạc nhiên, nghi ngờ cảnh tượng mình đang nhìn thấy.

"Nó, nó trưởng thành rồi?"

"Trời ơi, sao nó lại biến thành như vậy?"

Trước kia sứ giả Đọa Thần chỉ có bộ dáng một đứa bé chừng mười tuổi, giờ nó cao lớn hơn nhiều, biến thành một nam hài tử mười bốn mười lăm tuổi.

Nó im lặng đứng đó, khí tức bình thường đến mức khiến người ta suýt xem nhẹ nó.

Nhưng càng bình thường, càng khiến người ta lo lắng.

"Nó, nó sao rồi?" Quản Đại Ngưu toàn thân thịt mỡ run rẩy.

Không biết là vì sợ hay vì sao.

Dù sao hắn không thể nào khống chế nổi thịt mỡ của mình.

"Tiên nữ tỷ tỷ, nó sao vậy? Mạnh hơn sao?" Lữ Thiếu Khanh lén hỏi.

Im lặng, không ai trả lời.

Lữ Thiếu Khanh tức giận, mẹ nó, giả chết hả?

"Lúc then chốt, đừng làm loạn!"

"Là ngươi bảo ta im miệng mà." Giọng nữ sâu kín vang lên.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh thật muốn chửi thề, nhưng giờ phút này, hắn cần tên tiểu đệ ma quỷ này, lập tức cười làm lành, "Chỉ đùa chút thôi, nói đi, nó thế nào rồi?"

Dự cảm chẳng lành trong lòng Lữ Thiếu Khanh khiến hắn rất hoảng sợ.

Hắn có cảm giác sứ giả Đọa Thần đã để mắt tới hắn.

Nữ nhân cũng không dây dưa nhiều với Lữ Thiếu Khanh, "Tiến thêm một bước, có thể coi nó là Thiên Tiên."

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh suýt thổ huyết.

Địa Tiên còn chưa giải quyết được, giờ lại có thêm một Thiên Tiên?

"Nếu nó biến thành thanh niên có phải sẽ thành Tiên Quân không? Lại già thêm chút thành Tiên Đế?"

Nữ thần im lặng một lát, cuối cùng nói, "Không phải là không có khả năng đó!"

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh chửi thề, "Nó rốt cuộc là lai lịch gì vậy?"

"Vô lại, thế mà coi quái vật như xuân dược mà ăn."

Giọng của nữ nhân vang lên, "Có được màn sương Luân Hồi đều không thoát khỏi tay nó."

"Trong mắt nó, những thứ bị sương Luân Hồi ăn mòn đều là vật trong túi của nó."

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Ta, ta không sao chứ?"

Nữ nhân lại im lặng, lần này im rất lâu không nói gì.

"Ngươi," Lữ Thiếu Khanh rất khó khăn kìm nén cơn bực bội, đê mi thuận nhãn, "Tiên nữ tỷ tỷ, đừng làm ra vẻ cao ngạo nữa, nói đi."

"Ta rất hoảng đấy!"

"Ngươi có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, có thể coi là khắc tinh của nó..."

Nghe nữ nhân nói vậy, Lữ Thiếu Khanh liền ưỡn ngực, "Đã thế ngươi còn do dự gì? Khen ta hai câu còn phải nghĩ ngợi à?"

"Quả nhiên, chết, chết cũng phải học giỏi, nếu không kiến thức ít, đến khen người cũng không biết khen sao cho hay."

Nữ nhân suýt lao ra tát Lữ Thiếu Khanh hai phát.

Đồ hỗn trướng!

"Hừ!" Nữ nhân hừ lạnh một tiếng, "Ngươi có thể khắc chế sương Luân Hồi, nhưng cũng vì có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, ngươi sẽ trở thành con mồi của nó."

Lữ Thiếu Khanh lập tức không ưỡn ngực lên được nữa.

Thảo nào bản thân ba lần bốn lượt bị nó nhắm tới.

Thì ra là nó đã để ý đến mình?

"Tiên nữ tỷ tỷ," Lữ Thiếu Khanh mặt cầu xin, "Có cách nào đối phó không?"

"Giết nó!" Lời nói của nữ nhân tràn đầy sát ý, lộ vẻ đằng đằng sát khí.

"Ngươi coi ta là gì vậy?" Lữ Thiếu Khanh nhịn cơn kích động muốn chửi người khác, "Ta chỉ là một Đại Thừa kỳ nho nhỏ, yếu ớt quá."

"Giết kiểu gì?"

"Cho ngươi 5000 tỷ linh thạch, ngươi có giết được nó không?"

Nữ nhân lại im lặng một lát, mới mở miệng, "Ta có thể làm nó bị thương, còn lại nhờ vào ngươi..."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh lập tức cắt ngang lời nữ nhân, "Bồi thường tiền lại còn bồi thêm mạng, ai làm?"

"Ta cho ngươi 1000 tỷ, ngươi phá được phong tỏa ở đây không?"

Đối mặt với tồn tại đáng sợ như vậy, bỏ chạy không phải là mất mặt, không chạy trốn mới là mất mặt.

"Ngươi chạy không thoát đâu." Câu nói của nữ nhân khiến Lữ Thiếu Khanh hết hồn, "Ở hạ giới này, ngươi không trốn thoát được..."

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, "Ta to như vậy mà cũng không xong à?"

Nữ nhân im lặng, một lúc lâu mới khó chịu nói, "Không được!"

Lữ Thiếu Khanh nghe thấy lời nói úp úp mở mở của nữ nhân, tức giận, "Nói dối là chó con..."