"Nói dối nhiều không lớn, nói dối trên mặt mọc mụn, nói dối không ai thương...."

"Ngao..."

Bỗng nhiên nhẫn trữ vật nóng rực một cái đánh gãy Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ.

"Má, nói không lại liền động thủ? Có xấu hổ hay không?"

Nữ nhân lạnh giọng nói, "Bớt nói nhiều lời, ngươi còn nói nhảm một câu, ngươi xem ta có để ý tới ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi muốn ta cùng nó đánh?"

"Ngươi nằm mơ đi!"

Hiện tại Đọa Thần sứ dùng những lời khác để hình dung chính là nửa bước Thiên Tiên.

Địa Tiên hắn còn đánh không lại, hắn còn muốn đi đánh Thiên Tiên?

Chán sống cũng không phải cái này kiểu muốn chết.

Thiên Tiên cũng có thể xưng là Tiên Quân.

Hắn bất quá là một cái nho nhỏ tu sĩ Đại Thừa kỳ, lông còn chưa mọc đủ liền muốn thí tiên?

Giọng của nữ nhân tiếp tục yếu ớt truyền đến, "Ngươi không giết nó, nó sẽ giết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng phát lạnh, lời này rất đáng sợ.

"Ta động thủ, có mấy phần thắng?"

"Ta ra tay phối hợp, có chừng ba phần."

Trước đó nữ nhân nói qua Lữ Thiếu Khanh đối phó Phù Vân Tử thân là Địa Tiên có thể chia ba bảy, nghĩ đến đối phó Đọa Thần sứ trước đây cũng là dạng này.

Nữ nhân ra tay, đại khái có thể làm được năm sáu phần, thậm chí còn tốt hơn một chút.

Hiện tại, đối phó Đọa Thần sứ kém một chút so với Thiên Tiên, nữ nhân ra tay giúp đỡ cũng chỉ có ba phần.

Lữ Thiếu Khanh thử lấy răng, "Ba phần thắng cùng không thắng có gì khác nhau?"

"Bồi thường tiền còn phải bồi mạng, buôn bán lỗ vốn, không được không được."

Lữ Thiếu Khanh mười phần kiên định cự tuyệt, "Ta vẫn là trốn cho thỏa đáng."

"Ngươi trốn không thoát đâu!" Nữ nhân ngữ khí khẳng định.

"Trốn không thoát thì tính sau!" Lữ Thiếu Khanh cắn răng, đem Xuyên Giới bàn lấy ra, "Phá bàn, cho ta cảm nhận rõ ràng."

Vừa rồi Xuyên Giới bàn ở trong nhẫn chứa đồ của hắn cảm ứng.

Hiện tại Xương Thần mấy tên đã chết rồi, hắn cũng không cần lo lắng sẽ bị để ý tới.

Đặt ở bên ngoài, tín hiệu hẳn là sẽ tốt hơn một chút.

"Lão đại," giới trong Xuyên Giới bàn không dám ra ngoài, mang theo giọng điệu muốn khóc nói, "Ta, vẫn là chỉ có thể cảm nhận được tọa độ Tiên Giới."

"Mẹ nó, không có cái khác à?" Lữ Thiếu Khanh gõ Xuyên Giới bàn, "Ngươi có em gái không? Để em gái ngươi tới đây, ta tan ngươi."

"Không có!" Giới suýt khóc lên, "Không nhận được tọa độ khác, cũng không có em gái...."

Lữ Thiếu Khanh đã lười nổi giận, nhìn về phía xa Đọa Thần sứ đã bắt đầu đè ép Phù Vân Tử mà đánh, Lữ Thiếu Khanh đầu đều lớn.

Bị loại tồn tại cấp bậc này để mắt tới, tương lai một mảnh hắc ám.

Lữ Thiếu Khanh không phải không muốn giết chết Đọa Thần sứ.

Nhưng đối phương quá mạnh, cường đại đến khiến hắn mất đi lòng tin.

Hắn bây giờ còn có đường lui, tự nhiên không muốn cùng Đọa Thần sứ đánh nhau sống chết.

Hắn gõ gõ Xuyên Giới bàn, "Tiên Giới thì Tiên Giới vậy, làm tốt chuẩn bị, đến thời điểm để ngươi mở cửa, ngươi nếu chậm một chút, ta tan ngươi."

Mặc dù Tiên Giới rất nguy hiểm, nhưng Tiên Giới nguy hiểm còn chưa nhìn thấy.

Mà trước mắt nguy hiểm đã lửa sém lông mày.

Đi Tiên Giới gặp nguy hiểm, nhưng không nhất định sẽ chết.

Ở đây gặp nguy hiểm, nhất định sẽ chết.

Hai hại lấy cái nhẹ, trước mắt Tiên Giới không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Cái này đơn giản, giới lập tức nhảy ra, vỗ ngực, lấy lòng nói, "Lão đại yên tâm, đến lúc đó nhất định sẽ không làm ngươi thất vọng."

"Mã đức, ngươi câu nói này làm ta rất hoảng!"

Xuyên Giới bàn vốn không mấy khi tốt đẹp, mỗi lần đều xảy ra chuyện.

Giới lập tức lùi về Xuyên Giới bàn, trong lòng càu nhàu, chuyện này thì liên quan gì tới ta?

"Muốn đi Tiên Giới?" Giọng của nữ nhân vang lên, sau đó trầm mặc xuống.

"Sao? Có vấn đề?"

"Cũng không có vấn đề, ngươi thật sự muốn đi Tiên Giới, vậy thân nhân bằng hữu ở hạ giới của ngươi thì sao?"

"Sư phụ sư nương của ngươi thì sao?"

Mục đích cuối cùng của nữ nhân vẫn là hy vọng Lữ Thiếu Khanh    "Ngươi biết cái gì," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Tiên Giới bất quá là trạm trung chuyển của ta, ta đi lên rồi lại xuống thôi."

"Xuống lại thì, ta trốn về cái địa bàn lớn của ta, đến lúc đó nằm trên linh thạch ngủ, mặc kệ chuyện bên ngoài."

Không có chút chí lớn nào!

Nữ nhân tức nghiến răng nghiến lợi.

Tức giận đến nàng cuối cùng thở phì phì nói, "Cái này chỉ là ngươi nghĩ thôi, sự tình sẽ không như ngươi mong muốn đâu."

"Có thể đừng nguyền rủa người ta được không? Còn nói là tiền bối, đạo đức đâu?"

"Kiếp trước của ngươi có phải vì không có đạo đức mà bị đánh chết không đấy?"

Làm nữ nhân tức giận đến không muốn nói chuyện nữa, Lữ Thiếu Khanh trong lòng dễ chịu hơn chút.

Hừ, giật dây ta đi làm Đọa Thần sứ, chắc chắn là có mục đích không thể nói cho ai biết, ta sẽ để ngươi thực hiện được sao?

Chuyện nguy hiểm trùng điệp, chỉ có kẻ đầu óc có vấn đề mới đi làm.

"Tiểu tử, bây giờ nên làm gì?" Ngô Đồng thụ tâm lại lo lắng.

Nơi xa, Đọa Thần sứ đã dần dần chiếm thượng phong, Phù Vân Tử đã công ít thủ nhiều.

Tình huống càng trở nên không ổn, các tu sĩ của Độn Giới đã bắt đầu hoảng sợ.

Một số người đã lén lút bỏ chạy về phương xa.

Ngô Đồng thụ cũng rất hoảng.

Phù Vân Tử nếu đánh không lại Đọa Thần sứ, đến lúc đó còn có ai có thể ngăn cản được Đọa Thần sứ?

Tất cả mọi người ở đây sẽ bị tận diệt.

"Chờ một chút đi." Lữ Thiếu Khanh cũng rất bất đắc dĩ, giận dữ trừng mắt Quản Đại Ngưu, "Đều tại ngươi cái miệng quạ đen này."

Quản Đại Ngưu này lại đang tự nhốt mình ngồi xổm trên mặt đất, miệng thì lẩm bẩm đi lẩm bẩm lại, "Trùng hợp, trùng hợp..."

"Phải chờ đến lúc nào?" Giản Bắc lo lắng hỏi, "Chúng ta có thể trốn sao?"

"Hẳn là có thể đấy." Lữ Thiếu Khanh cũng không dám đánh cược.

Hắn nói với mọi người, "Chờ chút nữa mở cửa, đừng có lề mà lề mề ở đây, nhanh chóng đi vào."

"Không thì ta cũng sẽ không chờ các ngươi đâu."

"Có thể rời khỏi đây sao?" Ngô Đồng thụ mắt sáng lên.

"Công tử, sư phụ hắn... phải làm sao bây giờ?" Thời Cơ lo lắng nhìn về nơi xa.

Sư phụ chủ thân, cũng là sư phụ của nàng, bây giờ đang bị đánh.

Thời Cơ muốn giúp đỡ lại bất lực, nàng còn chưa đến Đại Thừa kỳ.

"Công tử, ngươi có thể giúp sư phụ một tay không?"

"Giúp thế nào?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ bất lực, "Ta chỉ là một tên Đại Thừa kỳ nhỏ bé yếu ớt thôi, hữu tâm vô lực."

Thời Cơ: ...

Vừa nãy ngươi còn nói chỉ là một tên Đọa Thần sứ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu, "Cầu xin ta cũng không bằng đi cầu hắn này."

"Miệng quạ đen của hắn vừa mở miệng, thế cục nhất định có thể đảo ngược...."