Vừa nói xong, như thể có sự trùng hợp kỳ lạ, Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, trợn mắt nhìn, "Hỗn đản, ta không phải là cái miệng quạ đen."

"Tiền bối, việc này vẫn chưa..."

"Quản công tử!" Thời Cơ vội vàng quát lớn, "Ngươi có thể nói điều gì hay ho một chút không?"

Tuy không tin, nhưng sự thật rành rành trước mắt.

Thời Cơ cũng không thể không phòng bị cái miệng quạ đen của Quản Đại Ngưu.

Thật đáng sợ.

Vẫn là công tử mắt nhìn xa trông rộng.

Quản Đại Ngưu thấy ủy khuất, "Mấy người tin ta đi."

"Ta thật không phải miệng quạ đen, mọi chuyện đều là trùng hợp thôi."

"Có phải trùng hợp hay không thì không phải do chúng ta quyết định, mà do cái miệng quạ đen của ngươi định đoạt, đúng không."

Quản Đại Ngưu tức đến sôi máu, "Chẳng lẽ ta nói chiến đấu dừng lại, thì chiến đấu liền sẽ dừng sao?"

Quản Đại Ngưu vừa dứt lời, từ xa vọng đến vô số tiếng kinh hô.

Quản Đại Ngưu vội vàng ngẩng đầu, vừa vặn thấy Phù Vân Tử thân thể từ trên trời rơi xuống.

Bị Đọa Thần sứ đánh trúng, như sao băng rơi xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào phía xa, "Nhìn kìa, Phù Vân Tử tiền bối bị đánh bại rồi, chẳng phải là chiến đấu đã dừng rồi sao?"

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa bật khóc, hắn hét lớn, "Trùng hợp."

Thời Cơ chỉ muốn đập cho Quản Đại Ngưu một phát, "Quản công tử, van xin ngươi, đừng nói nữa."

Thời Liêu cau mày, trong mắt ánh lên từng tia sát ý, "Có cơ hội, ta nhất định phải lĩnh giáo Quản công tử một chút."

Quản Đại Ngưu không phục, "Tiền bối vẫn chưa thất bại hoàn toàn, hắn và Đọa Thần sứ vẫn còn có thể tiếp tục chiến đấu."

Đột nhiên!

Tim mọi người bắt đầu đập mạnh, một cảm giác sợ hãi không hiểu từ đâu ùa đến.

Mọi người ngẩng đầu lên, từ xa, ánh mắt Đọa Thần sứ dồn về phía này, ai nấy cũng cảm thấy mình bị nhắm đến.

Trong đó, người cảm thấy da đầu tê dại nhất không ai khác ngoài Lữ Thiếu Khanh.

"Mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh đau khổ gào lên, "Ở đằng kia vẫn còn một người cao to, sao lại tới phiên ta rồi?"

"Hô!"

Đọa Thần sứ giáng thẳng một chưởng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, một luồng sức mạnh kinh khủng xuất hiện, tựa như một bàn tay lớn đang đè ép không gian xung quanh mọi người.

"Phụt!"

Lực lượng này vừa xuất hiện, mọi người đã đồng loạt thổ huyết.

Quản Đại Ngưu và Giản Bắc, những người có thực lực yếu hơn, thậm chí còn xuất hiện vết nứt trên cơ thể.

"Quá đáng lắm rồi!" Lữ Thiếu Khanh giận dữ gầm lên, một bước lao ra, một kiếm chém tới.

Một người đứng chắn phía trước, dường như mọi sức mạnh đều đổ dồn lên người hắn.

"Xoẹt!"

Phần lớn y phục trên người Lữ Thiếu Khanh bị xé rách, rồi hóa thành tro bụi, may còn sót lại chút ít che những chỗ trọng yếu.

Chút nữa thì bị ở truồng rồi, Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình.

"Má!"

"Ba bộ quần áo!"

"Chết tiệt, ta liều mạng với ngươi!"

"Kiếm làm mù mắt chó!"

Gào lên giận dữ, Mặc Quân kiếm bùng phát ánh sáng, hai màu trắng đen kết hợp thành thần long trắng đen gào thét lao lên.

"Ầm!" một tiếng vang, ánh sáng rực rỡ chói lòa, vô vàn kiếm quang đủ màu sắc đồng loạt bùng nổ, bao trùm cả thế giới.

Vô số tu sĩ lại một lần nữa đau khổ không chịu nổi.

Ánh sáng chói mắt, nhắm mắt cũng vô dụng.

Ánh sáng thấu vào tận linh hồn, dường như muốn xé tan linh hồn bọn họ.

"A..."

Rất nhiều tu sĩ đau đớn rên rỉ.

Đến khi ánh sáng dịu đi, rất nhiều người mới dần hồi sức lại.

Không ít người trong lòng thầm mắng rủa, rốt cuộc ai mới là kẻ địch đây?

Ánh sáng tan đi, mọi người vừa mắng vừa dán mắt nhìn về phía xa.

Nhìn cảnh này, ai nấy cũng như rơi vào hầm băng.

Đọa Thần sứ đứng yên tại chỗ, không một vết xước.

Giản Bắc ôm đầu, "Đại ca một kiếm lợi hại như vậy mà cũng không làm gì được Đọa Thần sứ sao?"

"Tiêu rồi!"

Quản Đại Ngưu cũng tái mặt, "Tiền bối còn có hy vọng không?"

"Dựa vào hắn, không ổn rồi."

Những người khác trong lòng cũng cảm thấy bất an.

Tiểu Hồng hừ một tiếng, "Không dựa vào lão đại ta thì dựa vào ngươi chắc?"

Đại Bạch cũng khó chịu nói, "Đồ chết nhát, ngươi còn nói lung tung, ta bảo Tiểu Bạch đập chết ngươi."

Quản Đại Ngưu liếc Tiểu Bạch một cái, cắn răng, "Nói có sai à?"

"Hắn chẳng qua là Đại Thừa kỳ, đối phương là Tiên nhân, đánh kiểu gì?"

"Vừa rồi một kiếm mạnh nhất cũng chẳng làm gì được đối phương, thì đánh làm sao?"

Tiểu Hồng đầy lòng tin vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không cần lo, lão đại có cách của lão đại."

"Còn nữa, cái miệng ngươi tốt nhất đừng có nói nhăng nói cuội."

"Không là ta lấy gạch đập chết ngươi đấy!"

Ngô Đồng thụ lo lắng, nếp nhăn trên mặt hệt như vỏ cây, "Rắc rối lớn rồi!"

Phù Vân Tử không phải đối thủ của Đọa Thần sứ, vậy Lữ Thiếu Khanh có thể chống cự được mấy chiêu?

Ngô Đồng thụ lại một lần nữa hối hận vì đã đi theo.

Giản Bắc quyết định thì thầm với muội muội, "Lát nữa ngươi cứ chạy trước, ta sẽ ở lại phía sau cản đường cho ngươi."

Giản Nam không đáp lại, "Ngươi có cản nổi không?"

"Với lại, vẫn chưa đến mức đó."

Lúc này Giản Bắc mới để ý thấy ánh mắt muội muội vẫn luôn không nhìn thẳng mà là dán chặt vào nơi xa.

Ôi trời!

Giản Bắc chợt nhớ ra, vừa rồi đại ca có vẻ như đã bị bạo y phục?

Giản Bắc trực tiếp nhảy dựng lên, em gái mình đã bị nhìn thấy thứ không nên thấy rồi?

Hắn vội ngẩng đầu, thì thấy Lữ Thiếu Khanh đã thay một bộ y phục mới.

Giản Bắc ngơ ngác, "Đổi đồ từ lúc nào thế? Nhanh thật!"

Từ xa, Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm, đứng đối diện Đọa Thần sứ.

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Chúng ta không có thù oán gì mà?"

"Thôi đi, chuyện trước kia ta không so đo với ngươi nữa."

"Ngươi đi hành hạ đám người Độn Giới của ngươi, ta dẫn quân rút lui, ngươi thấy thế nào?"

Tất cả mọi người đều im lặng.

Đặc biệt là người Độn Giới càng lớn tiếng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Đồ hỗn đản đáng ghét đáng chết từ bên ngoài tới.

Đọa Thần sứ đánh chết hắn đi.

Giờ phút này, rất nhiều người Độn Giới đồng lòng ủng hộ Đọa Thần sứ, âm thầm cổ vũ, hi vọng Đọa Thần sứ giết chết tên ngoại giới đáng ghét này.

"Giao ra!" Thanh âm lạnh lẽo của Đọa Thần sứ vọng đến, âm thanh trầm khàn, khác hẳn với vẻ bề ngoài của hắn.

Mọi người không biết rõ hắn muốn giao cái gì, chỉ có Lữ Thiếu Khanh hiểu Đọa Thần sứ muốn thứ gì.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Lữ Thiếu Khanh gầm lên, "Nói vừa thôi nhé, vừa nãy một kiếm đó ta chỉ đang thay quần áo mà thôi."

"Còn chưa tung hết uy lực đâu, nếu không đã sớm đánh ngươi khóc rồi."

Giản Bắc cùng những người khác phun máu.

Tình thế trước mắt nghiêm trọng thế này rồi mà ngươi vẫn thay đồ được hả?

"Hừ!" Đọa Thần sứ lười nói nhảm, trực tiếp ra tay với Lữ Thiếu Khanh.