Có thể xem như nửa bước Thiên Tiên Đọa Thần sứ, một khi ra tay là long trời lở đất.

Hắn một tay ấn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Trong tích tắc, tất cả mọi người cảm giác đỉnh đầu tối sầm lại.

Trên bầu trời, một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đè ép xuống.

Không gian vốn được củng cố vững chắc của Long Uyên giới sụp đổ, mặt đất chìm xuống mấy trăm mét, vô số tu sĩ đang kinh hãi thất sắc, nằm rạp trên mặt đất.

Rất nhiều người cảm thấy như mình đang bị một ngọn núi lớn đè lên.

Các tu sĩ Đại Thừa kỳ sắc mặt đỏ lên, khó nhúc nhích.

Những tu sĩ cấp thấp hơn thì nằm rạp trên mặt đất thổ huyết, có người gần đó trực tiếp hóa thành một đám huyết vụ.

Cứ như một bàn tay này có thể hủy diệt cả phương đông thiên địa.

Giản Bắc và những người khác nhao nhao quỳ hoặc nằm rạp, sắc mặt đỏ bừng, sức mạnh kinh khủng không ngừng công kích.

Bọn họ ở quá gần nên trực tiếp bị ảnh hưởng bởi sức mạnh của Đọa Thần sứ.

Hay nói đúng hơn, đòn tấn công của Đọa Thần sứ đã bao trùm cả bọn họ.

"Xong rồi!"

Trong đầu mọi người đều xuất hiện ý nghĩ này.

Đối mặt với công kích của tiên nhân, đám Hợp Thể kỳ như bọn họ làm sao chống đỡ?

Quản Đại Ngưu trực tiếp bỏ cuộc, nằm rạp xuống đất, kêu rên, "Tiêu rồi!"

"Tất cả chúng ta đều tiêu đời!"

Giản Bắc nghiến răng, không thể điều động được chút sức lực nào.

Hai tay Ngô Đồng thụ biến thành thân cây, vô số cành lá từ tay mọc ra, trước sức mạnh đáng sợ này, cành lá xanh tươi vừa xuất hiện đã héo rũ, cuối cùng vỡ vụn.

Ngô Đồng thụ mặt đầy vẻ khó chịu, thân thể liên tục biến ảo, có thể biến trở lại hình dáng ban đầu bất cứ lúc nào.

"Khốn khiếp!"

Tiếng gầm giận dữ truyền đến, Giản Bắc quay đầu nhìn, thấy tiểu Hồng ba người đã hiện nguyên hình.

Hồng điểu, Bạch Hổ, Bạch Viên!

Bản thể của chúng tỏa ra ánh sáng rực rỡ thể hiện sự bất khuất trong lòng.

Dù đối phương là tiên nhân cũng không thể khiến chúng phải khuất phục.

Nhưng sức mạnh của Đọa Thần sứ quá mạnh, tiểu Hồng ba người mặt đầy đau khổ, miệng ho ra máu.

"Gầm!"

Tiểu Bạch gầm giận dữ, Thần Kinh chuyên trong tay lóe sáng, ba người lập tức thẳng người đứng lên, xông thẳng lên trời.

Nhưng ngay sau đó, lực phản tác dụng ập tới.

"Phụt!"

Ba người hoàn toàn không chống cự được, lần lượt thổ huyết, ngã mạnh xuống đất, bị thương nặng.

Chính vì hành động của ba người, sức mạnh khu vực này bị đẩy lùi, rồi lại quét sạch trở lại, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Giản Bắc và những người khác cũng không thể nhịn được nữa, đều thổ huyết.

Vừa cố gắng gượng chút sức lực liền không thể hồi phục.

Khi Giản Bắc và những người khác cảm thấy sắp chết dưới sức mạnh này, áp lực lên cơ thể bỗng nhẹ đi.

Mọi người kinh ngạc ngẩng đầu, thấy bóng dáng của Phù Vân Tử.

"Tiền, tiền bối?"

Phù Vân Tử xuất hiện, hắn đã rời khỏi chiến trường đến đây.

Phù Vân Tử chắp tay sau lưng, nhìn về phía xa, nhíu mày.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ?"

Thời Cơ vẫn gọi câu sư phụ đó.

Phù Vân Tử khoát tay, không nói gì.

Mạnh Tiểu bạo gan hỏi, "Tiền bối, Lữ công tử, hắn không sao chứ?"

Ở xa, bàn tay khổng lồ đã rơi xuống, Lữ Thiếu Khanh bị một chưởng đè mạnh xuống lòng đất.

Quản Đại Ngưu lập tức nói, "Làm sao có thể không sao?"

"Bây giờ Đọa Thần sứ trở nên mạnh hơn."

Lời này không ai phản bác được.

Đọa Thần sứ thôn phệ ba Đọa Thần cùng những quái vật Đọa Thần khác, thực lực trở nên càng mạnh.

Phù Vân Tử trước đây còn có thể áp đảo hắn nay không còn là đối thủ.

"Khốn khiếp!" Mạnh Tiểu nắm chặt nắm đấm.

"Yên tâm!" Bỗng nhiên, giọng Phù Vân Tử vang lên, "Công kích như vậy, không làm gì được hắn!"

Mọi người ngạc nhiên, không dám tin nhìn Phù Vân Tử.

"Không, không sao?"

"Tiền bối, thật sao?"

"Không thể nào?"

Nếu như nói trước đây Đọa Thần sứ không làm gì được Lữ Thiếu Khanh thì bọn họ tin.

Nhưng sau khi mạnh lên Đọa Thần sứ vẫn không làm gì được Lữ Thiếu Khanh sao?

"Không sai!" Giọng Phù Vân Tử có chút xúc động, "Nhục thân của hắn, còn mạnh hơn ta."

Trong giọng nói đầy cảm khái, mang theo sự nghi hoặc sâu sắc.

Rõ ràng là Đại Thừa kỳ, sao nhục thân lại mạnh đến mức bất thường như vậy?

"Nhục thân còn mạnh hơn tiền bối?"

Lời này một lần nữa khiến mọi người ngơ ngác.

Rốt cuộc ai mới là tiên nhân?

Nghe tiền bối nói, dường như Lữ Thiếu Khanh mới là tiên nhân?

"Tiền bối, ngươi, chắc chứ?" Quản Đại Ngưu không tin hỏi, "Ngươi không phải đang nói đùa đấy chứ?"

Phù Vân Tử vẫn nhìn về phía xa, thản nhiên nói, "Không cần thiết phải lừa các ngươi."

"Nhục thân của hắn dường như đã vượt qua cả Địa Tiên cảnh giới."

Mọi người kinh hãi.

Vượt qua Địa Tiên cảnh giới?

Ánh mắt của bọn họ đổ dồn về nơi xa, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa thấy bóng dáng.

Bọn họ cảm thấy thật khó tin.

Lữ Thiếu Khanh mạnh đến vậy sao?

Nhục thân đã vượt qua Địa Tiên cảnh giới?

Rèn luyện kiểu gì vậy?

Thảo nào có thể nuốt trọn công kích của Đọa Thần sứ.

Quản Đại Ngưu ôm đầu, khó tin, "Hắn thế mà lại mạnh như vậy?"

Ta phải báo thù như thế nào?

Phù Vân Tử lại tiếp tục cảm thán, "Thằng nhóc này, còn lợi hại hơn cả những gì ta tưởng."

Thiên tài như vậy, hắn cũng rất ít khi gặp.

"Dựa vào a!"

Tiếng gầm giận dữ vang vọng khắp Long Uyên giới.

Bóng dáng Lữ Thiếu Khanh lao từ dưới đất lên, như một quả đạn pháo, gầm thét liên hồi, vung kiếm tấn công Đọa Thần sứ.

"Thật sự cho rằng ta dễ bị bắt nạt đúng không?"

"Xem ta chém chết ngươi!"

Lục Tiên Kiếm Quyết xuất chiêu.

Ánh sao rực rỡ, trăng sáng lung linh.

Nơi này tại Long Uyên giới, ba lần tinh không tuần tự xuất hiện, rồi lần lượt nổ tung.

Sức mạnh hủy diệt liên tiếp giáng xuống, dồn dập bao trùm Đọa Thần sứ.

Sức mạnh đáng sợ khiến cả Long Uyên giới rung chuyển dữ dội.

Các tu sĩ ở Long Uyên giới đều cảm thấy Long Uyên giới như một chiếc thuyền nhỏ đang chòng chành giữa sóng lớn, có thể lật úp bất cứ lúc nào.

"Hắn, hắn mạnh vậy sao?"

"Có thể đánh lại Đọa Thần sứ không?"

Đông đảo tu sĩ kinh hãi tột độ, Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng.

Tiếng nổ ầm ầm nuốt chửng Đọa Thần sứ, kiếm ý sắc bén từng đợt ập đến.

Nhưng trong kiếm quang chói lòa, màn sương Luân Hồi cuồn cuộn dâng lên, cuối cùng nuốt trọn tất cả kiếm quang.