Sương mù Luân Hồi tràn ngập, cuộn trào, cuối cùng như một tấm võng lớn màu đen bao phủ.

Kiếm quang đầy trời biến mất.

Đọa Thần sứ đứng tại chỗ bất động, ánh mắt lạnh lùng lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh, như nhìn một thằng hề đang nhảy nhót.

Thực lực tiến thêm một bước, nó không cần e ngại Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh có thứ gì đó có thể làm tổn thương nó.

"Sâu kiến, đây là cơ hội cuối cùng!"

Giọng Đọa Thần sứ lạnh lẽo vang lên lần nữa, trong cái lạnh là ngữ khí tuyệt vọng đến cùng cực.

"Hắn, hắn đánh không lại!"

"Hắn mạnh hơn thì sao? Mạnh hơn, hắn cũng chỉ là cảnh giới Đại Thừa kỳ, kém xa Đọa Thần sứ."

"Hừ, cậy mạnh, tự tìm đường chết!"

Các tu sĩ Độn Giới nhìn cảnh này, nhao nhao khinh bỉ.

Dù Lữ Thiếu Khanh đối phó Đọa Thần sứ, bọn họ cũng không ủng hộ Lữ Thiếu Khanh.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến bọn họ ghen ghét.

Kẻ mạnh hơn mình, còn có mâu thuẫn với mình, không mấy ai muốn hắn sống tốt.

Không ít người giờ vẫn mong Lữ Thiếu Khanh bị Đọa Thần sứ đánh chết.

"Sư phụ, người còn chưa ra tay sao?" Thời Cơ không nhịn được hỏi Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử khẽ lắc đầu, "Ta đi cũng đánh không lại nó, cứ để hắn ra tay trước, ta chờ một chút."

Trước đó Lữ Thiếu Khanh làm bị thương Đọa Thần sứ, khiến Phù Vân Tử cảm thấy rất lạ.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh ra tay, vừa vặn có thể xem hắn có đối phó được Đọa Thần sứ hay không.

Không cần nhiều, chỉ cần Lữ Thiếu Khanh lại làm bị thương Đọa Thần sứ một lần là đủ.

Đám người nghe mà lộ vẻ kỳ quái, lời này, sao nghe quen tai thế.

Lữ Thiếu Khanh cũng đã nói những lời tương tự.

Mạnh Tiểu có chút lo lắng, "Tiền bối, hắn có đánh lại Đọa Thần sứ không?"

"Người là Tiên nhân, người không ra tay, ai đánh bại được Đọa Thần sứ?"

Phù Vân Tử tỏ ra bất đắc dĩ, đành phải giải thích, "Ta không còn là đối thủ của Đọa Thần sứ, ta phải tìm cơ hội thích hợp."

"Không phải . . . ."

Câu nói tiếp theo chưa nói xong, nhưng mọi người đều hiểu.

Phù Vân Tử đã không phải đối thủ của Đọa Thần sứ, hắn đành phải trốn sau lưng, tìm kiếm cơ hội.

Trong đám người, chỉ có Phù Vân Tử mới đánh bại được Đọa Thần sứ, đối đầu trực diện không thắng được, chỉ có thể dùng chút thủ đoạn.

Tuy mờ ám, không quang minh chính đại.

Nhưng đó không nghi ngờ gì là biện pháp tốt nhất.

"Không cần ngươi!" Bỗng nhiên, một giọng không đồng tình vang lên, "Lão đại sẽ đánh bại hắn."

Mọi người nhìn qua, là Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng, Đại Bạch, Tiểu Bạch nhìn Phù Vân Tử với ánh mắt không mấy thiện cảm.

Bọn chúng bất mãn với cách làm này của Phù Vân Tử.

Dù sao cũng là Tiên nhân, vậy mà lại trốn phía sau, để Lữ Thiếu Khanh đối phó Đọa Thần sứ.

Mặt Phù Vân Tử đỏ lên, không nói gì.

Quả thật có hơi mất mặt.

Ngay cả chó săn Quản Đại Ngưu cũng không tiện giúp Phù Vân Tử nói chuyện.

Hắn tuy suốt ngày mắng Lữ Thiếu Khanh hỗn đản, nhưng mọi người là bạn bè, bình thường cũng coi như bạn xấu trêu đùa nhau.

Việc Lữ Thiếu Khanh trực tiếp đối đầu Đọa Thần sứ là vô cùng nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, người định khi nào ra tay?"

"Hay là tranh thủ thời gian đi, ta sợ hắn không cầm cự được bao lâu."

"Đúng đó, tiền bối!" Giản Bắc cũng lên tiếng, "Đọa Thần sứ mạnh như vậy, đại ca thân thể cường tráng, nhưng cũng không trụ được lâu đâu?"

Lời hai người đều mang lo lắng, sợ Phù Vân Tử đứng nhìn, trơ mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết.

"Yên tâm!" Phù Vân Tử gật đầu.

Nhưng Tiểu Hồng vẫn câu đó, "Không cần ngươi ra tay, lão đại tự giải quyết được."

Quản Đại Ngưu không nhịn được, cái thằng nhóc này, mày muốn đổi chủ sao?

"Mày biết cái gì? Cái tên hỗn đản kia trụ được vài hiệp đã là giỏi lắm rồi."

"Tiền bối không ra tay, ai giúp hắn? Mày? Hay mày?"

Quản Đại Ngưu nhìn Tiểu Bạch, thấy Tiểu Bạch cầm gạch, đang cắn răng, "Cũng không lẽ nói công tử Kế Ngôn tới đi?"

Linh sủng thì chỉ là linh sủng, không có chút nhân tình thế sự.

Tiền bối ở đây, ít nhất cũng nói khách sáo một chút, đến khi ra tay giúp tên hỗn đản kia cũng sẽ nhanh hơn.

Lỡ chọc giận tiền bối, chúng mày nghĩ tên hỗn đản kia sẽ tốt hơn sao?

"Hừ!" Tiểu Hồng vẫn hừ lạnh một tiếng, cực kỳ không ưa Phù Vân Tử.

Nhưng đúng lúc này!

Một tiếng nổ lớn từ dưới đất truyền đến, thân thể Lữ Thiếu Khanh như một quả đạn pháo lao ra.

"Hỗn đản, xem ta dễ bắt nạt lắm sao?"

"Đền quần áo cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên với Đọa Thần sứ, quần áo hắn lại rách tả tơi, không ra hình thù gì nữa.

Nhưng khí tức mười phần, thân thể không có tổn thương gì.

Mọi người sau khi kinh ngạc thì lại im lặng sâu sắc.

Đến lúc nào rồi, mà ngươi còn quan tâm quần áo?

Ánh mắt Đọa Thần sứ trở nên khác lạ, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, liếm môi, "Quả là thân thể tốt, cho ta!"

"Cho ngươi cái đầu m*!" Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Ta là đàn ông, không phải đồ chó hoang Mộc Vĩnh!"

"Mẹ nó!" Mộc Vĩnh không nhịn được chửi, "Đọa Thần sứ, ngươi không giết chết hắn thì ngươi chính là đồ phế vật!"

Mộc Vĩnh thấm thía sự tiểu khí của Lữ Thiếu Khanh.

Dù ở đâu, hễ có cơ hội là y như rằng hỏi thăm hắn một câu.

Đồ hỗn đản Nhân tộc đáng ghét.

"Ăn ta một kiếm!"

Lữ Thiếu Khanh lại xuất kiếm, kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời, nghìn vạn đạo kiếm quang lại lần nữa bao phủ đất trời.

"A!"

"Đáng ghét, lại tới!"

"Thống khổ!"

"Hắn rốt cuộc muốn gì?"

"Đồ đáng ghét!"

Vô số tu sĩ chửi bới ầm ĩ.

Chiêu này của Lữ Thiếu Khanh không phân biệt địch ta, cứ tung ra là cả hai bên đều cảm thấy thống khổ.

"Chiêu này vô dụng rồi, hắn vẫn dùng, hết cách rồi sao?"

"Rõ ràng đã không có tác dụng, sao hắn còn dùng?"

"Chẳng lẽ hắn không đối phó Đọa Thần sứ mà dùng để đối phó chúng ta?"

"Đồ ngoại giới đáng ghét. . . ."

Vô số tu sĩ kêu gào đau đớn, vừa thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh không gây tổn thương gì cho Đọa Thần sứ, mà lại gây thống khổ cho bọn họ.

Kiếm quang tiêu tan, ánh mắt mọi người đồng loạt dồn về nơi xa.

Ở nơi xa, thân ảnh Đọa Thần sứ đã biến mất không thấy đâu.