Ánh sáng trắng phóng thẳng lên trời, như một cột sáng, khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Một lát sau, những đốm sáng nhỏ liên tục lan tỏa, như từng con đom đóm bay đến khắp Long Uyên giới.

Tất cả mọi người đều bị ánh sáng bao phủ.

"Đây, đây là cái gì?"

Rất nhiều người thất kinh, một số người thậm chí hoảng sợ bỏ chạy khỏi nơi này.

Ánh sáng phiêu tán, vẻ đẹp ảo diệu bên trong lại cho người ta một cảm giác ấm áp.

Trên mặt Phù Vân Tử lộ ra vẻ thương cảm, "Độn Uyên Xích phát quang..."

"Nó đang cáo biệt thế giới này..."

Những đốm sáng nhỏ lan tỏa rồi biến mất, từng chút một tan đi.

Đám người nhìn ánh sáng tiêu tán, trong lòng cũng dấy lên một nỗi bi thương.

Độn Uyên Xích sau khi được Long Uyên chân nhân luyện chế đã gắn bó mật thiết với Long Uyên giới.

Độn Uyên Xích chính là Long Uyên giới, Long Uyên giới chính là Độn Uyên Xích, cả hai không khác biệt.

Độn Uyên Xích bị hủy, Long Uyên giới sụp đổ, vậy thì sinh mệnh của tiên khí này cũng đi đến hồi kết.

Đúng lúc đám người đang thương cảm thì một giọng nói không đúng lúc vang lên.

"Tiền bối, hung thủ giết người ngay ở đây, ngài không trừng trị hắn sao?"

"Giết hắn đi, cho hắn chôn cùng Độn Uyên Xích."

"Giết Mộc Vĩnh, để hắn xuống dưới tạ tội với Long Uyên chân nhân, nhanh lên, động thủ đi...."

Phù Vân Tử: ...

Mộc Vĩnh: ...

Đám người: ...

Đến giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh vẫn không từ bỏ ý định, vừa có cơ hội liền giật dây Phù Vân Tử giết chết Mộc Vĩnh.

Nhìn Phù Vân Tử có vẻ hơi đau đầu, Quản Đại Ngưu đã nịnh hót ngay, "Hỗn đản, tiền bối làm thế nào, đến lượt ngươi dạy hắn sao?"

"Tiền bối giáo huấn ngươi thì còn tạm được."

Nói xong, Quản Đại Ngưu còn vỗ vỗ ngực.

Vừa rồi thấy cột sáng phóng lên trời, hắn sợ hết hồn, cứ tưởng lại là trùng hợp.

Phù Vân Tử liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, đề nghị này khiến lòng hắn hơi động.

Giết chết Lữ Thiếu Khanh càng tốt hơn, hắn có thể được yên tĩnh.

"Đồ chết nhát, ta thấy ngươi mới muốn chết." Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Chó săn, đáng ghét nhất."

Giản Bắc cũng khinh bỉ liếc Quản Đại Ngưu.

Đồ chết nhát, đúng là giỏi tranh thủ cơ hội, vậy mà bám được vào đùi tiền bối.

To thế, ngươi ôm nổi sao?

Vậy mà không mang theo ta.

Khi ánh sáng của Độn Uyên Xích tan biến, tốc độ sụp đổ của Long Uyên giới cũng tăng dần.

Rất nhiều tu sĩ bất lực trước lực phá hủy của thế giới đang sụp đổ, không ít người kêu la thảm thiết rồi biến mất.

Phù Vân Tử sắc mặt bình tĩnh, chỉ thấy hắn vung tay lên, tốc độ sụp đổ chậm lại, rất nhiều tu sĩ bị cuốn vào các vết nứt đã có thể chạy thoát.

"Mau rời khỏi đây!"

"Rời khỏi nơi này, đến các giới khác đi!"

"Long Uyên giới hủy diệt, Độn Giới không thể bảo vệ các ngươi được nữa, các ngươi cần phải đồng lòng hiệp lực, cùng nhau đối mặt với đại kiếp hủy diệt..."

Phù Vân Tử truyền lời vào tai từng tu sĩ.

Tình hình tàn khốc khiến rất nhiều tu sĩ càng thêm hoảng sợ và lo lắng.

Độn Giới không còn là chốn đào nguyên sao?

Bọn họ sẽ phải đối mặt với quái vật Đọa Thần sao?

Đùa gì vậy!

Nếu dám đối đầu với quái vật Đọa Thần thì sao họ phải chạy vào Độn Giới này?

Rất nhiều người muốn hỏi cho rõ, đặc biệt là những tu sĩ Đại Thừa kỳ kia.

"Đại trưởng lão, Độn Giới thật sự không thể bảo vệ mọi người?"

"Đại trưởng lão, tại sao Độn Giới lại thành ra thế này?"

"Đại trưởng lão, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Các tu sĩ Đại Thừa kỳ nhao nhao kéo đến, hơn nghìn người vây quanh, khiến những người không phải Đại Thừa kỳ như Giản Bắc, Đàm Linh chịu áp lực lớn.

Khí tức đáng sợ hết đợt này đến đợt khác như những con sóng nối nhau không ngừng, liên tục đánh thẳng vào họ.

Khí tức của Phù Vân Tử lan tỏa, áp lực biến mất.

Phù Vân Tử nhìn đám Đại Thừa kỳ, gật đầu, "Độn Giới không còn có thể lánh đời nữa, sớm muộn gì cũng sẽ bị quái vật Đọa Thần phát hiện."

"Hãy liên kết lại, đối phó với quái vật Đọa Thần..."

Sắc mặt các tu sĩ Đại Thừa kỳ khác nhau.

Những tu sĩ thuộc phe ngoan cố như Quyền Thiên đương nhiên là mừng rỡ không thôi.

Bọn họ luôn hy vọng Độn Giới chung sức đồng lòng đối phó với quái vật Đọa Thần, quay trở lại ngoại giới.

Phù Vân Tử hoàn toàn đáp ứng mong muốn của họ.

Trở lại ngoại giới, chiến đấu với quái vật Đọa Thần đến cùng.

Những tu sĩ thuộc phe nhút nhát thì mặt mày tái mét, như cha mẹ chết.

Dù họ là Đại Thừa kỳ, nhưng đã sớm không còn hùng tâm, cũng không có ý nghĩ giao đấu với quái vật.

Họ chỉ muốn sống tạm bợ, bình an qua ngày.

"Đại trưởng lão, nhất định phải như vậy sao?"

"Đúng vậy, Đại trưởng lão, không có cách nào khác sao?"

Bọn họ nhao nhao lên, nhất thời tiếng nói không ngừng, đủ loại vấn đề tuôn về phía Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử hừ một tiếng, "Không còn cách nào khác."

"Long Uyên giới đã hủy, các ngươi có thể trốn được một lúc nhưng không trốn được cả đời."

"Thay vì trốn tránh chờ quái vật Đọa Thần dần dần đánh tan, chi bằng cùng nhau liên thủ đối phó quái vật Đọa Thần."

Mọi người càng tái mét mặt, cảm thấy như ngày tận thế.

"Nếu chúng ta không muốn thì sao?" Cuối cùng một tu sĩ nghiến răng hỏi câu này.

"Không muốn?"

Phù Vân Tử nghe xong, sắc mặt đột nhiên lạnh xuống.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, vị tu sĩ Đại Thừa kỳ vừa hỏi đã như bị đánh trúng mạnh, phun máu tươi.

Hắn mặt mày hoảng sợ, những người khác cũng vậy.

Đây chính là thực lực của Phù Vân Tử sao?

Chỉ hừ lạnh một tiếng đã khiến tu sĩ Đại Thừa kỳ thổ huyết.

Rất nhiều người cúi đầu, không dám nhìn Phù Vân Tử, sợ Phù Vân Tử thấy được ý nghĩ trong lòng họ.

Không ai dám hỏi nữa, khung cảnh trong giây lát trở nên tĩnh lặng.

"Sự tồn tại của Độn Giới không phải để các ngươi sống hèn nhát!" Giọng nói lạnh lùng của Mộc Vĩnh vang lên, "Các ngươi là Đại Thừa kỳ, hãy gánh vác trách nhiệm của mình."

"Độn Giới che chở các ngươi bao năm nay, đã đến lúc các ngươi báo đáp Độn Giới rồi..."

Mộc Vĩnh nhìn đám tu sĩ Đại Thừa kỳ với vẻ khó chịu.

Bọn người này quả thật là nỗi ô nhục của các tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Lời nói lạnh lùng của Mộc Vĩnh khiến đám tu sĩ Đại Thừa kỳ bất mãn.

"Ngươi là cái thá gì?"

"Đại trưởng lão ở đây, không đến lượt ngươi làm càn."

Lữ Thiếu Khanh thêm mắm thêm muối, "Chư vị, giết hắn đi!"

"Hừ, ta xem ai dám..."