Bên trong thiên địa rung chuyển, không gian vỡ tan, ngẫu nhiên có vài đạo điện lóe lên, như những đốm da Tinh Linh, chớp mắt biến mất trong khe nứt.

Những cơn bão hư không gào thét từ bóng tối vô tận, xé rách không gian xung quanh, phá hủy tất cả bên trong.

Sau khi xé toạc không gian, chúng lại tự khâu vá lại dưới quy tắc không gian.

Vùng không gian của Đọa Thần sứ khi nãy mang theo những vết nứt vỡ như mạng nhện, lan rộng khắp nơi.

Vị trí của Đọa Thần sứ lúc này lại trở về hư không vô tận.

Tựa như ai đó đã dùng tay khoét một mảng lớn.

Ngay sau đó, thân thể của Đọa Thần sứ cũng biến mất không thấy tăm hơi.

"Cái... chuyện gì xảy ra vậy?"

Đám tu sĩ biến sắc, cảm thấy da đầu run lên.

Đọa Thần sứ biến mất không thấy, chẳng lẽ bị kiếm quang xóa sổ?

Bị một kiếm của Lữ Thiếu Khanh tiêu diệt?

Nếu đúng là vậy, mọi người sẽ kinh ngạc tột độ.

Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức đó ư?

Lúc nãy chẳng qua chỉ đang giả vờ thôi sao?

Vô số ánh mắt đầy kính sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh từ xa.

Giờ khắc này, họ cảm thấy bóng hình Lữ Thiếu Khanh đang không ngừng lớn lên, trở nên vô cùng cao lớn.

Nhưng cảm giác này khiến nhiều tu sĩ Độn Giới cực kỳ khó chịu.

Một tu sĩ từ nơi khác lại mạnh hơn bọn họ, đây là sao chứ?

Vậy nên, dù Đọa Thần sứ có chết thật, họ cũng chẳng vui vẻ gì.

Dường như bóng dáng cao lớn ấy đang đè nặng trong lòng họ, khiến họ khó thở.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ khiến Độn Giới run lên, bóng hình Đọa Thần sứ lao lên từ mặt đất.

Đọa Thần sứ còn sống.

Ngay lập tức, đám tu sĩ lúc nãy còn mặt mày ủ dột giờ lại vui mừng ra mặt.

Cảm thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ thường thôi, chẳng có gì to tát.

Nhưng khi Đọa Thần sứ hiện thân, thấy bộ dạng của nó, rất nhiều người lập tức cảm thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh không chỉ lớn lên, mà còn trở nên đáng sợ.

Đầu của Đọa Thần sứ như quả dưa hấu bị đập nát một nửa, máu đen không ngừng vương vãi.

Hai tay của nó xiêu vẹo ở những góc độ khác nhau, vặn vẹo một cách kỳ dị, cơ thể thì rách nát, máu đen vẫn cứ tuôn ra không ngừng.

Khí tức của nó cũng suy yếu đi nhiều.

Nói tóm lại, Đọa Thần sứ bây giờ vô cùng thảm hại.

Nhiều người nhìn bộ dạng của Đọa Thần sứ, rồi lại nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, một cảm giác nghẹt thở trào lên.

Rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên vậy?

Tại sao lại mạnh như vậy chứ?

Mới vừa rồi một kiếm, giờ lại một kiếm nữa, tiếp tục làm trọng thương Đọa Thần sứ.

Mà Đọa Thần sứ cũng đúng là đồ bỏ đi, chiêu thức cũ rích vậy mà vẫn hữu dụng à?

"Á, cái, cái này..." Giản Bắc bên này run rẩy chỉ tay vào Lữ Thiếu Khanh, nửa ngày vẫn còn thẫn thờ.

Đại ca mạnh đến vậy sao?

Quản Đại Ngưu há hốc miệng, mắt nhỏ trợn tròn.

Những người khác cũng không khá hơn là bao.

Sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa gây chấn động cho bọn họ.

Tiểu Hồng ngạo nghễ đứng đó, giọng nói đầy kiêu hãnh, "Hừ, lão đại rất mạnh!"

Phù Vân Tử cũng kinh ngạc khôn nguôi, tên nhóc này, thực lực quả là sâu không lường được.

Nhục thân cường hãn đã quá phi thường rồi, mà thực lực cũng mạnh đến vậy sao?

Còn để người khác sống nữa không đây?

Phù Vân Tử càng cảm thấy thương cảm cho đám thiên tài cùng thời với Lữ Thiếu Khanh.

Có Lữ Thiếu Khanh tồn tại, thì bất kỳ thiên tài nào trước mặt hắn đều lu mờ hết.

"Có lẽ hắn thật sự có thể đánh bại được Đọa Thần sứ không?" Đàm Linh theo bản năng hỏi.

Phù Vân Tử lắc đầu, "Khó nói lắm!"

"Kiếm quyết của hắn rất lợi hại, nhưng kiếm quyết kiểu đó, hắn có thể dùng được mấy lần?"

Là một tiên nhân, Phù Vân Tử nhìn rất rõ, chiêu kiếm của Lữ Thiếu Khanh rất mạnh.

Nhưng tiêu hao quá nhiều, Lữ Thiếu Khanh không thể dùng liên tục mãi được.

Ừm, cuối cùng vẫn phải đến lượt ta ra tay.

Trong mắt Phù Vân Tử lóe lên ánh sáng, thầm chuẩn bị sẵn sàng trong lòng.

Cùng lúc đó, Lữ Thiếu Khanh ở xa cũng bắt đầu di chuyển, hắn lao thẳng về phía Đọa Thần sứ.

"Tên khốn kiếp, đền linh thạch cho ta, không có một ngàn tỷ ta sẽ không tha cho ngươi!"

Tiếng gầm gừ giận dữ mang theo vẻ bi thương.

Lữ Thiếu Khanh nhanh như chớp, lao đến trước mặt Đọa Thần sứ, đấm mạnh một quyền vào nó.

Đọa Thần sứ vừa mới phục hồi, Lữ Thiếu Khanh đã lao tới.

Đối diện với đòn tấn công trực diện của Lữ Thiếu Khanh, nó chỉ có thể gắng gượng chống đỡ.

Luân Hồi sương mù trên tay nó xoáy cuộn, tạo thành một tấm khiên.

"Bành!"

Trong tiếng vang long trời lở đất, thiên địa rung chuyển, Đọa Thần sứ như sao băng rơi xuống lòng đất.

Sức mạnh chấn động khủng khiếp khiến mặt đất Long Uyên giới nứt toác, dù có tia chớp đen vá lại cũng không ngừng sụp đổ.

"Đền linh thạch cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh thừa thắng xông lên, đuổi theo lao xuống lòng đất, ấn Đọa Thần sứ xuống mà ma sát.

Tiếng động vang lên không ngừng, ầm ĩ, ngột ngạt, nghe như Lữ Thiếu Khanh đang điên cuồng đánh Đọa Thần sứ, khiến người nghe da đầu tê dại, tinh thần đều run rẩy.

Rốt cuộc là mạnh đến cỡ nào mà có thể đè Đọa Thần sứ ra đánh như vậy?

"Hắn, hắn không phải kiếm tu sao?"

"Sao lại vung nắm đấm lên rồi?"

"Hắn muốn làm gì?"

"Kiếm quyết của hắn lợi hại như vậy sao không dùng tiếp?"

"Hắn tưởng rằng nắm đấm làm gì được Đọa Thần sứ à?"

Đám tu sĩ cảm thấy choáng váng đầu óc, phong cách chiến đấu từ khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện đã trở nên kỳ dị.

Tu sĩ Đại Thừa kỳ đè đánh Tiên nhân đã quá phi thường, vậy mà còn ấn Tiên nhân xuống đất rồi dùng nắm đấm đấm nữa thì lại càng quá bất thường.

Phù Vân Tử cũng cảm thấy nhức răng, "Cái tên kiếm tu này, không đứng đắn gì cả."

"Sao công phu quyền cước lại thuần thục đến thế?"

Ai kiếm tu lại xắn tay áo lên, vung nắm đấm đánh người vậy?

Ai kiếm tu nhục thân ở Đại Thừa kỳ đã mạnh hơn cả Địa Tiên?

Quản Đại Ngưu nước mắt lưng tròng, "Có thể không thuần thục sao? Lần nào hắn chả coi ta là bao cát để đánh."

Tên khốn kiếp, đánh ta mà còn tích lũy kinh nghiệm.

Tên khốn này mạnh như vậy, còn đè Đọa Thần sứ ra đánh được, sau này làm sao ta báo thù đây?

Tiếng phanh phanh vang lên, nhưng chẳng bao lâu thì im bặt.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

Ngay sau đó, mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất lao lên, xông thẳng lên trời.

Một làn sương mù màu đen Luân Hồi theo sát phía sau, như một con Độc Xà.

Rồi hung hăng quấn lấy chân Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng nuốt chửng hắn vào trong.