Luân Hồi sương mù đầy trời gào thét kéo đến, như một tấm lưới lớn một lần nữa bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Xung quanh một mảnh đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, cảnh giác cao độ.

Đọa Thần sứ sẽ không ngốc đến mức quên chuyện Luân Hồi sương mù không có tác dụng với hắn.

Luân Hồi sương mù không những không có tác dụng với hắn, ngược lại là thứ đại bổ.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh không dám tùy tiện thôn phệ.

Hắn sợ Đọa Thần sứ thả độc ở bên trong.

Bên này cẩn thận nghiêm túc đề phòng, ngay sau đó, trước mắt bỗng nhiên ánh sáng lóe lên.

Phảng phất như trong biển khơi tăm tối xuất hiện ánh sáng, theo sóng lớn lao tới.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn vào, rõ ràng là Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt bị Đọa Thần sứ giam cầm.

Hai tia chớp trong Luân Hồi sương mù xuyên toa, nhanh chóng lao về phía hắn.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh phát hiện thì hai tia chớp đã xuất hiện trước mặt hắn.

"Ốc nhật!"

Dù là Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt của chính mình, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nguy hiểm.

Hắn không nói hai lời, muốn tránh đi.

Nhưng không gian xung quanh cứng như một bức tường bị bịt kín vậy.

"Oanh!"

Hai tia chớp lóe lên, cuối cùng nổ tung ngay trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh mang tính hủy diệt trong nháy mắt cuốn Lữ Thiếu Khanh vào.

"Phốc!"

"Xoạt xoạt!"

"Phanh phanh..."

Trong sức mạnh hủy diệt, Lữ Thiếu Khanh trước tiên là thổ huyết, sau đó xương cốt toàn thân răng rắc gãy vụn, tựa như toàn bộ thành bột phấn.

Thân thể phát ra tiếng phanh phanh, phảng phất có vô số chiếc chùy lớn đang đập vào người hắn từng nhát một, đập đến vỡ nát không chịu nổi.

Trong sức mạnh hủy diệt, thân thể Lữ Thiếu Khanh không hề bị chia năm xẻ bảy, nhưng đã xuất hiện vô số khe hở, chằng chịt, trải rộng toàn thân.

Trong nháy mắt đó, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình phải chết.

Cơn đau cực hạn khiến hai mắt hắn tối đen, ý thức mơ hồ.

Nhưng may mà trong cơ thể còn có Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Khi thân thể Lữ Thiếu Khanh bị tổn thương, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt tự chủ hành động.

Chúng di chuyển khắp thân thể Lữ Thiếu Khanh, không ngừng chữa trị thân thể hắn.

Trải qua sự đập nát rồi hồi phục, thân thể Lữ Thiếu Khanh lại mạnh hơn một bước.

Nhưng loại thống khổ này không ai chịu nổi.

Lữ Thiếu Khanh đau đớn ngất đi, sau đó lại đau đến tỉnh lại.

Cứ lặp đi lặp lại như vậy, đau đến mức Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thà chết còn hơn.

Dù thời gian rất ngắn, chỉ mấy hơi thở, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có cảm giác như trải qua hàng ngàn vạn năm.

Hơn nữa ngàn vạn năm này lại là trải qua ở địa ngục.

Đến khi cơn đau biến mất, ý thức của Lữ Thiếu Khanh vẫn còn mơ hồ.

"Hô..."

Trước mắt ánh sáng hiện lên, Luân Hồi sương mù tan biến, trời đất trở lại yên tĩnh.

Ý thức Lữ Thiếu Khanh trở về, hắn giật giật mắt, sau đó từ từ nhắm lại, không nhúc nhích nổi, trôi nổi giữa không trung.

Thấy cảnh này các tu sĩ đều im lặng.

Thua rồi sao?

Đọa Thần sứ bước một bước, xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thân thể tỏa ra Luân Hồi sương mù một lần nữa bao bọc lấy Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, thân thể nó hơi lóe lên ánh sáng.

Ánh sáng xuyên qua Luân Hồi sương mù truyền đến trên thân Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn từ xa, hai bên phảng phất đã hòa làm một.

Không cần hỏi cũng biết Đọa Thần sứ đang thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

"Đến lúc rồi!" Phù Vân Tử mắt sáng lên, không thấy bất kỳ động tác nào, biến mất trước mặt mọi người.

"Giết!"

Phù Vân Tử xuất hiện, trường kiếm vung lên, hàng nghìn hàng vạn đạo kiếm quang bùng nổ, đồng loạt bao phủ lấy Đọa Thần sứ.

Ầm ầm!

Mỗi một đạo kiếm quang đều có thể hủy diệt một thế giới, kiếm quang đáng sợ đánh Long Uyên giới tan nát.

Long Uyên giới cũng không chịu nổi nữa mà sụp đổ trong kiếm quang, tất cả mọi người rơi vào hư không, bị hư không bão cuốn đi.

Một số tu sĩ thực lực thấp hoặc bị thương nặng kêu thảm thiết, bị hư không bão xé thành mảnh nhỏ, biến mất.

Giản Bắc ngẩng đầu nhìn xung quanh, xung quanh một mảnh đen tối, tiếng hú của hư không bão khiến người ta không thể nhìn thấy phương xa, cảm giác không thể chịu đựng nổi sự tồn tại của không gian thông thường.

Nơi đây phảng phất như vực sâu không đáy, bọn hắn những người này rơi xuống đây, khó lòng trốn thoát.

Một mảnh đen như mực, hư không bão gào thét, thế giới không có chút sinh cơ, phảng phất báo trước hạ tràng mà bọn hắn phải gặp.

"Muốn, xong đời rồi sao?" Giản Bắc theo bản năng lẩm bẩm.

Độn Giới, hắn vốn không nên tới.

Một bước này đi sai rồi.

Lẽ ra trước đây nên ngoan ngoãn ôm đùi đại ca.

Trong lòng Giản Bắc chợt có chút hối hận.

Dù có theo Lữ Thiếu Khanh đến Độn Giới, lần nữa gặp phải Đọa Thần sứ.

Nhưng trước khi vào Độn Giới, nếu có thể đưa tộc nhân đến thế giới mà Lữ Thiếu Khanh đã nói, thì tộc nhân có thể được bảo tồn, gia tộc cơ nghiệp có thể được kéo dài, hắn chết cũng không tiếc.

"Còn chưa đến mức đó!" Quản Đại Ngưu nghiến răng, hắn cũng đang run rẩy.

"Tiền bối xuất toàn lực, Đọa Thần sứ cũng chẳng khá hơn chút nào."

Giản Bắc đau khổ bắt đầu, "Mẹ kiếp, bàn tử chết tiệt, ngươi có thể đừng nói nữa không?"

Những người khác cũng im lặng nhìn Quản Đại Ngưu.

Thời Cơ có chút muốn khóc, "Quản công tử, ngươi có thể im miệng không?"

Quản Đại Ngưu cũng muốn khóc.

Sao mỗi khi ta vừa mở miệng thì đều cho là ta là miệng quạ đen?

Đều do tên hỗn đản.

Để thuyết phục mọi người, Quản Đại Ngưu nghiến răng, "Tiền bối từng nói hắn sẽ đợi một cơ hội mới ra tay."

"Hắn đã ra tay, chứng tỏ đây là cơ hội thích hợp."

"Đúng vậy, Đọa Thần sứ rất mạnh, nhưng nó cũng không thể mạnh đến mức bỏ qua sự có mặt của tiền bối."

"Huống chi, tên hỗn đản ra tay, ta không tin Đọa Thần sứ không bị thương?"

"Như vậy là trên lên xuống xuống, tiền bối đánh úp, bất ngờ toàn lực một kích, Đọa Thần sứ có thể đỡ nổi sao?"

Quản Đại Ngưu nói câu nào cũng có lý, mọi người cũng khó có thể phản bác.

Dù nói là miệng quạ đen, nhưng không thể không nói Quản Đại Ngưu là một Thiên Cơ giả ưu tú, phân tích ra đạo lý rõ ràng.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang không ngừng tung hoành, trong hư không, kiếm quang của Phù Vân Tử chiếu sáng hàng tỷ dặm, khiến hư không sáng như ban ngày.

Kiếm ý đáng sợ bộc phát ra uy lực cường đại phảng phất muốn hủy diệt cả hư không.

Một kiếm như vậy, Đọa Thần sứ hẳn là sẽ bị thương, hoặc là trực tiếp tiêu đời chứ?

Rất nhiều người thầm nghĩ.

Nhưng ngay sau đó, kiếm quang đột nhiên tiêu tan....