Sáng chói như ban ngày, như mặt trời giữa trưa, ánh kiếm chói mắt chiếu sáng hư không nơi này giống như ban ngày.

Phù Vân Tử ánh mắt lấp lánh, trong mắt mang theo chờ mong, trấn an đủ loại.

Rốt cuộc để hắn tìm được cơ hội.

Đọa Thần sứ, kẻ đã hại chết Long Uyên đại ca, hắn cuối cùng đã tìm được cơ hội để tung đòn tất sát đầu tiên.

Nghĩ đến Long Uyên Chân Nhân, trên mặt Phù Vân Tử lộ ra vẻ ngoan độc, tăng thêm sức mạnh nắm chặt trường kiếm.

Một kiếm này, hắn dốc toàn lực đánh ra, tiên lực trong cơ thể đã dùng đến bảy tám phần.

Tại hạ giới, muốn khôi phục phải mất mấy trăm vạn năm đừng hòng nghĩ tới.

Một kiếm này, Phù Vân Tử có đủ lòng tin.

Tự nhận rằng cho dù không giết được Đọa Thần sứ, cũng có thể phế bỏ hoàn toàn Đọa Thần sứ.

Không chết, cũng phải tàn.

Long Uyên đại ca, ta có thể vì ngươi báo thù.

Phù Vân Tử lẩm bẩm trong lòng một câu.

Bỗng nhiên!

Một luồng hơi lạnh từ trong lòng xuất hiện, xộc thẳng lên trán.

Cảm giác nguy hiểm quét sạch toàn thân, thân thể Phù Vân Tử không khỏi run rẩy.

"Hô!"

Phía sau lưng Phù Vân Tử, một vết nứt xuất hiện.

Một bàn tay từ trong khe vươn ra, tay nắm lấy một thanh trường mâu màu đen.

Trường mâu do Luân Hồi sương mù hội tụ hóa thành, sương mù trên bề mặt cuồn cuộn, tản mát ra khí tức trí mạng.

Phù Vân Tử cảm nhận được, cũng đã không kịp.

Lữ Thiếu Khanh không thoát được đòn đánh lén của Đọa Thần sứ, Phù Vân Tử cũng không ngoại lệ.

"Phập!"

Trường mâu màu đen xuyên qua thân thể Phù Vân Tử.

"A!"

Phù Vân Tử kêu thảm một tiếng, phun máu ra, đầu không hề quay lại, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Phù Vân Tử lại xuất hiện trước mặt bọn người Giản Bắc.

Vừa xuất hiện, hắn lại nôn ra máu.

"Phốc, phốc..."

Liên tiếp nôn mấy ngụm tiên huyết, cũng có thể gọi là tiên huyết.

Trong tiên huyết trộn lẫn màu đen gắt gao, trông vô cùng đáng sợ.

"Tiền, tiền bối..."

"Sư phụ!"

Mọi người kinh hãi, chuyện gì đã xảy ra?

Sắc mặt Phù Vân Tử tái nhợt, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, "Ta trúng kế, bị đánh lén."

"Ta cần thời gian!"

Trường mâu do Luân Hồi sương mù huyễn hóa đã biến mất, trên người Phù Vân Tử để lại một lỗ thủng.

Luân Hồi sương mù thuận theo vết thương của hắn xâm nhập vào cơ thể.

Bề mặt vết thương giống như trúng độc, đen kịt như mực.

Nhìn Phù Vân Tử đang ngồi xếp bằng, mọi người im lặng nhìn Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu tủi thân, "Trùng hợp thôi mà, ai, ai mà ngờ Đọa Thần sứ lại hèn hạ như vậy, đúng không?"

"Thật là trùng hợp...."

Ngô Đồng Thụ thở dài, "Ngươi im miệng đi."

Quản Đại Ngưu có thể nói là giết đến điên rồi, ở đây, cái miệng này của hắn giống như được mở lời vàng.

Nói ai, người đó gặp xui.

Giản Bắc nói với Tiểu Bạch, "Nếu hắn còn nói linh tinh, đập hắn."

Đập không chết không sao, chủ yếu là để hắn ngậm miệng.

Quản Đại Ngưu không hề sợ, Tiểu Bạch đã bị thương, hắn la hét, "Không liên quan gì đến ta."

"Đều nói là trùng hợp."

"Hết thảy đều là trùng hợp."

Nhìn thấy Tiểu Bạch Hổ đang trừng mình, hắn chỉ vào nơi xa, "Thay vì đập ta, chi bằng quan tâm đến cái tên khốn kia đi."

"Tiền bối trói buộc không được hắn, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình..."

Quang mang đầy trời đột nhiên biến mất.

Toàn bộ hư không lại lần nữa khôi phục bóng tối.

Trong hư không đen kịt như mực, mọi người nhất thời khó mà phản ứng kịp.

Khi ánh mắt bọn họ nhìn về nơi xa, thần thức quét qua, Phù Vân Tử đã biến mất.

Dường như chưa từng xuất hiện, khiến rất nhiều tu sĩ Độn Giới vô cùng kinh hãi.

"Đại trưởng lão đâu?"

"Hắn, hắn ở đâu?"

"Đại trưởng lão thua rồi sao?"

"Sao, làm sao bây giờ?"

Rất nhiều người hoảng sợ không thôi, nhìn Đọa Thần sứ một lần nữa thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, một số người ánh mắt lóe lên.

Mộc Vĩnh nắm chặt trường kiếm của mình, nghiến răng.

Mị Á nhận thấy, mở miệng, "Sư phụ, ngươi muốn xuất thủ?"

"Không xuất thủ, chúng ta ở đây chỉ là vô ích chờ chết."

Mộc Vĩnh nghiến răng, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, trong lòng đang đấu tranh.

Mị Á lo lắng, "Sư phụ, người xuất thủ, nhất định sẽ chết!"

Đối phương là Tiên Nhân cảnh giới, Mộc Vĩnh bất quá là Đại Thừa kỳ.

Thực lực rất mạnh, nhưng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh còn không xong, Mộc Vĩnh sao làm được?

"Chết?" Mộc Vĩnh đột nhiên cười một tiếng, hạ quyết tâm, "Chết thì có gì đáng sợ?"

Sau khi nói xong, một bước phóng ra, biến mất trước mắt Mị Á.

Đến khi hắn xuất hiện, kiếm quang ngút trời, kiếm quang màu lam hóa thành sóng lớn ngập trời, lao thẳng vào Đọa Thần sứ.

Đọa Thần sứ không ngờ vẫn có người dám ra tay với nó.

Nhất thời không kịp phản ứng, bị một kiếm này của Mộc Vĩnh hung hăng đánh trúng.

"Rống!"

Đọa Thần sứ gầm lên giận dữ, sóng âm khuếch tán, không gian xung quanh Mộc Vĩnh sụp đổ.

Thân thể Mộc Vĩnh cũng liên tiếp đứt gãy trong sóng âm, từng chút từng chút phân giải.

Mộc Vĩnh sử dụng đủ loại thủ đoạn, nhưng không cách nào chống lại được công kích của Đọa Thần sứ.

Khoảng cách giữa hai bên quá xa.

Trên mặt Mộc Vĩnh lộ ra vẻ đắng chát cùng tuyệt vọng.

Hắn vẫn đánh giá quá cao thực lực của mình.

Khi Mộc Vĩnh sắp mất mạng dưới tay Đọa Thần sứ, đột nhiên trong bóng tối bừng lên một đạo quang mang màu lam.

Chính là một đạo kiếm quang.

Kiếm ý màu lam nhẹ nhàng tản ra, hư không đen kịt dường như biến thành một vùng biển lớn mênh mông.

Trong kiếm quang màu lam, hai tấm linh phù đột nhiên hiện ra.

Vào thời khắc kiếm quang rơi xuống, hai đạo linh phù cũng bộc phát ra hào quang rực rỡ.

Một đỏ một lam, băng hỏa lưỡng trọng thiên.

Một đầu Băng Long và một đầu Hỏa Long gầm thét xuất hiện, hung hăng va chạm lên người Đọa Thần sứ.

Đòn công kích bất ngờ làm tất cả mọi người kinh hãi.

Ngoại trừ Mộc Vĩnh, còn có ai?

"Là ai?"

"Lúc này còn có ai lớn gan đến vậy?"

"Không biết Đọa Thần sứ đáng sợ sao?"

Mọi người kinh hãi, trừng to mắt nhìn chằm chằm nơi xa, họ muốn xem ai lại lớn gan đến vậy.

Trong ánh sáng, một thân ảnh màu trắng và một thân ảnh màu đỏ xuất hiện.

Tóc dài của các nàng phấp phới, đón gió bay múa, giống như những tiên tử đạp ánh sáng mà đến trong bóng tối.

"Hạ Ngữ? Tuyên Vân Tâm?"

Bên phía Giản Bắc mọi người đột nhiên giật mình.

Người bất ngờ đánh lén Đọa Thần sứ rõ ràng là Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm.

"Sao các nàng lại ở đây..."