Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm đột ngột xuất hiện khiến mọi người giật mình.

Hai người tựa tiên nữ hạ phàm, một người cầm trường kiếm, một người tay nắm linh phù, đồng loạt tấn công Đọa Thần sứ.

Từ dao động trên người các nàng, có thể biết rõ các nàng đã bước vào Đại Thừa kỳ.

Giản Bắc phản ứng rất nhanh, ánh mắt hắn rơi vào Phù Vân Tử.

"Là tiền bối gọi các nàng vào đây, tự mình chỉ đạo sao?"

Giản Bắc ôm ngực, có chút không dám nhìn muội muội mình.

Trước đây, muội muội muốn vào Độn Giới đã bị hắn ngăn cản.

Giờ xem ra, muội muội có vẻ đã bỏ lỡ một cơ duyên lớn.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm cùng Giản Nam thiên phú không kém nhiều.

Giản Nam hiện tại vẫn kẹt ở ngưỡng cửa Đại Thừa kỳ, còn Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm đã bước vào Đại Thừa kỳ.

Giản Bắc không dám nhìn muội muội, sợ bị muội muội trách móc.

Lúc này, Quản Đại Ngưu hô hào: "Má, các nàng không muốn sống sao?"

"Mộc Vĩnh còn không rõ sống chết, các nàng thì làm được gì?"

Lời này vừa nói ra, Giản Bắc trong lòng lập tức thấy an ủi.

Đúng vậy, các nàng thành Đại Thừa kỳ thì rất lợi hại, nhưng giờ lại tấn công Đọa Thần sứ, quả là quá ngu muội.

May muội muội không đi cùng các nàng, nếu không mình có thể mất một người muội muội.

Mạnh Tiểu nắm chặt nắm đấm, hung hăng quơ: "Biết đâu có hiệu quả thì sao?"

"Đọa Thần sứ không nghĩ đến còn có người đánh lén đấy chứ?"

Thực tế là như vậy, Đọa Thần sứ vừa phun Mộc Vĩnh không rõ sống chết, nó cũng cho rằng không ai dám ra tay nữa.

Cảnh giác trong lòng đã xuống mức thấp nhất.

Trong lúc công kích chưa tan hết, nó đã quay lại định tiếp tục đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Lại không ngờ Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm vào lúc này lao ra.

Kiếm quang chém vào thân, pháp thuật đánh trúng người.

Đọa Thần sứ cảm giác như bị ai đó hung hăng tát mấy bạt tai.

Dù là quái vật, nhưng cũng có sĩ diện.

Đọa Thần sứ vô cùng phẫn nộ, vung tay về phía Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm.

Một bàn tay vô hình giáng xuống.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm ở trong phạm vi trăm vạn dặm bị sụp đổ, hai người đột ngột thổ huyết, thân thể không ngừng rung lắc.

Dưới lực lượng vô hình tàn phá, hai người cảm giác thân thể mình đang sụp đổ, linh hồn đang bị hủy diệt.

Hai người lộ vẻ cười thảm trên mặt, nhưng không có chút hối hận nào, thản nhiên nghênh đón tử vong.

Ngay lúc hai người chuẩn bị nghênh đón cái chết, lực lượng kinh khủng lại lặng lẽ biến mất.

Hai người kinh ngạc, theo bản năng nhìn về hướng Đọa Thần sứ.

Lại thấy Lữ Thiếu Khanh đang nằm đã nhảy dựng lên, tay trái tay phải đều lóe lên một tia chớp.

Một trắng một đen, hai tia chớp từ tay Lữ Thiếu Khanh bắn ra, như mũi tên găm vào người Đọa Thần sứ.

"Rống!"

Đọa Thần sứ phát ra tiếng rống đau đớn, hung hăng vung tay về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh phun máu bay ngược.

Sau đó thân thể Đọa Thần sứ liền run rẩy, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, vung tay đem hai người kéo về phía đám người.

Vừa về đến nơi, Lữ Thiếu Khanh đã mắng: "Các ngươi làm gì vậy hả?"

Mắng xong, Lữ Thiếu Khanh bay lên, lần nữa lao thẳng đến Đọa Thần sứ.

Mọi người nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, rồi lại nhìn Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm.

"Các ngươi không sao chứ?" Mạnh Tiểu, người có quan hệ tốt nhất lập tức chạy tới hỏi han.

Mặt hai người tái nhợt, khí tức cực kỳ suy yếu.

Nếu không có Lữ Thiếu Khanh, hai người họ căn bản không về được.

Hay nói cách khác, nếu Lữ Thiếu Khanh xuất thủ chậm một chút, hai người đã tan biến trong luồng sức mạnh kinh khủng đó rồi.

Mặt Hạ Ngữ trắng bệch, kêu lên một tiếng đau đớn, khó nhọc nuốt xuống ngụm máu tươi đang trào lên.

Bây giờ nàng nói không ra hơi, chỉ có thể ngồi xếp bằng trên mặt đất, lắc đầu, ra hiệu mình không sao.

Chiếc áo trắng bị máu nhuộm đỏ, vết máu loang lổ, trông thật bi thảm.

Tuyên Vân Tâm so với Hạ Ngữ thì tốt hơn một chút, nhưng cũng không khá hơn là bao.

Nàng cười khổ nói: "Không, không ngờ Đọa Thần sứ lại mạnh đến thế......"

Không trực tiếp giao chiến, vĩnh viễn không biết Đại Thừa kỳ và Tiên nhân chênh lệch bao nhiêu.

"Dù sao cũng là Tiên nhân, không phải Đại Thừa kỳ có thể đối phó." Giản Bắc lắc đầu, "Hai người các ngươi quá lỗ mãng rồi."

Tuyên Vân Tâm cười khổ càng thêm: "Giá như giúp được chút gì cũng tốt."

"Không ngờ, lại cản trở hắn."

Hạ Ngữ cũng mang vẻ ảm đạm.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người vào Độn Giới, được Phù Vân Tử chỉ điểm, thực lực tăng lên vượt bậc.

Hai người sau khi Đọa Thần sứ xuất hiện thì luôn ẩn mình ở một bên, chờ thời cơ.

Thấy cơ hội tốt, các nàng tự nhiên muốn giúp một tay Lữ Thiếu Khanh, vì thế không chút sợ hãi mà xông lên.

Không ngờ thực lực Đọa Thần sứ còn mạnh hơn trong tưởng tượng, hai người vừa đối mặt đã suýt chút bị giết chết.

Muốn giúp lại thành cản trở.

Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm trong lòng hết sức áy náy.

Sau khi Hạ Ngữ hồi phục được chút sức lực, nàng cay đắng nói: "Liên lụy Thiếu Khanh sư đệ......"

Quản Đại Ngưu không đồng tình: "Các ngươi ra tay, ngược lại giúp hắn đó."

"Nếu các ngươi không ra tay, thằng nhãi hỗn đản đó sắp bị Đọa Thần sứ đánh chết rồi."

Nơi xa, Lữ Thiếu Khanh lại xông tới trước mặt Đọa Thần sứ.

Đọa Thần sứ vẫn đang run rẩy, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám cho nó không ít phiền toái.

Đản sinh từ sợi quang ám đầu tiên của thiên địa, thần bí khó lường, uy lực kinh khủng.

Nhìn Đọa Thần sứ run rẩy như động kinh, Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ.

Hai cô nàng kia mặc dù hơi kém, nhưng ít ra cũng có giúp được chút gì đó.

Nếu không có Hạ Ngữ và Tuyên Vân Tâm ra tay, hắn muốn đánh trúng Đọa Thần sứ khó như lên trời.

Hiện tại Đọa Thần sứ bị Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt quấn lấy, không rảnh lo việc khác.

Đây là cơ hội tốt để đánh con chó ngập nước, Lữ Thiếu Khanh không khách khí, càng không trì hoãn.

Hít sâu một hơi, cầm Mặc Quân kiếm giơ cao, thân thể thoát ra hai tia chớp trắng đen, hai mắt hiện lên hình âm dương đồ án.

Giờ phút này, trong mắt Lữ Thiếu Khanh, giữa trời đất hóa thành hai màu trắng đen.

Đọa Thần ở trước mắt tỏa ra những màu sắc rực rỡ, nhưng trong đó có ánh sáng xám xịt.

Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, chiêu "sáng mù mắt chó" kiếm lại lần nữa sử ra.

Đọa Thần sứ lại lần nữa bị kiếm quang nuốt chửng......