Kiếm quang bùng nổ một lần nữa đánh thẳng vào tâm thần của mọi người, khiến bọn hắn đau khổ khôn xiết, rất nhiều người kêu la thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh gây ra tổn thương cho bọn hắn còn vượt xa cả Đọa Thần sứ.

Rất nhiều người vừa kêu la vừa ân cần thăm hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà!

Rống!

Một tiếng kêu thảm thiết còn thê lương hơn vang lên, vọng khắp toàn bộ hư không.

Thanh âm của Đọa Thần sứ!

Âm thanh thê lương tựa hồ mang theo nỗi thống khổ vô tận, cũng đồng thời đánh thẳng vào tâm thần của nhiều người.

Chuyện gì xảy ra?

Đám tu sĩ lập tức tò mò.

Khi kiếm quang biến mất, bọn hắn liền nhìn ngay về vị trí của Đọa Thần sứ.

Nhìn thấy cảnh tượng đó, không ít người không kìm được dụi mắt, một lần nữa nghi ngờ có phải mắt mình có vấn đề hay không.

Thân thể Đọa Thần sứ bị đánh thành hai nửa, đồng thời nát bét, trên người đầy vết kiếm.

Sương mù luân hồi toát ra từ cơ thể hắn không ngừng tiêu tán trước hai đạo thiểm điện đen trắng, phần cơ thể bị xẻ làm đôi không thể liền lại được.

Tay chân Đọa Thần sứ không ngừng giãy giụa, rơi vào mắt mọi người lộ ra vẻ bất lực vô cùng.

"Cái này..."

"Hắn, hắn..."

Vô số tu sĩ hoảng sợ.

Đọa Thần sứ vừa rồi còn oai phong là thế, sao trong nháy mắt lại ra nông nỗi này?

"Đại ca hắn..." Giản Bắc sợ đến phát run.

Quản Đại Ngưu càng trừng to mắt nhỏ của mình, không dám tin vào cảnh tượng này.

Không phải nói Đọa Thần sứ rất lợi hại sao?

Sao lại bị chém ra thế này?

Phù Vân Tử cũng mở mắt, nhìn cảnh tượng trước mắt, hồi lâu không nói nên lời.

Đến cả một Tiên nhân như hắn cũng kinh ngạc đến tột độ.

Là do Đọa Thần sứ yếu đi hay là Lữ Thiếu Khanh quá mạnh?

So với trận chiến vừa rồi, công lao của hắn còn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Hắn giao chiến với Đọa Thần sứ mấy ngàn vạn hiệp, nhưng chiến tích đạt được kém xa Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng lẽ mình đã già rồi sao?

Mấy trăm vạn năm trôi qua, thiên tài ngoại giới đã đáng sợ đến mức này rồi sao?

Chính mình ở Độn Giới lâu như vậy, đã tách rời khỏi thời đại?

"Hô, hô..."

Lữ Thiếu Khanh thở dốc kịch liệt, một kiếm vừa rồi gần như đã dùng hết toàn bộ sức lực của hắn.

Linh lực trong cơ thể đã cạn kiệt.

Nhưng Đọa Thần sứ hiện tại cũng chỉ bị trọng thương, với Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, nó không thể liền lại được.

Nhưng nếu cứ tiếp tục thế này, Lữ Thiếu Khanh sẽ không trụ nổi trước.

Hắn đã khó mà kiểm soát được Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt.

Hai tia chớp tiêu hao quá lớn.

Nhân lúc hắn suy yếu, phải lấy mạng hắn!

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, sốc lại tinh thần, nuốt một nắm đan dược, lại ra tay.

Lần này, hắn chủ động tiến lên, đến trước mặt Đọa Thần sứ.

Nhếch mép cười, nụ cười rạng rỡ pha lẫn vẻ tàn nhẫn.

Hắn vươn tay, toàn bộ sương mù luân hồi toát ra từ thân thể Đọa Thần sứ đều bị hắn hút vào.

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh bùng phát kim quang chói mắt, trong bóng tối, hắn giống như một pho tượng thần bằng vàng rực rỡ.

Đọa Thần sứ muốn phản kháng, nhưng hai tia điện đen trắng trên người không cho nó cơ hội nào.

Chúng ăn mòn nó như độc dược, khiến nó khó lòng phản kháng.

Cơ thể Đọa Thần sứ hai bên đều không tiếp tục toát ra sương mù luân hồi nữa, mà thân thể nó cũng dần hóa thành tro tàn dưới đòn tấn công của hai tia điện đen trắng.

Hư không một mảnh tĩnh mịch, tựa như khôi phục lại vẻ ban đầu.

Tất cả tu sĩ không thể tin vào mắt mình nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thân ảnh đó tuy đang ở trong hư không đen ngòm, nhưng giờ phút này, tất cả mọi người đều cảm thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh rạng rỡ, chói lóa không thể nhìn thẳng.

Rất nhiều người nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy vẻ kính sợ.

Hắn thật sự là một tu sĩ từ bên ngoài đến sao?

Hắn thật sự chỉ là một Đại Thừa kỳ bình thường?

Rốt cuộc hắn có lai lịch gì?

Vô vàn câu hỏi hiện lên trong đầu các tu sĩ.

"Ngọa Tào!" Giản Bắc nhảy dựng lên, cơ thể lại một lần nữa run rẩy, xen lẫn cả sự kích động lẫn sợ hãi.

"Đại ca, đại ca, hắn, hắn giết tiên rồi sao?"

Đọa Thần sứ là Tiên nhân cấp Địa Tiên, từ thượng giới hạ xuống, là một Tiên nhân thực sự, đáng lẽ phải là tồn tại vô địch trong thế giới này.

Ngay cả Phù Vân Tử cũng không phải đối thủ của nó.

Sự xuất hiện của nó vốn là tai họa lớn cho Độn Giới.

Nhưng nó lại gặp phải Lữ Thiếu Khanh, một Đại Thừa kỳ, và bị đánh chết.

Đại Thừa kỳ đánh chết Tiên nhân.

Giản Bắc cảm thấy nằm mơ cũng không dám mơ đến chuyện phi thường như vậy.

"Anh hùng xuất thiếu niên!" Phù Vân Tử cảm khái, có chút cảm giác mình đã già.

Ngô Đồng thụ vỗ ngực, cuối cùng thì một trái tim cũng có thể hạ xuống.

Haizz, dù là bị bắt đi theo tiểu tử kia, nhưng bây giờ xem ra cũng không tệ.

Dưới bóng cây lớn quả là mát mẻ!

Tiểu Hồng cười ha ha một tiếng, "Thấy chưa, ta đã bảo lão đại nhà ta giải quyết được rồi mà."

Tiên nhân gì chứ, gặp được lão đại ta, cũng chỉ ăn hành mà thôi.

Những người khác cũng đều tươi cười rạng rỡ.

Đọa Thần sứ bị xử lý, bọn hắn cảm thấy như mây đen tan đi, mặt trời lên cao.

Dù đang ở trong hư không lạnh lẽo, bọn hắn cũng thấy thế giới thật tươi đẹp.

Không có Đọa Thần sứ, tất cả mọi chuyện đều không thành vấn đề.

Đám người hân hoan, chỉ có Quản Đại Ngưu là ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản này mạnh như vậy, sau này làm sao mà mình xoay người được?

Cái miệng quạ đen ba chữ sau này rốt cuộc cũng không thể thoát khỏi?

Còn chuyện báo thù, sao có thể báo được?

Đánh đấm kiểu gì mà qua được hắn?

"Hô!"

Trong một cái chớp mắt, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mọi người.

"Đại ca!"

"Lão đại!"

"Thiếu Khanh!"

"Thiếu Khanh công tử..."

Đám người nhao nhao lên tiếng, vô cùng vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh lại không thèm để ý tới ai, hắn lấy Xuyên Giới bàn ra, phanh phanh gõ, "Phá bàn, nhanh lên!"

"Nhanh mở cửa đi!"

Giới xuất hiện, Xuyên Giới bàn hơi sáng lên, rồi lại như bị táo bón, nửa ngày cũng không có động tĩnh gì.

"Làm sao vậy?"

Giới mặt mày đau khổ, "Lão đại, ngươi có thể hồi phục một chút không?"

"Ta cần rất nhiều linh lực..."

Lữ Thiếu Khanh hiện tại linh lực trong người trống rỗng, không đủ để Xuyên Giới bàn mở ra tọa độ Tiên Giới.

"Đồ vô dụng, nuôi mày làm gì? Muốn dung mày quá!"

Lữ Thiếu Khanh càu nhàu, nhưng cũng chỉ đành vừa nuốt đan dược vừa khoanh chân hồi phục.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi.

"Đọa Thần sứ vẫn chưa chết..."