Đọa Thần sứ còn chưa chết!

Câu nói này long trời lở đất, khiến mọi người xung quanh kinh hãi tột độ.

"Cái này, cái này..."

"Ngươi, ngươi nhóc con, nói thật đấy chứ?"

"Không thể nào?"

Phù Vân Tử cũng ngạc nhiên nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, thật sao?"

Thần thức, hay phải nói là tiên thức của hắn đã sớm quét đi quét lại chỗ Đọa Thần sứ biến mất.

Tiên thức còn mạnh hơn cả thần thức.

Phù Vân Tử đã quét đi quét lại rất nhiều lần, không có thứ gì lọt qua được tiên thức của ông ta cả, ông ta không phát hiện ra chỗ nào bất thường.

Đọa Thần sứ đúng là đã biến mất hoàn toàn, không còn chút dấu vết nào.

Nhưng vì sao Lữ Thiếu Khanh lại nói Đọa Thần sứ chưa chết?

Chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh còn lợi hại hơn cả tiên nhân như ông ta về mặt tiên thức sao?

Những người khác cũng bán tín bán nghi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu nghi ngờ nói, "Ngươi có phải muốn nhân cơ hội chuồn không đấy?"

"Ngươi sợ tiền bối tìm ngươi tính sổ à?"

"Đọa Thần sứ bị ngươi đánh thành tro rồi, còn sống được à?"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, hắn nhìn Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngài không cảm thấy không gian ở đây đang tiếp tục bị phong tỏa sao?"

Mà trong lòng Lữ Thiếu Khanh, dự cảm chẳng lành không những không tan đi sau khi Đọa Thần sứ bị tiêu diệt mà còn trở nên mạnh hơn.

Cảm giác như ngồi trên đống lửa khiến hắn đứng ngồi không yên, chỉ hận không thể lập tức rời khỏi nơi này.

"Huống chi," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đưa ra lý do, "Dù sao cũng là Địa Tiên, chỉ cách Thiên Tiên một bước, dù là tiểu hào không tính mạnh đi nữa thì khi bị ta đánh chết, cỡ lớn đâu?

"Cỡ lớn chắc chắn sẽ xuất hiện."

Tế Thần, Xương Thần các loại đều có cỡ lớn cả.

Lữ Thiếu Khanh không tin Đọa Thần sứ lại không có.

Tóm lại là vì đủ thứ lý do, trong lòng Lữ Thiếu Khanh vẫn vô cùng hoảng sợ, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

Bây giờ thì nhìn có vẻ như Đọa Thần sứ đã bị diệt, trời đất khôi phục lại bình thường.

Nhưng chút bình yên này chẳng qua là sự tĩnh lặng trước cơn bão mà thôi.

Quản Đại Ngưu không tin, khinh bỉ nói, "Cứ suốt ngày cỡ lớn tiểu hào, nhiều thế sao?"

"Ngươi là đang hù dọa người."

"Ta đây là kinh nghiệm xương máu, cái loại miệng quạ đen như ngươi làm sao hiểu được."

Lữ Thiếu Khanh nói một câu khiến Quản Đại Ngưu tức giận dậm chân, "Ta không phải là miệng quạ đen!"

"Ngươi chính là miệng quạ đen, được rồi, miệng quạ đen đừng ầm ĩ nữa."

Ngô Đồng thụ vội hỏi, "Vậy chúng ta có thể đi được chưa?"

Đây mới là chuyện quan trọng nhất.

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ không chắc chắn, "Chờ một chút đi."

"Nếu Đọa Thần sứ không đến thì chúng ta có thể đi."

Tuy lên tiên giới rất nguy hiểm, nhưng vẫn tốt hơn là ở đây đối mặt với Đọa Thần sứ.

Hạ Ngữ sắc mặt tái nhợt, mang vẻ áy náy nói với Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh sư đệ, có phải chúng ta lại gây thêm phiền phức cho ngươi rồi không?"

"Đâu chỉ là thêm thôi!" Lữ Thiếu Khanh hơi bực, "Các ngươi đi chọc nó làm gì?"

"Các ngươi chỉ là lũ Đại Thừa kỳ quèn, sĩ diện hão làm gì? Cứ tưởng lợi hại lắm à?"

"Còn không biết rõ đối phương là ai nữa."

Tuyên Vân Tâm nghiến răng, "Ngươi cũng là Đại Thừa kỳ đấy thôi!"

Chính ngươi còn không biết xấu hổ mà nói?

Ngươi chẳng phải cũng chỉ là Đại Thừa kỳ thôi sao?

"Ta có giống không?" Lữ Thiếu Khanh trừng mắt với nàng, "Nếu không phải tại các ngươi, ta đã sớm giết chết nó rồi."

Lữ Thiếu Khanh không hề nói ngoa.

Biện pháp cuối cùng mà hắn nghĩ ra được đó là để Đọa Thần sứ thôn phệ mình, rồi phản công, thôn phệ lại Đọa Thần sứ.

Nếu không, hắn không nghĩ ra được biện pháp nào khác để đối phó với Đọa Thần sứ.

Dù sao, đây cũng là con át chủ bài sau cùng của hắn.

Thôn phệ bản nguyên của Đọa Thần sứ, từ gốc rễ giết chết Đọa Thần sứ.

Nhưng sự xuất hiện của Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, đã khiến hắn không thể thực hiện được kế hoạch.

Mộc Vĩnh bị đánh chết, hắn có thể làm ngơ không quan tâm.

Nhưng Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm thì không thể.

Dù sao cũng là bạn bè, Hạ Ngữ còn là đại sư tỷ của Song Nguyệt Cốc, có quan hệ rất tốt với sư nương.

Nếu như hắn thấy Hạ Ngữ bị giết mà không cứu, thì cho dù sư nương không trách, bản thân hắn cũng không yên lòng.

"Dừng lại đi!"

Quản Đại Ngưu là người đầu tiên không tin, "Nổ banh xác rồi, ngươi tưởng chúng ta tin chắc?"

Chuyện mà tiền bối còn không làm được, cái tên hỗn đản nhà ngươi lại làm được chắc?

Hạ Ngữ lại tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt trong veo nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Cho nên, sư đệ vừa rồi là giả chết sao?"

"Ta không giả chết thì sao dụ được nó mắc bẫy?" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đáp.

"Đọa Thần sứ rất gian xảo, ta không thể lừa được nó lần thứ hai."

Lữ Thiếu Khanh đã được lĩnh giáo sự gian xảo của Đọa Thần sứ, hắn sẽ không mắc phải lần nữa.

Lão hồ ly đến từ Tiên giới, không phải dạng vừa đâu.

Nhưng sau đó thì coi như không tệ, Đọa Thần sứ bị hắn đánh lén thành công, và cuối cùng bị giết sau đòn tấn công cường lực.

Nhưng vẫn chưa giết chết triệt để, cho nên.

Phải chạy thôi!

Tốn linh thạch thì hiệu quả cũng không lớn.

Nếu không chạy thì phải bỏ mạng ở đây mất.

Lữ Thiếu Khanh đã quyết định là sau khi trở về, việc đầu tiên sẽ mang theo cả gia đình đến nơi rộng lớn để trốn, còn thế giới khác như thế nào, hắn không quan tâm.

"Đi được chưa?" Lữ Thiếu Khanh truyền linh khí vào Xuyên Giới bàn.

"Còn kém một chút!" Giới Linh không dám lớn tiếng, trong lòng run sợ.

Thực tế là còn kém rất nhiều.

Tọa độ Tiên Giới không dễ gì mà mở được, cần rất nhiều linh lực.

Cho dù là Lữ Thiếu Khanh đang ở trạng thái hoàn hảo cũng phải tốn không ít công phu, chứ đừng nói đến hiện tại khi hắn đang yếu sức và tình trạng không tốt.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu nói, "Không còn tọa độ khác sao?"

"Không phải Tiên Giới ấy?"

"Cái gì?"

Mọi người kinh hãi, "Tọa độ Tiên Giới?"

"Ngươi muốn dẫn chúng ta lên Tiên Giới à?"

"Đúng vậy đó, làm sao? Không muốn đi sao? Không muốn thì thôi." Lữ Thiếu Khanh không ép, "Không muốn thì ở lại."

"Thế nhưng, Tiên Giới..." Ngô Đồng Thụ lại lần nữa lo lắng.

Tiên Giới đó, nếu không có nguy hiểm thì ai lại không muốn đi chứ?

Có rất nhiều Đại Thừa kỳ ở Độn Giới không dám phi thăng, cứ mãi ở hạ giới là bởi vì Tiên Giới nguy hiểm đấy thôi?

Bọn họ mà đi lên thì thật là quá sức rồi!

"Tiên Giới thì nguy hiểm, nhưng ở đây còn nguy hiểm hơn."

Quản Đại Ngưu lại không phục, nhìn xung quanh, một khoảng hư không đen như mực, hắn chẳng thấy có chỗ nào nguy hiểm.

"Ngươi chắc chắn chứ? Chỗ này nhìn có vẻ không có vấn đề gì cả."

Dù là ở trong hư không, nhưng đã có Phù Vân Tử ở đây thì chắc chắn sẽ không bị lạc đường trở về.

Quản Đại Ngưu vừa nói xong, hư không bỗng nhiên nổi sóng.

Sau một khắc, từ cái khe khổng lồ ngay trên đỉnh đầu đám người, tiếng gầm rú của quái vật vọng ra...