Đọa Thần sứ biến mất, vực sâu khổng lồ khe hở vẫn như cũ vượt ngang qua trên đầu đám người.

Khe hở màu đen phảng phất hòa vào hư không, khiến người trong nhất thời xem nhẹ.

"Rống!"

Tiếng gào thét trầm thấp, đáng sợ từ trong khe truyền đến.

Sương mù Luân Hồi từ trong khe cuộn trào ra, phảng phất như ma sương từ lòng đất vực sâu phun lên, tràn ngập kinh khủng.

Rất nhanh, trong sương mù Luân Hồi, từng chút điểm đỏ hiện ra, dày đặc, khiến người ta kinh hãi.

Quái vật Đọa Thần lại xuất hiện.

"Rống!"

Con quái vật Đọa Thần đầu tiên gào thét từ trong sương mù Luân Hồi lao ra, nhằm thẳng vào đám tu sĩ mà đi.

Sau lưng nó, từng con quái vật dữ tợn, gào thét, giương nanh múa vuốt.

Dày đặc, che kín trời đất.

Sự xuất hiện của chúng, khiến hư không đen kịt lộ ra càng thêm u ám, càng thêm bạo ngược, càng thêm tuyệt vọng.

"Giết!"

Nơi này bất kể là tu sĩ Độn Giới hay tu sĩ ngoại giới, bọn hắn không còn đường lui, chỉ có thể nghênh chiến.

Chiến đấu giữa hai bên nhanh chóng trở nên gay gắt.

"Phụt!" Quái vật kêu thảm, máu đen bắn ra.

"A!" Tu sĩ kêu thảm một tiếng, sương mù Luân Hồi quét tới, nuốt chửng hắn.

Cả hai bên đều có thương vong.

Ban đầu quái vật Đọa Thần thương vong thảm trọng, dù sao tu sĩ bên này có nhiều người tu vi Đại Thừa kỳ.

Nhưng khi quái vật Đại Thừa kỳ xuất hiện, số tu sĩ tử vong bắt đầu tăng lên.

Cuối cùng quái vật Đại Thừa kỳ cũng bắt đầu thương vong.

"A!" Một tu sĩ Đại Thừa kỳ bị quái vật Đọa Thần đánh trúng, máu tươi bắn ra, sương mù Luân Hồi theo vết thương chui vào trong cơ thể.

Hắn kêu thảm rời khỏi chiến đấu, sự ăn mòn của sương mù Luân Hồi khiến hắn không thể không xử lý vết thương trước.

Một tu sĩ đánh bay một con quái vật Đọa Thần, rồi tiến lên bồi thêm đòn nữa, triệt để đánh chết nó.

"Hừ, chỉ là quái vật, cũng dám càn rỡ?" Tu sĩ này kiêu ngạo nói.

Nhưng ngay sau đó!

"Phụt!"

Một thanh trường kiếm xuyên thủng ngực hắn, hắn khó tin quay đầu lại, lại thấy là đồng bạn của mình.

"Ngươi..."

"Rống!"

Đồng bạn lại phát ra một tiếng gầm trầm thấp, hai mắt đỏ ngầu, đã mất lý trí.

Tiếp tục tấn công hắn.

Tu sĩ cảm thấy sinh mạng mình đang trôi đi, vào khoảnh khắc ngã xuống, hắn nhìn thấy trên người đồng bạn mình đã tràn ngập sương mù Luân Hồi.

Bị ăn mòn rồi...

Đó là ý niệm cuối cùng của tu sĩ.

Những chuyện như vậy ngày càng nhiều.

Rất nhiều tu sĩ bị ăn mòn, rồi mất lý trí, trở thành quái vật hình người, tấn công đồng đội mình.

Bằng hữu thân thích của mình đột nhiên ra tay, những tu sĩ không bị ăn mòn khó mà phòng bị, bất ngờ không đề phòng, thương vong thảm trọng.

"A..."

"Đồ nhi, con sao vậy?"

"Mau tỉnh lại đi, tỉnh lại đi con ơi..."

"Sư phụ, người không nhớ chúng ta sao?"

"Sư phụ..."

"Bọn hắn bị ăn mòn rồi, mọi người cẩn thận..."

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng hoảng sợ, tiếng phẫn nộ hòa lẫn, tình cảnh các tu sĩ càng lúc càng không ổn.

Nếu có người nhìn xuống nơi này, sẽ phát hiện sương mù Luân Hồi ăn mòn hơn một nửa, khiến hư không trở nên càng đen kịt.

Hơn nữa sự đen tối này đang không ngừng lan rộng, liên tục nuốt chửng không gian nơi này.

Lữ Thiếu Khanh nơi này tự nhiên cũng có quái vật tấn công, bất quá số lượng quái vật không nhiều, thực lực cũng không có gì đặc biệt.

Chỉ có vài con quái vật lác đác đến, nhưng đều rất nhanh bị tiêu diệt.

Dường như chúng biết rõ nơi này có tồn tại không dễ chọc.

Hay là nói, nơi này cố ý bị tránh né, hoặc là được giữ lại.

Sương mù Luân Hồi không ngừng cuộn trào lan rộng, không ít tu sĩ bị ăn mòn.

Số lượng quái vật càng ngày càng nhiều, tình thế đối với tu sĩ càng bất lợi.

Thậm chí có thể nói theo đà này, tu sĩ ở đây sẽ toàn quân bị diệt, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng vậy.

Cho nên có Đại Thừa kỳ đã lén lút bỏ chạy.

Phù Vân Tử trong mắt tràn ngập phẫn nộ, hắn không thể ngồi yên.

Vừa vặn hắn cũng đã xử lý tốt vết thương của mình, hắn đứng lên, vừa định chuẩn bị làm gì đó thì giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Tiền bối, ta khuyên ngươi vẫn không nên hành động thiếu suy nghĩ."

"Vì sao?" Phù Vân Tử cũng không dám xem nhẹ ý kiến của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã dùng hành động của mình để biểu lộ sự bất phàm.

"Đọa Thần sứ còn chưa xuất hiện, ta sợ ngươi tùy tiện ra tay sẽ bị nó nhắm tới."

"Đọa Thần sứ rất xảo quyệt..."

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, hắn tin rằng tất cả những chuyện này đều là do Đọa Thần sứ giở trò quỷ.

Thời gian trôi qua lâu như vậy, Đọa Thần sứ vẫn biệt vô âm tín, không chừng đang núp ở đâu đó, chờ thời cơ.

Phù Vân Tử ra tay, có thể sẽ trúng phục kích của Đọa Thần sứ.

Phù Vân Tử nhíu mày, tiên thức của hắn lại quét đi quét lại.

Mọi thứ đều không chỗ che giấu, bao gồm cả mấy con quái vật núp trong khe nứt cũng bị hắn nhìn rõ ràng.

Còn về Đọa Thần sứ, hắn không tìm thấy chút dấu vết nào.

"Tiểu tử, có phải ngươi quá lo lắng rồi không?"

Phù Vân Tử chỉ vào khe hở, "Thực sự có quái vật phục kích, nhưng không phải Đọa Thần sứ, mà là mấy con quái vật Đại Thừa kỳ, chính là mấy tên Hoang Thần mà ngươi nói đó."

"Hoang Thần, Xương Thần và Tế Thần?" Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, mắng, "Mấy con chó này rốt cuộc mở bao nhiêu tiểu hào vậy?"

Còn có để cho người ta sống không?

Phù Vân Tử nói thêm, "Chúng nó phục kích cũng không đối phó được ta."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Tiền bối, thôi đi, ngươi ở lại đây đi."

"Ngươi ở đây tương đối an toàn."

Phù Vân Tử mỉm cười, "Yên tâm, ta biết chừng mực."

Cái tên tiểu tử này lại còn lo cho hắn.

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Thực lực của tiền bối ở đó chẳng phải an toàn sao?"

"Coi như Đọa Thần sứ thật sự phục sinh, tiền bối cũng không sợ."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngu, đầu óc của ngươi chưa phát triển à? Quả nhiên tất cả đều dồn hết vào phát triển cái miệng."

"Ta nói an toàn là chỉ chúng ta an toàn, tiền bối ở đây, nhỡ Đọa Thần sứ đánh tới, chẳng phải có người có thể ngăn nó lại sao?"

Đám người im lặng.

Phù Vân Tử cảm thấy đầu hơi choáng, hắn không khỏi đưa tay lên xoa đầu, "Tiểu tử, ý của ngươi là, ta ở lại đây để bảo vệ ngươi?"

"Không phải ta," Lữ Thiếu Khanh nói thẳng một cách đầy lý lẽ, "Là bảo vệ chúng ta..."