Nhìn bộ dạng cười mỉa của Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử rất muốn cho Lữ Thiếu Khanh một đấm.

"Bảo hộ ngươi làm gì?"

Phù Vân Tử nghiến răng, "Ngươi mạnh như vậy, đã không cần ta bảo vệ."

"Không phải chứ, lát nữa ta còn phải mở cửa chạy trốn, phải có người chặn hậu." Lữ Thiếu Khanh hết sức thành khẩn, thẳng thắn, "Người thích hợp, không phải tiền bối ngươi thì không ai hơn."

Phù Vân Tử cảm thấy càng thêm choáng váng.

Coi ta là cái gì?

"Ngươi nghĩ hay thật!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Không phải chứ, tiền bối, ngươi nên bảo vệ đám tiểu bối đáng yêu bọn ta chứ?"

Ngươi có chút nào đáng yêu đâu.

Phù Vân Tử xụ mặt, "Tự ngươi có thể bảo vệ chính mình."

Nói đùa, ngươi còn mạnh hơn ta.

Cần ta bảo hộ?

Ta nghi ngươi đang cười nhạo ta đấy.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói với Thời Cơ, Thời Liêu, "Nhìn đi, sư phụ các ngươi không thương các ngươi."

"Không định bảo vệ các ngươi."

"Phụt!"

Phù Vân Tử cảm thấy mình muốn thổ huyết.

Thằng nhóc khốn kiếp.

Gây chia rẽ sao?

Hai chị em Thời Cơ Thời Liêu nhất thời không biết nói gì cho phải.

Cuối cùng Đàm Linh vẫn mở miệng trước, "Đồ hỗn đản, ngươi bớt châm ngòi ly gián ở đó đi."

"Tiền bối là Đại trưởng lão Độn Giới, người Độn Giới gặp nguy hiểm, người nhất định sẽ ra tay."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Hiểu rồi, vì đại nghĩa, bỏ qua tình riêng."

"Chẳng qua chỉ là phân thân nhận hai đồ đệ mà thôi, chết cũng có sao."

"Đúng không, tiền bối?"

Phù Vân Tử càng thêm đau đầu.

Hắn đối với đồ đệ cũng không quá để ý, nhưng cũng không thể nói là không có chút gì.

Tống Liêm là đồ đệ của hắn, hành động của Tống Liêm khiến hắn thất vọng, cộng thêm việc không chết hẳn, hắn cũng không định giúp đồ đệ báo thù.

"Đi đi, đi đi," Lữ Thiếu Khanh nói với Phù Vân Tử, "Không có việc gì đâu, ta sẽ bảo vệ đồ đệ ngươi."

"Tiền bối cứ yên tâm đi đi!"

Phù Vân Tử thật muốn cho Lữ Thiếu Khanh một chưởng vỗ chết luôn.

Hắn trầm mặt, trong mắt mang theo khó chịu, "Tiểu tử, ngươi nói Sứ giả Đọa Thần thật sẽ xuất hiện?"

"Không xuất hiện, ngươi đánh chết hắn." Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, "Liên quan quái gì đến ta."

"Ai bảo ngươi miệng quạ đen? Không có cái miệng quạ đen của ngươi, sự tình căn bản không phát triển đến mức này."

Phù Vân Tử lắc đầu, "Hừ, nói nhăng nói cuội!"

Nói xong, trực tiếp rời đi.

Dù sao cũng là Tiên nhân, dù có chút tức giận, nhưng cũng không đến mức bị mấy lời của Lữ Thiếu Khanh làm khó dễ.

"Ôi, không nghe lời người trẻ tuổi, thiệt thòi ngay trước mắt mà!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu.

Bị Lữ Thiếu Khanh nói nhảm, Quản Đại Ngưu lập tức nhảy ra cãi, "Ngươi nói là chắc đúng sao?"

"Hóa ra mọi chuyện trên đời đều phải nghe theo ý của ngươi?"

"Tiền bối ăn muối còn nhiều hơn ngươi ăn gạo."

"Chẳng phải ngươi nói chính mình làm việc sạch sẽ dứt khoát sao? Sứ giả Đọa Thần bị ngươi oanh thành cặn bã, làm sao mà nó sống được?"

Hừ, Tiên nhân cũng phải tuân thủ quy luật của thế giới này, được không nào?

Đều bị đánh thành cặn bã rồi, còn có thể trồi lên được sao?

Quản Đại Ngưu hùng hổ nói một tràng dài.

Xung quanh không ít người âm thầm gật đầu.

Lời không lọt tai nhưng không có gì sai, lời Quản Đại Ngưu phân tích đưa ra quả thật không có vấn đề gì lớn.

Giản Bắc mở miệng đồng ý, "Đại ca, thằng béo nói không sai."

"Rất hợp lẽ thường."

Lữ Thiếu Khanh nghe mà muốn cười, "Hợp lẽ thường? Tất cả trước cái miệng quạ đen của tên béo chết tiệt này đều là huyền học."

"Còn nữa, hợp lẽ thường, ngươi tu tiên làm gì?"

Lại qua mấy canh giờ, phía bên này bỗng nhiên hô một tiếng, "Được rồi!"

Bàn Xuyên Giới lơ lửng bắt đầu, dao động từ nó trên thân lan ra.

Mấy hơi thở sau, một đạo ánh sáng từ bàn Xuyên Giới bắn ra, xông thẳng lên đỉnh đầu.

Như là một cột sáng, ánh sáng trắng chói mắt, bên ngoài mấy vạn dặm đều có thể thấy rõ.

Sau khi ánh sáng xông thẳng lên trời, bàn Xuyên Giới kịch liệt run rẩy, phát ra tiếng ong ong.

Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được sự vất vả của giới này.

Không ngừng chuyển vận, giống như một đứa bé đang cố gắng đẩy cánh cửa đá nặng nề, chật vật mở ra.

Cứ như vậy lại kéo dài gần nửa canh giờ.

Cuối cùng!

Ầm!

Bên tai mọi người phảng phất vang lên một tiếng nổ lớn, tiếng trầm đục khuếch tán trong hư không, tạo ra từng đợt sóng gợn.

Tất cả mọi người và quái vật trong hư không đều theo bản năng ngẩng đầu nhìn về một hướng.

Trong hư không, một cánh cửa ánh sáng màu trắng dựng sừng sững.

Hào quang rực rỡ, tiên quang lấp lánh.

Một luồng khí tức tinh túy tinh thuần hơn cả linh khí từ trong cửa truyền đến.

"Là, là tiên khí?"

"Trời, trời ạ, đó là cái gì? Tiên Giới sao?"

"Là, là ai mở Thiên môn?"

"Kia là cửa chính thông đến Tiên Giới sao?"

Tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới ít nhiều đều tắm qua tiên quang, hấp thu tiên khí để kéo dài sinh mệnh.

Bọn họ hết sức nhạy cảm với tiên khí.

Đồng thời, bọn họ cũng vô cùng kinh ngạc.

"Không, không phải ở trong hư không sao? Sao có thể mở Thiên môn được?"

"Hư không ở đây, chúng ta có thể rời đi sao?"

Tiên quang chiếu xuống, đông đảo tu sĩ tắm mình trong đó, mệt mỏi tan biến, thương thế chuyển biến tốt.

Đám người tinh thần đại chấn.

"Ha ha, lại có thể sống thêm mấy vạn năm..."

"Ha ha, thương thế của ta đã lành, xem các ngươi lũ quái vật làm sao!"

"Hừ, trời cũng giúp ta, bọn quái vật nhận lấy cái chết..."

Nhưng mà!

Lũ quái vật Đọa Thần cũng bị tiên quang chiếu rọi, không hề bị xua tan như đồ dơ bẩn, mà lại cũng giống các tu sĩ.

Vết thương trên thân lành lại, khí tức tăng vọt.

Trong tiên quang, sương mù Luân Hồi trên người bọn chúng càng thêm nồng đậm, tựa như nhận được sự gia tăng sức mạnh.

Lũ quái vật có được lợi ích lớn hơn so với các tu sĩ.

"Cái này, cái này..."

"Là, vì cái gì?"

Rất nhiều tu sĩ sợ hãi phát khiếp.

Tiên quang thanh khiết, vì sao không tiêu diệt lũ quái vật?

Cho dù không tiêu diệt, cũng không thể cho chúng nó nhiều lợi ích như vậy chứ?

Ánh mắt nhiều tu sĩ lóe lên, họ nhìn về phía vị trí Thiên môn.

Xem ra, Tiên Giới quả nhiên xảy ra vấn đề lớn.

Thiên môn tiên quang rực rỡ trong mắt nhiều tu sĩ đã biến thành một Cánh Cửa Địa Ngục tỏa ra khí tức tà ác, khiến người ta từ tận đáy lòng sinh ra sợ hãi.

"Mẹ nó, các ngươi nhìn cái gì?" Tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Cút nhanh lên mà đi đi......"