Những người xung quanh nghe thấy tiếng hét giận dữ của Lữ Thiếu Khanh, "Có biết rõ lãng phí thời gian đáng xấu hổ không hả?"

Nghe vậy, các tu sĩ kinh hãi, muốn lên trời ư?

Không biết rõ Tiên Giới nguy hiểm ư?

Giản Bắc nhìn ánh tiên rực rỡ của Thiên môn, trong lòng lại lạnh lẽo.

Tiên quang chiếu xuống, tất cả mọi người đều được lợi, không chỉ vết thương trên thân thể thuyên giảm, mà cả cảnh giới cũng có dấu hiệu nới lỏng.

Nhưng, tiên quang cũng có tác dụng với lũ quái vật Đọa Thần.

Điều đó nói lên gì?

Rõ ràng là nguy hiểm ở Tiên Giới còn đáng sợ hơn cả tưởng tượng.

Quái vật Đọa Thần ở hạ giới đã đáng sợ như vậy rồi, vậy quái vật ở Tiên Giới thì sao?

Sợ rằng mới lên đã bị người ta một chưởng đánh chết, đến phản kháng cũng không được.

"Đại ca, có thật là muốn đi lên không?"

"Không phải thì sao?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào lũ quái vật Đọa Thần càng lúc càng nhiều, "Chẳng lẽ ngươi muốn ở lại đây liều mạng với bọn chúng?"

"Thế nhưng, ngươi cũng thấy đấy, Tiên Giới, rất nguy hiểm." Giản Bắc không nhịn được nuốt một ngụm nước bọt.

Không phải Giản Bắc nhát gan, mà là đối mặt với nguy hiểm không lường trước, nỗi sợ hãi sẽ bị phóng đại vô cùng.

Chưa cần nói đâu xa, chỉ tiên quang vừa rồi cũng đủ để bọn họ cảm nhận được sự nguy hiểm rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy lạ, lúc trước Kế Ngôn một kiếm chẻ Tiên Giới ra, tiên quang đã làm tan biến quái vật.

Lần này lại như uống xuân dược, trở nên hung hăng dữ dội.

Chắc là phía trên kia đang mở hang ổ quái vật cũng nên.

Nhưng đến bước này rồi, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cắn răng mà đi tiếp.

Hy vọng khi lên trên đó có thể cảm nhận được tọa độ của hạ giới, còn có thể mở đường về nhà.

"Lên trên đó, sợ rằng sẽ bị đánh chết trước." Quản Đại Ngưu cũng vô cùng e dè.

Nếu có thể, hắn không muốn lên chút nào.

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh không miễn cưỡng, hắn nhìn quanh mọi người, "Ai muốn đi thì cứ đi?"

Tiểu Hồng ba người khỏi phải hỏi, chắc chắn sẽ đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Cây Ngô Đồng tuy do dự một lúc, cuối cùng cũng quyết định đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh nơm nớp lo sợ, nhưng ít ra vẫn còn cơ hội lo sợ, không đi theo, sợ rằng đến cơ hội lo lắng cũng không còn.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu ba người đương nhiên cũng không chần chừ mà đi theo.

Còn lại Giản Bắc, Đàm Linh thì đang do dự.

Giản Nam hừ một tiếng, đứng ra, "Ta đi với ngươi."

Giản Bắc ôm ngực, trái tim tan nát rồi.

Hắn là anh trai, mà đã cảm thấy mình như một người cha rồi.

Trong mắt Giản Bắc, Lữ Thiếu Khanh dường như đã biến thành một tên nhóc tóc vàng đáng ghét.

Giản Bắc đau khổ nhắm mắt lại, em gái cũng muốn đi theo, mình có thể không đi sao?

Không đi cùng, sợ rằng mấy năm nữa sẽ có mấy đứa bé gọi mình là cậu mất.

"Hừ!" Bỗng nhiên một tiếng hừ lạnh vang lên, "Ngươi muốn đào ngũ hả?"

Thân hình lóe lên, Mộc Vĩnh kéo lê thân thể tàn phế xuất hiện.

Tình trạng của Mộc Vĩnh có thể nói là tệ vô cùng, khí tức vô cùng uể oải, như ngọn nến tàn trước gió, cho người ta cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể chết đi.

Bất quá nghĩ đến chuyện Mộc Vĩnh có thể trốn thoát từ tay Đọa Thần sứ, còn có thể đứng nói chuyện đã lợi hại hơn những Đại Thừa kỳ ở đây rồi.

"Ồ, sao ngươi chưa chết?" Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ vô cùng thất vọng.

"Đọa Thần sứ đúng là lũ phế vật, vậy mà đánh không chết ngươi, một con chó."

Mộc Vĩnh lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Với thực lực này của ngươi, mà đào ngũ thì thật đáng xấu hổ!"

"Đào ngũ? Không biết chiến lược vòng vèo sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ ra mặt, "Chắc chắn mấy người không học thức như ngươi không hiểu rồi."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Mộc Vĩnh, không khách sáo nói, "Đừng có chọc ta, coi chừng ta giết chết ngươi đấy."

Cũng coi như có chút tài năng, nể mặt ngươi một chút vậy.

Nhưng không nể nhiều đâu!

Mộc Vĩnh nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, sau đó nói, "Ta cũng muốn đi!"

"Phụt!"

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu trực tiếp phun cả ra ngoài.

Vừa nãy còn nghĩa khí đầy mình lên án Lữ Thiếu Khanh, chớp mắt lại đòi đi cùng, mang theo hắn.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, hai người rất muốn vạch mặt.

Giản Bắc lẩm bẩm, "Má ơi, có phải là bị đại ca lây bệnh rồi không?"

Quản Đại Ngưu đồng tình ra mặt, "Quả nhiên, cứ dính dáng tới cái tên hỗn đản này, dù là địch hay bạn đều sẽ bị lây."

Trở nên mặt dày mày dạn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Mộc Vĩnh, tức giận khinh bỉ, "Thật là không biết xấu hổ!"

"Ngươi không phải nói muốn liều chết với quái vật sao?"

Mộc Vĩnh mặt không biểu lộ cảm xúc, "Hi sinh vô nghĩa là không cần thiết."

"Thế nào gọi là hi sinh vô nghĩa?" Quản Đại Ngưu khinh bỉ, lời nói trước sau bất nhất, y như cái tên hỗn đản kia.

"Quái vật tầm thường không phải là mục tiêu của ta."

Mộc Vĩnh tuy đã nói không sợ chết, cũng phải đánh nhau với quái vật đến chết, dù đồng quy vu tận cũng không tiếc.

Nhưng quái vật tầm thường thì không đáng để hắn đánh cược mạng sống của mình.

Đọa Thần sứ loại cấp bậc này, hoặc là những tồn tại đáng sợ hơn nữa mới là mục tiêu của hắn.

Giết lũ lâu la thì không tính báo thù, phải giết được kẻ chủ mưu thật sự mới gọi là báo thù.

"Sợ chết thì cứ nói là sợ chết." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Giả bộ thanh cao đại nghĩa cái gì?"

"Bớt nói nhiều lời, có cho đi hay không?" Mộc Vĩnh hừ một tiếng.

"Không cho!" Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Ta quen biết ngươi lắm sao?"

"Ta không giết ngươi đã là số ngươi may rồi, còn muốn ta mang ngươi đi? Ngủ mơ đi."

Mộc Vĩnh trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh, lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, "Những năm qua, ta giết không ít người của Độn Giới ở đây, chắc trong này có hơn hai ngàn tỷ linh thạch."

"Cho ta, mang ngươi đi!" Lữ Thiếu Khanh dứt khoát giơ tay ra.

"Thề! Ta muốn đi đầu tiên."

Lữ Thiếu Khanh cười, "Không vấn đề, người tốt nên được đi trước. . . ."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Mộc Vĩnh chỉ vài ba câu đã đạt được thỏa thuận, mọi người sâu sắc im lặng.

Hai người quả nhiên giống nhau y hệt.

Sau khi nhận được linh thạch, được Lữ Thiếu Khanh đồng ý, Mộc Vĩnh và Mị Á là những người đầu tiên xông về phía Thiên môn.

Trước mắt bao người, Mộc Vĩnh và Mị Á lần lượt tiến vào Thiên môn, biến mất trước mắt mọi người.

"Được, các ngươi thật sự không đi sao?" Lữ Thiếu Khanh lần nữa nhìn Quản Đại Ngưu và những người khác.

Quản Đại Ngưu lẩm bẩm, "Cũng đâu có nguy hiểm lắm đâu? Ngươi cái tên hỗn đản này chắc đang nói chuyện giật gân. . . ."

Lời còn chưa dứt, hư không bỗng rung chuyển, vô số quái vật Đọa Thần thét lên thảm thiết, chúng bị sương mù Luân Hồi bao phủ. . . ...