Đám người nhìn nhau, là Quyền Thiên lên tiếng.

Quyền Thiên lạnh lùng nhìn đám tu sĩ phái co đầu rút cổ, chỉ vào Mộc Vĩnh nói, "Hắn là người của chúng ta, các ngươi muốn giết hắn, phải hỏi ta có đồng ý hay không đã!"

Quyền Thiên một bộ ra sức bảo vệ Mộc Vĩnh.

Đây là đại tướng trung thành của phe hắn, người mạnh như vậy, nhất định phải ra sức bảo vệ.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Hắn chính là kẻ cầm đầu hủy Long Uyên giới, các ngươi còn không giết hắn?"

"Cái gì?"

"Hắn chính là kẻ hủy diệt Long Uyên giới?"

"Chết tiệt, hắn. . . ."

Đám người nhao nhao kinh hãi.

Quyền Thiên ngạc nhiên nhìn sang Mộc Vĩnh, không thể nào.

Quyền Thiên muốn rút lại lời vừa nói.

Mộc Vĩnh ra tay với Tống Liêm, điểm này, Quyền Thiên không quan tâm, dù sao hai bên đã có mâu thuẫn.

Dù là Đại trưởng lão xuất hiện, hắn cũng không sợ.

Nhưng Mộc Vĩnh hủy Long Uyên giới, Quyền Thiên sợ Đại trưởng lão sẽ ghi thù này lên đầu hắn.

Mộc Vĩnh sắc mặt lạnh tanh, đối mặt với đám tu sĩ Đại Thừa kỳ, hắn không sợ hãi, hào phóng thừa nhận, "Không sai, là ta!"

"Ngươi đáng chết!"

"Đại trưởng lão, hắn. . ."

Đám tu sĩ Đại Thừa kỳ trừng mắt, hận không thể xé Mộc Vĩnh thành trăm mảnh.

"Đúng, Đại trưởng lão của các ngươi sợ, các ngươi tranh thủ thời gian thay hắn cứng rắn lên, cùng nhau ra tay, giết chết Mộc Vĩnh đi."

Câu nói này của Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt thu hút ánh mắt của mọi người.

Đại trưởng lão sợ?

Câu này ngươi cũng dám nói?

Không ít người liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại nhìn Phù Vân Tử.

Đại trưởng lão muốn làm gì?

Không ra tay đánh chết hắn?

Cũng không ít người nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt không thiện, có xúc động muốn ra tay.

"Các ngươi nhìn ta làm gì?" Đối diện với ánh mắt của đám người, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không sợ, lộ ra vẻ cực kỳ phách lối, "Các ngươi đi giết Mộc Vĩnh đi."

"Nhìn ta, nhìn ta có ích gì?"

"Đại trưởng lão sợ, các ngươi cũng sợ?"

Má!

Phù Vân Tử không còn bình tĩnh được, nếu không lên tiếng, mặt mũi này còn có thể giữ được sao?

Hắn hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi thử nói nhăng nói cuội thêm một lần nữa xem?"

Muốn làm cho ta không còn đường nào khác?

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Ngươi là đại lão, muốn làm gì cũng được."

"Lúc này đáng lẽ phải giết người để lập uy mới đúng chứ, nếu không về sau đám người này làm sao phục ngươi?"

Đám tu sĩ Đại Thừa kỳ nhịn không được nhíu mày.

Bọn họ cũng nhận ra có gì đó không đúng.

Không nói đến Mộc Vĩnh, Lữ Thiếu Khanh hiện tại vô lễ với Phù Vân Tử như vậy, mà Phù Vân Tử lại không tức giận.

Quan hệ thế nào vậy?

Chẳng lẽ là con riêng?

Quản Đại Ngưu lại tiếp tục nịnh nọt, "Làm càn, tiền bối làm gì đến lượt ngươi nói này nói nọ?"

"Cao thủ nói chuyện, còn chưa tới lượt miệng quạ đen xen vào."

Lữ Thiếu Khanh nhẹ bẫng một câu, tức giận đến Quản Đại Ngưu dậm chân.

Cái danh miệng quạ đen này, hắn tuyệt đối không muốn.

"Hỗn đản, ngươi mới là miệng quạ đen, ta không phải. . . . ."

Quản Đại Ngưu tức giận đến nghiến răng, để tăng sức thuyết phục, hắn chỉ vào cột sáng ở phía xa, "Ta ngược lại muốn xem xem còn có cái gì nữa?"

"Thế giới này đã như vậy, còn có thể thế nào khác được nữa?"

Vừa dứt lời, quầng sáng vẫn luôn sáng chói bắt đầu ảm đạm.

Toàn bộ thế giới tỏa ra một cỗ tử khí, Long Uyên giới bị hủy diệt thêm một bước.

Ánh mắt của đám người nhịn không được đổ dồn lên người Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu sắc mặt không đổi, "Việc đó có liên quan đến ta sao?"

"Long Uyên giới vốn đã muốn hủy diệt rồi, còn có thể tệ hơn đi đâu nữa?"

"Nếu như thế giới này xuất hiện tình huống xấu khác, ta sẽ nhận ta là miệng quạ đen. . ."

Giản Bắc thầm nói, "Giảo hoạt thật."

"Thế giới Long Uyên giới đều đã thế này rồi, còn có thể xuất hiện tình huống xấu gì?"

Giản Bắc không thể không khâm phục Quản Đại Ngưu, so với hắn tưởng tượng còn giảo hoạt hơn.

Vô tình vô ý mà ôm được đùi, còn trước mặt mọi người muốn tẩy trắng cái danh miệng quạ đen của mình.

Giản Bắc khẽ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, bàn tử thật là giảo hoạt, huynh tính sao đây?"

"Tính sao? Hắn vốn là miệng quạ đen." Lữ Thiếu Khanh chán nản nói, "Đây là sự thật, không thể thay đổi."

Mấy hơi thở trôi qua, không có chuyện gì xảy ra.

Quản Đại Ngưu càng thêm phách lối, "Có không? Có không?"

"Đồ hỗn đản, ngươi xem một chút xem có gì khác xảy ra không?"

"Nói cho ngươi biết, ta đây Bàn gia không phải miệng quạ đen. . . . ."

"Ầm ầm!"

Bỗng nhiên, thiên địa rung chuyển lần nữa.

Đám người như cảm giác được, không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên.

Trên bầu trời, chi chít vết nứt, gào thét những cơn bão không gian, còn có cát đá bị cuốn ngược lên trời các loại, hỗn loạn tưng bừng.

Quản Đại Ngưu bĩu môi, "Vẫn là không có gì mà. . ."

Lời còn chưa dứt, ánh mắt của Quản Đại Ngưu đã ngưng lại đột ngột.

Chỉ thấy trên bầu trời một vết nứt dần dần lan rộng, từ trong khe nứt gào thét lao ra không còn là bão không gian, mà là cuồn cuộn hắc vụ.

Tựa như màu đen thuần túy nhất của thế gian, từ Địa Ngục mà đến.

Trong hắc vụ hỗn loạn lóe ra từng tia chớp đen ngòm, giống như từng con rắn độc dốc hết sức.

Dưới sự lan tỏa của tia chớp đen, khe nứt càng lúc càng lớn, cuối cùng trên không trung hình thành một lỗ hổng rộng lớn hàng trăm vạn dặm.

"Vực sâu khe nứt!" Giản Bắc nghiến răng, giọng nói mang theo chút sợ hãi.

Xung quanh, trong đám tu sĩ Đại Thừa kỳ vang lên không ít tiếng hít vào khí lạnh.

Bọn họ trốn ở Độn Giới, chẳng phải là để tránh né đám quái vật Đọa Thần sao?

Long Uyên giới còn chưa hoàn toàn bị hủy diệt, đám quái vật Đọa Thần đã xây xong cổng rồi.

Tốc độ quá nhanh, hiệu suất cao như vậy, khiến người ta cảm thấy tự ti.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, nói với Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, ngươi còn gì để nói?"

Lữ Thiếu Khanh đã biết sự tình không đơn giản như vậy.

Khi Long Uyên giới bị hủy diệt, dự cảm bất an trong lòng hắn càng thêm mãnh liệt.

Hắn đã biết sự việc sẽ không đơn giản như vậy.

Hiện tại xem ra, đã mất đi sự che chở của Độn Uyên Xích, Độn Giới lập tức bị phát hiện.

Ngẩng đầu nhìn khe nứt lớn trên trời, Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ, "Xem ra đã lên danh sách truy nã, vẫn luôn tìm. . ."

Rất nhiều người nhìn Quản Đại Ngưu, ánh mắt mang theo kinh ngạc, thật sự lợi hại vậy sao?

Quản Đại Ngưu muốn khóc, "Không, không có chuyện đó đâu, nhất định là trùng hợp."

Hai chữ trùng hợp ta đã ngán nói rồi, nhưng vẫn không thể không nói.

"Rống!"

Trong khe nứt truyền ra tiếng rống giận dữ, ngay sau đó, vô số bóng đen từ trong khe nứt lao ra.