Vô số quái vật Đọa Thần từ bên trong cơ thể đột ngột tỏa ra sương mù Luân Hồi, rồi bao vây lấy chúng.

Chúng giãy giụa trong làn sương mù Luân Hồi, phát ra tiếng gào thét thảm thiết, cuối cùng tan biến trong sương mù Luân Hồi.

Sương mù Luân Hồi tựa như nhận được triệu hồi, tụ lại về một hướng.

Và hướng mà nó tụ lại chính là vị trí của Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử nhận thấy sự bất thường, vội vàng liên tục lướt đi, thoát khỏi chỗ đó.

Nhưng đã muộn, một cánh tay thon dài hơi nhọn xuất hiện phía sau Phù Vân Tử, nhẹ nhàng ấn một cái.

"Phụt!" Phù Vân Tử đầu tiên là phun máu tươi, sau đó thân thể vỡ thành từng mảnh.

Tất cả mọi người kinh hãi đến toàn thân run rẩy.

Phù Vân Tử thân là Địa Tiên mà lại bị một kích miểu sát.

Ở phía xa, thân thể Phù Vân Tử tái tạo lại, vẻ mặt hắn hoảng sợ nhìn về phía nơi sương mù Luân Hồi đang tụ lại.

Ở đó, sương mù Luân Hồi vẫn cuộn trào, co vào, phun ra nuốt vào.

Tựa như đang thai nghén thứ gì đó kinh khủng tuyệt thế.

Phù Vân Tử muốn ra tay, nhưng hắn không tự tin.

Hai lần bị trọng thương, thực lực của hắn đã xuống thấp đến mức đáng sợ.

Hạ giới thành tiên, dù sao hắn vẫn không bằng những kẻ từ thượng giới xuống.

Phù Vân Tử lướt một bước, trở lại chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt phức tạp.

Vẫn là Lữ Thiếu Khanh nói đúng.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh bên này sắp khóc, "Ngươi chạy về làm gì?"

"Ngươi lát nữa đi đối phó nó đi, ngươi cho chúng ta chút thời gian đi."

"Ngươi lão nhân gia càng già càng dai, đi đánh nhau với nó, cho tiểu bối chúng ta tranh thủ chút thời gian. . . . ."

Móa!

Phù Vân Tử phiền muộn.

"Tiểu tử, bây giờ làm sao?"

Đám người thầm giật mình, Phù Vân Tử vị tiền bối lão yêu quái, kẻ sống mấy trăm vạn năm cũng phải đến thỉnh giáo Lữ Thiếu Khanh?

Bọn họ nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nhất thời không biết nói gì cho phải.

Ngoài kính nể cúi đầu, họ không tìm được từ nào khác để diễn tả nội tâm mình.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Còn có thể làm sao?"

"Ngươi hỏi ta, ta còn muốn hỏi ngươi đây."

"Ngươi là tiền bối, ngươi có cao kiến gì?"

Lúc này còn có cái gì cao kiến chứ.

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh đã nói rõ tất cả, Phù Vân Tử, vị lão tiền bối này cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

"Nói đi, cục diện trước mắt, ngươi có cách nào giải quyết không?"

"Không có!" Lữ Thiếu Khanh quả quyết nói.

Nói đùa, nếu có cách giải quyết, hắn còn phải lo lắng mà mở cửa chạy trốn sao?

Phù Vân Tử hít một hơi thật sâu, mặt không biểu cảm, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, dáng vẻ ngươi không nói ta thề không bỏ qua.

Mặc dù đi thỉnh giáo một tiểu bối rất mất mặt, nhưng lúc này trong tuyệt vọng, hắn cái gì cũng có thể thử, không thể không làm vậy.

Bởi vì hắn không nghĩ ra cách.

Đọa Thần sứ không chết, mà lại càng thêm cường đại.

Bây giờ hắn không phải đối thủ của Đọa Thần sứ nữa.

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh thua trận trước ánh mắt của Phù Vân Tử, hắn thở dài một tiếng, "Chỉ có một cách."

Quả nhiên là có!

Phù Vân Tử nghĩ thầm, biết ngay tiểu tử này mưu mô quỷ kế đầy mình, không ép một cái, ngươi còn muốn giấu.

"Cách gì?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào sương mù Luân Hồi đang cuộn trào ở phía xa, "Ngươi đi cản nó, ta mang đồ đệ của ngươi chạy."

Phụt!

Phù Vân Tử muốn đánh người.

Đây tính là cách gì?

Nói đi nói lại, ngươi vẫn muốn chạy.

"Ngươi coi đó là cách gì hay?"

"Không phải còn có thể làm sao?" Lữ Thiếu Khanh chắp hai tay, "Ngươi cũng không có cách giết chết nó, ta còn có cách gì?"

"Ta chỉ là một tên Đại Thừa kỳ nhỏ bé, ta rất yếu."

Ngô Đồng thụ ở bên này không giữ nổi bình tĩnh nữa, "Còn nói gì nữa?"

"Đi nhanh đi!"

Dù sao cũng là tiền bối, ở đây kéo dài thời gian làm gì?

Sau khi nói xong, Ngô Đồng thụ lao thẳng về phía thiên môn.

Đọa Thần sứ tái sinh, thanh thế càng đáng sợ hơn trước.

Ngô Đồng thụ cũng không màng đến việc Tiên giới có nguy hiểm hay không.

Cứ tránh được nguy hiểm trước mắt rồi tính.

Nhưng Ngô Đồng thụ vừa xông ra hai bước, Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hét lớn một tiếng, "Dừng lại!"

Thân thể Ngô Đồng thụ cứng ngắc lại, ngoảnh đầu, "Làm gì?"

"Ngươi không phải bảo phải chạy nhanh sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười khổ, "Trốn không thoát!"

Hắn chỉ vào thiên môn.

Ngô Đồng thụ ngẩng đầu lên, lập tức kinh hoàng phát hiện, trên đỉnh đầu cách đó không xa, trước cổng trời, một bóng đen đang đứng thẳng.

Thân thể chìm trong bóng tối, khiến người ta không thấy rõ hình dáng, vẻ đen kịt như bóng chiếu lên người mọi người, nỗi sợ hãi nhanh chóng lan tỏa.

Phù Vân Tử há hốc miệng, không dám tin nhìn.

Nhìn lại phía xa, sương mù Luân Hồi vừa rồi còn cuồn cuộn giờ đã biến mất.

Không cần hỏi, thân ảnh đứng ở thiên môn trước mặt hiển nhiên chính là Đọa Thần sứ.

Đón ánh tiên, mắt Phù Vân Tử dần quen hơn, thấy rõ được dáng vẻ hắn.

Đọa Thần sứ vừa rồi còn là một thanh niên, bây giờ, đã là một người đàn ông hết vẻ non nớt.

Theo kinh nghiệm vừa rồi, Đọa Thần sứ mỗi lần trưởng thành thì thực lực lại tăng lên một bậc.

Phù Vân Tử đã không dám tin vào cảnh giới hiện tại của Đọa Thần sứ.

Hắn theo bản năng nhìn về phía bên cạnh, bất tri bất giác, hắn đã bắt đầu dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng vừa nhìn, xung quanh trống không một bóng người.

Phù Vân Tử ngạc nhiên ngẩng đầu, phát hiện Lữ Thiếu Khanh bọn họ đã chạy đến tận xa.

Phù Vân Tử thổ huyết.

Lúc các ngươi chạy, không gọi ta một tiếng à?

Phù Vân Tử cũng vội chạy về bên Lữ Thiếu Khanh bọn người.

Không đợi Phù Vân Tử hỏi tội, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng trước, "Móa, tiền bối ngươi chạy đến đây làm gì?"

"Ngươi ở lại chỗ kia không phải định đối phó với Đọa Thần sứ sao?"

"Cho dù ngươi đánh không lại, cũng đừng chạy đến chỗ ta chứ, ngươi sẽ dẫn Đọa Thần sứ đến đấy."

"Ngươi đừng hại ta, ngươi đi xa một chút được không?"

Phù Vân Tử lại muốn thổ huyết.

Thằng nhãi ranh này.

Ta còn chưa nói gì ngươi, ngươi thì hay rồi, quay sang nói ta trước à?

"Bây giờ nên làm gì?" Ngô Đồng thụ lại lên tiếng, "Ngươi đừng gây rối được không?"

"Ai gây rối?" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ với Ngô Đồng thụ, "Đây không phải là đều phải chết sao? Đùa một chút, để mọi người thả lỏng một chút, không phải chết trong đau khổ như vậy. . . . ."