Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người trong lòng trùng xuống, ai nấy đều hoảng sợ.

Đối mặt Đọa Thần sứ, Lữ Thiếu Khanh còn chẳng có cách nào, bọn họ thì có thể làm gì?

Mọi người đều nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, mong hắn chỉ đùa thôi.

Họ hi vọng Lữ Thiếu Khanh vẫn còn chuẩn bị gì đó phía sau.

Lữ Thiếu Khanh im lặng, "Các ngươi nhìn ta làm gì?"

"Các ngươi nhìn hắn đi."

Bị chỉ mặt, Phù Vân Tử nói rất thật, "Ta không có cách nào, nó mạnh lên rồi, ta không còn là đối thủ."

"Thiên Tiên cảnh giới!" Lữ Thiếu Khanh nói ra lời này mà thấy nhức răng.

Thế giới này xuất hiện Địa Tiên đã là chuyện phi thường, giờ lại còn có thể xuất hiện kẻ được xưng là Tiên Quân - Thiên Tiên.

Đùa gì thế!

Nhưng tiểu đệ ma quỷ vừa rồi cũng đã nói, thế giới đang có biến đổi cực lớn.

Đọa Thần sứ gần như nuốt hết đám quái vật Đọa Thần, đem năng lượng của chúng hấp thụ toàn bộ, bước vào Thiên Tiên cảnh không có gì lạ.

Thiên Tiên!

So với Địa Tiên còn mạnh mẽ, là sự tồn tại có cấp độ cao hơn.

Mọi người cảm thấy khó thở.

"Giống như Long Uyên đại ca ở Tiên Giới vậy." Phù Vân Tử lẩm bẩm, ánh mắt dần mất đi sinh khí, tuyệt vọng bao trùm khắp cơ thể.

Hắn chẳng qua chỉ là Địa Tiên cảnh giới, lại còn không phải loại mạnh nhất.

Đối phó Đọa Thần sứ ở Địa Tiên cảnh, hắn đã cảm thấy phí sức.

Chiến đấu đến giờ, hắn bị thương, sức chiến đấu đã giảm đi nhiều.

Đọa Thần sứ xuất hiện trở lại, lại còn biến thành Thiên Tiên cảnh.

Có thể được xưng là Tiên Quân tồn tại.

Tiên Quân, Tiên nhân, dù là ở Tiên Giới cũng là những kẻ cao cao tại thượng đáng sợ.

Giờ xuất hiện ở đây, có ai ở đây có thể đánh thắng nó?

Lữ Thiếu Khanh sau khi buồn rầu, cũng bắt đầu sinh ra tuyệt vọng.

Tồn tại như vậy, hắn đánh không lại.

Tiểu đệ ma quỷ cũng đánh không lại.

"Tiên nữ tỷ tỷ, còn có cách nào không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi người phụ nữ trong lòng.

Im lặng một lúc, giọng nữ nhân vang lên, ngắn gọn dứt khoát, "Không có!"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn mọi người một lượt, cười khổ, "Chư vị, lần này, có lẽ chỉ có thể đến đây thôi."

Trước thực lực tuyệt đối, mới thấy tuyệt vọng đến vậy.

Trong lòng mọi người trầm xuống.

Lữ Thiếu Khanh đã nói vậy rồi, chẳng lẽ không còn cách nào ư?

"Ngươi không cần cảm thấy có lỗi!" Ngoài ý muốn là, Tuyên Vân Tâm là người mở miệng trước, "Chẳng phải chỉ là chết thôi sao? Có gì đáng sợ chứ?"

Giọng điệu tiêu sái, không hề để cái chết trong lòng.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, môi mấp máy, dường như còn điều gì khác muốn nói.

"Không liên quan đến ngươi," Mạnh Tiểu lắc lư hai cái búi tóc, "Tất cả đều là do Mộc Vĩnh."

Lữ Thiếu Khanh tán thành, "Đúng, tất cả đều tại cái đồ chó Mộc Vĩnh."

"Mã đức, ta đáng ra không nên để hắn đi nhanh như vậy."

Giờ xem ra, dường như chỉ có Mộc Vĩnh và con quỷ cái Mị Á tốt của hắn mới có thể thoát khỏi tay độc của Đọa Thần sứ.

Giản Bắc đầy chua chát, "Đại ca, thật sự không có cách nào khác sao?"

"Sớm biết thế ta đã không vào đây cho rồi." Quản Đại Ngưu lúc này có chút muốn khóc.

Đều nói Độn Giới tốt bao nhiêu, sao ta vào đây lại xui xẻo thế này?

"Gào!"

Mấy tiếng gầm thét, đám Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần đang ẩn nấp trong kẽ nứt đồng loạt xuất hiện.

Chúng đi đến trước mặt Đọa Thần sứ, cúi đầu, vô cùng kính cẩn.

Lữ Thiếu Khanh đếm, nghiến răng, "Mạnh Đức, sao nhiều vậy?"

Ba loại Đọa Thần vượt quá năm mươi con, Xương Thần nhiều nhất, chiếm một nửa, Hoang Thần chiếm khoảng hai phần ba còn lại, Tế Thần thì ít nhất.

Đọa Thần sứ tắm mình trong ánh tiên quang, giờ khắc này, dù Lữ Thiếu Khanh có thu hồi Xuyên Giới Bàn thì Thiên Môn vẫn cứ đứng vững.

Đọa Thần sứ liếc mắt nhìn đông đảo ba loại Đọa Thần, đột nhiên cười lạnh.

Đông đảo ba loại Đọa Thần lập tức kêu lên thảm thiết đau đớn, trong người chúng trào ra sương mù Luân Hồi phản phệ chúng.

"Thần, Thần Sứ..."

"Thần Sứ tha mạng..."

"Thần Sứ, ngươi..."

Đông đảo ba loại Đọa Thần kinh hãi, chúng giãy giụa, kêu la, cầu xin tha thứ, chạy trốn cũng không được.

Dưới sự điều khiển của Đọa Thần sứ, chúng tan biến trong sương mù Luân Hồi, bị Đọa Thần sứ nuốt trọn tất cả.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ta xem như đã hiểu vì sao giữa chúng không có liên lạc, đây là lý do."

Không cho liên lạc, cũng không thể biết được việc làm ác của Đọa Thần sứ.

Khi độc ác lên, thì chính người nhà cũng nuốt.

Sau khi thôn phệ đông đảo ba loại Đọa Thần, Đọa Thần sứ bắt đầu chậm rãi chuyển động, ánh mắt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh bên này.

"Rắc rắc, rắc rắc..."

Không gian xung quanh vị trí mọi người ngay lập tức bắt đầu sụp đổ, giống như tấm gương đồng dạng nứt ra những vết rạn.

"Phụt!"

Mọi người đồng loạt thổ huyết, bị thương nặng, Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm hai người càng như bị sét đánh, cơ thể nhiều chỗ vỡ toác, tiên huyết một lần nữa nhuộm đỏ cả hai.

Nếu như vừa rồi không được tiên quang chữa trị một phần, hai người đã sớm nổ tung.

Mọi người đều nằm, áp lực quá lớn khiến họ khó mà chịu nổi.

Còn đứng được cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh và Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử trán đầm đìa mồ hôi, sự áp bức từ sinh mệnh cấp cao khiến lòng hắn sinh ra sợ hãi.

Hắn chú ý đến Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, thấy hắn vẫn đứng yên không nhúc nhích.

Hắn không kìm được thở dài, áp lực lớn như vậy, sợ là tiểu tử này đã bị dọa cho ngất rồi.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hướng Đọa Thần sứ hô lớn, "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm thôi."

"Đại lão, thu hồi thần thông đi."

Phù Vân Tử trừng to mắt, hắn có chút hoa mắt, Lữ Thiếu Khanh thế mà không bị dọa ngất?

Hơn nữa, dường như là chẳng hề cảm thấy có áp lực gì.

Tiểu tử này, rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?

"Hừ!"

Đọa Thần sứ hừ lạnh một tiếng, âm thanh chấn động toàn bộ hư không.

"Phụt!"

Vô số tu sĩ bị sóng âm làm cho nổ tung.

Lữ Thiếu Khanh như bị một đòn nặng nề, cả người bị một bàn tay đánh bay như ruồi, bay ngược cả trăm vạn dặm, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

"Xong, xong rồi, chúng ta chết chắc rồi." Quản Đại Ngưu bên cạnh run rẩy, lắp ba lắp bắp hô hào.

Lữ Thiếu Khanh cứ thế bị đánh bay, lòng mọi người càng thêm tuyệt vọng.

Ngay cả Phù Vân Tử cũng không ngoại lệ.

Phù Vân Tử nghiến răng, vừa định đứng ra thì Lữ Thiếu Khanh từ đằng xa chạy về.

Hắn ôm ngực, nói với Quản Đại Ngưu, "Chết tiệt, chỉ có một cách đối phó được Đọa Thần sứ thôi."

"Cách gì?" Quản Đại Ngưu run rẩy, "Ngươi tìm nhầm người rồi?"

Người ngươi nên bàn bạc không phải là ta chứ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đọa Thần sứ nói với Quản Đại Ngưu, "Đến đây, dùng cái miệng quạ của ngươi để đánh bại nó......"