Quản Đại Ngưu thân thể run rẩy càng thêm dữ dội.

Không phải sợ hãi, mà là tức giận.

"Hỗn đản!" Quản Đại Ngưu gào thét với Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng nước bọt phun chết Lữ Thiếu Khanh.

"Ta không phải miệng quạ đen!"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói, "Ngươi chính là miệng quạ đen, nhanh lên, đừng chần chừ."

"Ngươi là hy vọng của cả thôn!"

Hy vọng cái đầu ngươi!

Quản Đại Ngưu nghiến răng, muốn nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Đã đến lúc nào rồi mà vẫn còn chưa từ bỏ ý định muốn nói ta là miệng quạ đen.

Trước khi chết vẫn muốn đem ba chữ miệng quạ đen gán cho ta, là định đóng đinh ba chữ này lên người ta sao?

Vừa rồi tên Sứ Giả Đọa Thần sao không đánh chết ngươi luôn đi?

"Nói đi!"

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thúc giục, đồng thời quay đầu hướng Sứ Giả Đọa Thần bên kia nói một câu, "Chờ một lát nha."

Đám người im lặng.

Ngươi xem đây là trò chơi con nít chắc!

"Sâu kiến!" Sứ Giả Đọa Thần chậm rãi lên tiếng, âm thanh chấn động, vang vọng trong không trung, như thể có thể truyền khắp toàn bộ không gian.

Nó đứng trước cổng trời, thân thể tắm trong ánh sáng tiên, rạng rỡ sáng ngời, như một Tiên nhân thoát tục.

Khiến người ta có cảm giác muốn sùng bái.

Nó lạnh lùng duỗi tay, trong nháy mắt, đám người cảm thấy trước mắt tối sầm lại, như thể trời sập xuống.

Không gian xung quanh lại lần nữa sụp đổ.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh chửi một tiếng, trường kiếm giơ lên, lại xuất kiếm.

Phù Vân Tử cũng cố lết thân tàn ra tay.

Hai người liên thủ, Sứ Giả Đọa Thần không hề nao núng, không có động tác thừa thãi, chỉ một bàn tay chậm rãi hạ xuống.

"Phụt!"

Sức phản kháng của hai người như nến tàn trong gió, một tiếng hô tắt ngấm.

Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, lần nữa bị đánh bay.

Phù Vân Tử còn thê thảm hơn hắn, thân thể lại lần nữa chia năm xẻ bảy, chỉ có thể ở nơi xa gây dựng lại.

Sau khi trọng tổ, Phù Vân Tử lộ vẻ kinh hãi không thôi.

Thân là Địa Tiên, hiện tại hắn thậm chí không thể đỡ nổi một chiêu của Sứ Giả Đọa Thần.

Cứ theo tình hình này, hắn sẽ không trụ được bao lâu.

Thêm mấy lần nữa như vậy, hắn sẽ hoàn toàn tan thành mây khói.

Sứ Giả Đọa Thần thấy Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, liền đưa bàn tay về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh mà tiếp tục hạ xuống.

Tốc độ hơi tăng nhanh, một vùng không gian xung quanh hoàn toàn sụp đổ, hủy diệt.

Sương mù màu xám trắng mông lung lan tỏa.

Không gian bị Sứ Giả Đọa Thần ép sụp hủy diệt đã biến thành trạng thái Hỗn Độn.

Trong cơn mông lung, mọi người đã không nhìn thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhóc đó có chịu được không?

Phù Vân Tử theo bản năng nhìn về vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu kêu trời kêu đất, "Xong rồi, xong đời rồi!"

"Lần này thật sự xong rồi!"

"Sứ Giả Đọa Thần như thế này, ai có thể đánh bại nó?"

Quản Đại Ngưu ôm đầu, mặt đầy tuyệt vọng.

Nhưng đúng lúc này, phía xa bỗng nhiên ánh sáng trắng lóe lên, một luồng sáng trắng phóng lên trời.

Một cỗ sức mạnh kinh khủng không thể hình dung truyền ra, toàn bộ không gian bỗng nhiên xuất hiện vô số tinh tú.

Trăng sáng vằng vặc, sao trời lấp lánh, khiến không gian được phủ lên một tầng ngân quang.

Ánh sáng xuất hiện đột ngột, biến mất cũng rất đột ngột.

Gần như chỉ trong nháy mắt!

"Ầm!"

Sau khi ánh sáng xuất hiện, nơi xa truyền đến chấn động lớn.

Sóng âm chấn động như gợn sóng lan tỏa từ xa tới.

Rất nhiều tu sĩ lần nữa thổ huyết.

"Rống!"

Sứ Giả Đọa Thần nổi giận gầm lên một tiếng, nó thu tay về, áp lực lên mọi người biến mất.

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ bay trở về từ phía xa, "Má!"

"Có thể nào giữ chút mặt mũi không? Bắt nạt một người phàm nhỏ bé có ý nghĩa sao?"

"Độn Giới có nhiều người như vậy, sao ngươi cứ nhằm vào ta mà làm?"

"Thấy trai đẹp thì không thể giữ thể diện chút à?"

"Độn Giới vẫn còn nhiều người như vậy, ngươi tìm bọn họ đi, luôn có một người phù hợp với ngươi. . . . ."

Má!

Giờ phút này, vô số tu sĩ Độn Giới nhao nhao thầm oán Lữ Thiếu Khanh cùng tổ tông mười tám đời.

Không ít người lần nữa thầm mong Sứ Giả Đọa Thần đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Cái miệng thật đáng ghét.

Phù Vân Tử trợn mắt há mồm.

Sức mạnh đáng sợ vừa rồi không cần hỏi cũng biết có liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Hắn mạnh đến vậy sao?

Đám người cũng ngây người.

Lữ Thiếu Khanh sức sống như gián, đến mức này rồi, vẫn còn sống nhăn răng được.

Bề ngoài thân thể dường như không thấy có bất kỳ vết thương nào.

Rốt cuộc hắn mạnh đến mức nào?

"Tàn hồn!" Ánh mắt Sứ Giả Đọa Thần càng thêm băng lãnh, sát ý càng tăng.

Với một kích vừa rồi, nếu không phải có tàn hồn thì Lữ Thiếu Khanh không thể nào đỡ nổi.

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng nói với Sứ Giả Đọa Thần, "Cứ vậy là được rồi chứ?"

"Oan có đầu nợ có chủ, người Độn Giới đắc tội ngươi, ngươi đi giết người Độn Giới là được."

"Ta là người ngoại giới, lập tức đi ngay!"

Vô số tu sĩ Độn Giới tức đến mức mũi cũng lệch đi, tên đáng chết ngoại giới này.

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Phù Vân Tử ở gần đó, "Hắn đó, Đại trưởng lão Độn Giới, ngươi làm hắn đi."

Phù Vân Tử thổ huyết, thằng nhóc hỗn đản.

Muốn bán đồng đội thì lén lút thôi chứ sao?

Bán công khai thế này, xem ta không tồn tại hả?

Ánh mắt Sứ Giả Đọa Thần băng lãnh, những người khác đã không còn ở trong mắt nó, Lữ Thiếu Khanh hiện tại đã trở thành mục tiêu chính của nó.

Tàn hồn phải chết.

Giết tàn hồn rồi, đám sâu kiến còn lại nó một chân liền có thể giẫm chết.

Sứ Giả Đọa Thần lạnh lùng nói, "Giao tàn hồn ra đây, tha cho ngươi không chết."

"Nói nhảm nhiều quá nha!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Đừng ép ta hết đường, ta mà hung ác lên, chính ta còn sợ."

Sứ Giả Đọa Thần lười nói nhảm, lần nữa giơ tay về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nó muốn mổ bụng Lữ Thiếu Khanh, nghiền nát Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ tất cả mọi thứ của Lữ Thiếu Khanh.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ.

Không có cách nào trốn thoát, hắn chỉ có thể lần nữa ra tay ngăn cản.

Nhưng dù là Lục Tiên Kiếm Quyết, hay kiếm thuật chói mù mắt chó của hắn, trước mặt Sứ Giả Đọa Thần đều không có tác dụng gì.

Bàn tay tà ác to lớn mang theo uy áp vô thượng, nghiền ép tất cả, chậm rãi rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh như Tôn Ngộ Không không thể thoát khỏi Như Lai Thần Chưởng, sức phản kháng chỉ khiến người ta buồn cười.

Cuối cùng kiếm quang tiêu tán, Lữ Thiếu Khanh bị một lực lượng vô hình bắt lấy, không thể nào tránh thoát.

"Phụt!"

Lực lượng vô hình đè ép, trước mắt mọi người, thân thể Lữ Thiếu Khanh phun ra máu tươi. . . .