Lữ Thiếu Khanh bị đè ép đến phun cả máu tươi, trông bộ dạng vô cùng thảm hại.

Rất nhiều tu sĩ ở Độn Giới thấy vậy thầm kêu sảng khoái.

Mặc dù Đọa Thần sứ là địch nhân, nhưng bọn hắn cũng không ưa gì Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh rơi vào tay Đọa Thần sứ, bọn hắn chỉ thấy trong lòng sung sướng, tâm tình vui vẻ.

Dù tình cảnh hiện tại như vậy, bọn hắn vẫn rất vui vẻ, phấn khởi.

Còn nhóm Giản Bắc thì mặt xám như tro tàn.

Trong bọn họ, Lữ Thiếu Khanh mạnh nhất còn ra nông nỗi này, vậy ai có thể đối phó được Đọa Thần sứ?

"Đại ca hắn..."

"Sao, làm sao bây giờ?"

Trong lòng mọi người rất hoảng, nhưng cũng không biết phải làm thế nào.

Dù là Đại Thừa kỳ hay Hợp Thể kỳ, bọn hắn đều không giúp được gì.

"Ghê tởm!"

Tiểu Hồng trợn trừng cả mắt, cắn răng lao vút lên trời.

Đại Bạch, Tiểu Bạch theo sát phía sau.

Tuy không phải đối thủ của Đọa Thần sứ, nhưng bọn hắn không thể trơ mắt đứng nhìn được.

"Thả lão đại ra!"

Tiểu Hồng giận dữ hét lớn, hiện nguyên hình, hóa thành một con Thần Điểu đỏ rực to lớn.

Hai cánh vỗ mạnh, lăng không lao đến.

Toàn thân lông vũ dựng thẳng, thân thể ánh lên hào quang.

Một luồng kiếm ý hung bạo lan tỏa, bao trùm cả không gian.

Mọi người dường như đang đứng trong lò lửa nóng bỏng, thân thể khô nóng.

Trong mắt mọi người, thân thể Tiểu Hồng dường như bốc cháy, hóa thành một con Kim Ô hừng hực lửa, mang đến vô tận hỏa diệm.

"Rống!"

Đại Bạch gầm lên một tiếng, thân thể phình to, hóa thành một con thần hổ chân đạp trời đất.

Hô hô...

Trong hư không bỗng nổi gió bão, phong bạo gào thét hội tụ.

Ngọn lửa màu đỏ và phong bạo màu xanh, một trái một phải, cùng hướng Đọa Thần sứ đánh tới.

Khí tức hủy diệt bắn tung tóe, khiến các tu sĩ vây xem biến sắc.

Ngay cả rất nhiều tu sĩ Đại Thừa kỳ của Độn Giới cũng phải run cả da đầu.

Thực lực mà hai người thể hiện ra đã có thể uy hiếp đến Đại Thừa kỳ.

Bình thường Tiểu Hồng và mấy người hay đi theo Lữ Thiếu Khanh bên cạnh, họ ít nói kiệm lời, mọi người đều cho rằng họ chỉ là tùy tùng của Lữ Thiếu Khanh, là chó săn, thực lực không đáng nhắc đến.

Nhưng tuyệt đối không ai ngờ được thực lực của họ lại mạnh đến mức như vậy.

Nhưng mà!

Đối mặt công kích liên thủ của Tiểu Hồng và Đại Bạch, Đọa Thần sứ còn chẳng buồn nhìn lấy một cái, lạnh lùng vung tay lên, như thể đuổi ruồi.

Thân thể Tiểu Hồng và Đại Bạch trong chớp mắt đã tan rã, hai người như thể hóa giải, biến mất trong hư không.

Công kích của bọn hắn đã mất kiểm soát, dần dần tiêu tan.

Đọa Thần sứ ngay cả liếc mắt cũng không buồn.

Công kích như vậy, đến gần nó còn không làm được.

Sự chú ý của Đọa Thần sứ vẫn đặt chủ yếu trên người Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh cũng đang phẫn nộ giãy giụa, "Ngươi cái tên đáng chết này, ta muốn giết ngươi."

Nghe Lữ Thiếu Khanh gầm thét, giãy giụa vô lực, trong lòng Đọa Thần sứ không hiểu sao lại có một sự khoái trá.

Nó bị ép gần như thôn phệ hết tất cả quái vật Đọa Thần, lộ ra chân thân, điều này không thể thoát khỏi quan hệ với Lữ Thiếu Khanh.

Hiện tại có thể coi như thu lại chút lợi tức.

Bỗng nhiên!

Trong ánh kiếm và lốc xoáy sắp tiêu tán, lóe lên một vệt Ngân Quang màu trắng.

Vệt trắng lóe lên, ngay lập tức tăng vọt.

Ở giữa bạch quang, lại là một cục gạch lớn.

Thần Kinh Chuyên to như núi hung hăng từ trên trời giáng xuống, đánh về phía Đọa Thần sứ.

Vẻ mặt của Đọa Thần sứ lúc này cuối cùng đã thay đổi.

Nó theo bản năng đưa tay ra ngăn cản.

"Bành!"

"Rống!"

Trong tiếng vang lớn, tay của Đọa Thần sứ bị đập đến nát nhừ, máu đen văng tung tóe.

"Sâu kiến!"

Đọa Thần sứ giận dữ hét lên.

Thân thể Tiểu Bạch cũng tiêu tán trong sóng âm.

Sức mạnh đáng sợ muốn hủy diệt Tiểu Bạch hoàn toàn.

Thời khắc mấu chốt, Lữ Thiếu Khanh xuất thủ.

"Chết!"

Vệt trắng màu đen xoay tròn vút lên, cuối cùng lại một lần nữa hóa thành vô số quang mang các loại, chiếu sáng cả không gian.

Trong vô số kiếm quang, hai đạo điện quang đen trắng rắn chắc đang nhấp nháy.

"Nổ!"

Đối phó Đọa Thần sứ, Lữ Thiếu Khanh không nương tay.

Sau khi tung hết toàn bộ sức mạnh, Lữ Thiếu Khanh liền thoáng cái xách Tiểu Bạch đang ngất đi, cấp tốc bỏ chạy.

"Oanh!"

Trong hư không dâng lên một đám mây hình nấm khổng lồ, chấn động trời đất, sóng xung kích lan tỏa, toàn bộ không gian đều rung chuyển.

Một số tu sĩ bị thương dù đã lẩn trốn rất xa, vẫn bị sóng xung kích của vụ nổ làm tiêu tan trong tiếng kêu thảm thiết.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Tiểu Bạch, quay lại xách cả Tiểu Hồng và Đại Bạch.

Khí tức của ba người cực kỳ suy yếu, khiến người ta có cảm giác như sắp vẫn lạc đến nơi.

"Đầu óc các ngươi bị lừa đá rồi hả?" Lữ Thiếu Khanh vừa mắng, vừa nhét đan dược vào miệng ba người.

Đồng thời còn lay Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngươi đừng có đứng đấy mà nhìn nữa, ngươi mau đi làm thịt nó đi."

Nhìn luồng ba động đáng sợ ở phía xa, Phù Vân Tử chỉ thấy da đầu tê dại, trong lòng vô cùng kiêng dè.

Loại sức mạnh đáng sợ đó như thể sức mạnh nguyên thủy đáng sợ nhất của thế gian.

Ông ta, một Địa Tiên gọi là cái gì, xông lên đó chắc chắn sẽ bị oanh thành cặn bã.

Ông ta không thể tin được, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng chỉ là Đại Thừa kỳ, sao có thể bộc phát ra sức mạnh đáng sợ như vậy?

Đọa Thần sứ cảnh giới Địa Tiên, ông ta còn miễn cưỡng đối phó được.

Nhưng Đọa Thần sứ đã bước vào cảnh giới Thiên Tiên thì ông ta không có chút lực phản kháng nào.

Lữ Thiếu Khanh thì khác, có thể đấu qua lại với Đọa Thần sứ cảnh giới Địa Tiên, cũng có thể đấu với Đọa Thần sứ cảnh giới Thiên Tiên.

Nhỡ mà có một con Đọa Thần sứ cảnh giới Tiên Đế chạy ra, có phải là cậu ta cũng sẽ đấu qua lại được không?

Đầu óc Phù Vân Tử rối như tơ vò, ông ta không biết nên nói gì cho phải.

Thấy thế, Lữ Thiếu Khanh thở dài, nói với Phù Vân Tử, "Tiền bối, ngươi vẫn còn đứng yên đấy à?"

"Ngươi có thể cử động thì lát nữa dẫn bọn họ trốn đi, đi Tiên Giới..."

Phù Vân Tử và mọi người kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Nhóc con, ý ngươi là sao?"

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cười khổ nói, "Ý là như vậy đó."

"Ngươi không có cách nào yểm hộ, chỉ có thể để ta làm!"

"Ta sẽ dẫn nó đi, tiền bối ngươi nhân cơ hội dẫn bọn họ trốn đi."

Mọi người ngay lập tức hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Giờ phút này, trong lòng bọn họ vô cùng cảm động.

Ngày thường trông không đứng đắn, đến thời khắc mấu chốt lại là người đáng tin nhất.

"Công tử!"

"Thiếu Khanh!"

"Lữ công tử!"

"Nhóc con ngươi..."

Mọi người cảm động rối bời, nhất thời không biết phải nói gì.

"Làm gì? Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Có thể dứt được bọn ngươi vướng víu, các ngươi nên cảm thấy mừng cho ta mới đúng..."