Vướng víu?

Cái tên này!

Đám người mặt mày xám xịt.

Lúc đầu cảm động đến rối tinh rối mù, hiện tại bỗng nhiên không còn thấy cảm động nữa.

Quản Đại Ngưu thở phì phò nói, "Tên hỗn đản, ngươi thật là đủ mất hứng."

"A, nói sai," Lữ Thiếu Khanh thành khẩn nói với Quản Đại Ngưu, "Những người khác là vướng víu, ngươi không phải."

"Ngay từ đầu ngươi là sao chổi, nếu như không phải tại cái miệng của ngươi, sự tình chắc chắn sẽ không phát triển đến cái tình trạng này."

"Cho nên, chuộc tội đi, toàn thôn hy vọng, cứ việc thi triển cái miệng quạ đen của ngươi, giúp mọi người vượt qua cửa ải khó khăn, cứu vớt thế giới đi."

"Ngọa tào!" Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, hận không thể dùng bản thân làm đạn thịt, hung hăng đập chết Lữ Thiếu Khanh.

Hắn chỉ vào nơi xa, "Ngươi nhìn cho rõ, kia là Đọa Thần sứ, cảnh giới Thiên Tiên, ta nói nó chết, nó liền có thể chết sao?"

"Ai có thể giết được nó?"

"Ngươi có thể làm gì?"

Trong lòng còn có một câu, ngươi còn không làm được, còn có ai làm được nữa?

"Nó ở chỗ này mà có thể bị giết chết, ta liền nhận ta là miệng quạ đen."

"Không phải, sau này ngươi ít mang cái này ra nói. . . . ."

Giản Bắc u sầu chen vào một câu, "Biết đâu, chúng ta đều không có sau này."

Giản Bắc giờ phút này đã rất ủ rũ, mặt mũi đầy vẻ thất vọng.

Hắn không thấy bất kỳ hy vọng nào.

Toàn thôn hi vọng Lữ Thiếu Khanh cũng bắt đầu bàn giao hậu sự, còn ai có thể đối phó Đọa Thần sứ?

Phù Vân Tử cái tên tiên nhân kia còn không xong, chẳng lẽ còn có thể dựa vào đám tu sĩ bình thường khác?

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt nhụt chí, "Đúng vậy, có khi nào còn có sau này nữa đâu."

Lữ Thiếu Khanh cười, "Ổn!"

"Có ngươi cái miệng này, hết thảy đều ổn. . ."

Sau đó nhìn thoáng qua nơi xa, hắn một bước phóng ra, thân thể tựa như hóa thành luồng sáng, xông thẳng tới chỗ xa ngoài không trung mà đi.

Thanh âm của hắn truyền đến, "Tiền bối, làm tốt chuẩn bị đi!"

"Đồ chó hoang Đọa Thần sứ, đến đây, chúng ta như đàn ông thực thụ mà chiến đấu. . . . ."

Đám người nhìn nhau rồi im lặng, Hạ Ngữ bọn người hai mắt đỏ hoe, rưng rưng nước mắt, há hốc mồm, lại không nói được nửa chữ nào.

Bình thường thì cà lơ phất phơ, một bộ có thể khiến người tức đến nghẹn họng, nhưng giờ phút này lại chủ động vì mọi người mở ra một con đường sống.

Quản Đại Ngưu cũng rất đau lòng, "Tên hỗn đản, chẳng lẽ không còn biện pháp khác sao?"

Phù Vân Tử cảm thấy rất khó xử, hóa ra, hắn còn không bằng một tên tiểu bối.

"Rống!"

Đọa Thần sứ gầm lên giận dữ, thân ảnh của nó hiện ra.

Mặc dù nhìn qua hoàn hảo không sứt mẻ, nhưng mọi người có thể cảm nhận được khí tức của nó giảm xuống không ít.

Xem ra vừa rồi nó đã bị thương không nhẹ.

Phù Vân Tử một lần nữa lại cảm thấy kinh hãi trước sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu tử này, nếu cho hắn đủ thời gian, sẽ đi đến một bước nào?

Nhưng là!

Vừa nghĩ tới tình cảnh hiện tại, ánh mắt Phù Vân Tử trở nên ảm đạm.

Không có cơ hội.

"Làm tốt chuẩn bị!" Phù Vân Tử khẽ quát một tiếng.

Hắn bây giờ có thể làm cũng chỉ có thể nghe theo Lữ Thiếu Khanh, mang theo những người này rời đi.

Đánh không lại Đọa Thần sứ, nhưng dẫn người đào tẩu chẳng lẽ không làm được?

Phù Vân Tử cảm thấy nếu chút chuyện nhỏ này mà không làm được, hắn còn làm ăn gì nữa.

Nhưng mà!

Đọa Thần sứ lại lạnh lùng nhìn phía xa, lạnh lùng nhô ra bàn tay lớn.

Trong nháy mắt, đám người lại lần nữa cảm giác được trời sập.

Bàn tay to lớn ở trong hư không xuyên qua, dò vào chỗ sâu của hư không.

Tựa hồ kéo dài vô tận.

Phù Vân Tử bọn người trong lòng lạnh toát.

Trong lòng sinh ra một dự cảm không lành.

Sau một khắc, bàn tay lớn thu về, Lữ Thiếu Khanh thanh âm từ xa vọng lại, "Móa, dựa vào, móa!"

"Không giảng võ đức!"

"Khi dễ người!"

"Có ai quản lý không?"

"Em gái ngươi ơi, chân ngươi có mọc rễ rồi à?"

"Bản thể của ngươi có phải là xúc tu quái không? Ngươi ngoài dùng tay ra, ngươi còn biết dùng cái gì nữa?"

"Có thể nói lý một chút được không? Có chuyện từ từ nói được không? Đến, thả ta ra trước đã. . ."

Trong ánh mắt kinh hãi của mọi người, Lữ Thiếu Khanh bị Đọa Thần sứ tóm lấy mang về.

Một lần nữa đem Lữ Thiếu Khanh nắm ở trong tay, giống như bắt một con gà con.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đỏ lên, lộ rõ vẻ không cam chịu.

Giản Bắc bọn người trong nháy mắt tuyệt vọng.

Quản Đại Ngưu lại lần nữa lẩm bẩm, "Xong, xong đời rồi!"

"Trốn không thoát, chúng ta chỉ có thể ở chỗ này từ từ chờ chết. . ."

Những người khác cũng mặt mày xám xịt, trong lòng tuyệt vọng không ngừng lan tràn.

Lữ Thiếu Khanh dùng chính mình làm mồi nhử, muốn mở ra một con đường sống cho bọn họ.

Đọa Thần sứ lại vẫn đứng yên đó, đứng trước cổng trời, tắm trong tiên quang, phá hủy con đường sống cuối cùng của bọn họ.

"Tiền bối, thật sự không còn cách nào sao?" Đối mặt cục diện như vậy, Ngô Đồng thụ hỏi Phù Vân Tử.

Phù Vân Tử cay đắng lắc đầu.

Nếu có biện pháp, hắn cũng không đến nỗi phải đứng ở đây.

"Hừ, không đi cũng tốt, cùng lão đại cùng nhau!" Tiểu Hồng nghiến răng, nếu không phải bị giữ lại, hắn đã sớm xông lên.

Là linh sủng, hắn muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng sinh cộng tử.

Tiểu Bạch cắn răng, xách Thần Kinh chuyên, "Đợi chút nữa, thử lại một lần xem sao. . ."

Thần Kinh chuyên có lai lịch không rõ ràng, là vũ khí duy nhất ở nơi này có thể gây tổn thương đến Đọa Thần sứ.

Bên kia tiếng của Lữ Thiếu Khanh tiếp tục, "Có dám cho ta nghỉ ngơi mười năm tám năm không? Chờ ta chữa lành vết thương rồi cùng ngươi quang minh chính đại đánh một trận, thế nào?"

"Ngươi dù gì cũng là Thần sứ, ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi đừng sợ. . . . ."

Đám người câm nín, đã đến nước này rồi, mà còn ngông cuồng như vậy, đây không phải tự tìm cái chết sao?

Quả nhiên, Đọa Thần sứ dường như cũng chịu không nổi tiếng ồn ào của Lữ Thiếu Khanh, lạnh lùng một trảo.

Lữ Thiếu Khanh lập tức phun máu tươi, cũng không nói được nữa, cả người khí tức càng thêm suy yếu.

"Động thủ!"

Tiểu Hồng không chịu đựng được nữa, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, kéo theo thân thể tàn phế lại xuất thủ.

Đại Bạch, Tiểu Bạch theo sát phía sau.

Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu ba người không cam lòng đứng sau, cơ hồ đồng thời xuất thủ.

Tiếp theo đó là Giản Nam, Thời Cơ hai người.

Đàm Linh giậm mạnh một cước, nghiến răng cũng xuất thủ.

"Thôi, cái mạng già này, không quan tâm nữa. . . . ." Ngô Đồng thụ thân hình bành trướng, vô số cành lá vung vẩy, thẳng đến chỗ Đọa Thần sứ. . . . ...