Mọi người cùng nhau ra tay, bao vây Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cũng vậy.

Giờ phút này, bọn họ không còn đứng ngoài làm khán giả nữa.

Tất cả mọi người dồn sức vào một chỗ, mang theo phẫn nộ và sát ý, phát ra tiếng gầm thét kinh thiên động địa, đồng loạt tấn công Đọa Thần sứ.

Nhưng đám người công kích trong mắt Đọa Thần sứ chỉ như lũ kiến đang nhảy nhót.

Đám người công kích chẳng khác nào lũ kiến đang cố sức giơ đôi râu buồn cười của mình.

Chẳng qua, nghĩ đến chuyện Thần Kinh trước đó dẫm vào vết xe đổ, Đọa Thần sứ lạnh lùng liếc nhìn đám người.

Hắn hung hăng vung tay lên.

Một luồng sức mạnh vô hình lan tỏa ra, trấn áp xuống.

"Phụt!"

Tất cả mọi người đồng loạt phun máu tươi, mọi đòn tấn công trong nháy mắt tan thành mây khói.

Ngay sau đó, mọi người tựa như những chiếc lá rụng bị gió thổi tan tác, bay ngược về bốn phương tám hướng, rơi vào nơi sâu thẳm của hư không.

Quản Đại Ngưu trôi nổi giữa hư không, cơ thể bị xé rách đau đớn khiến hắn run rẩy.

"Xong rồi, xong đời rồi, chúng ta đều không có cơ hội sống sót nữa…"

Giản Bắc ở gần Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, ngươi vẫn chưa chết sao?"

Quản Đại Ngưu nhìn sang, Giản Bắc cũng ở trong tình trạng gần giống như hắn, lơ lửng, toàn thân không thể cử động.

Hắn bực tức nói: "Ngươi mới chết rồi ấy!"

"Haizz, bây giờ chết với chút nữa chết cũng có khác gì nhau đâu." Giản Bắc nặng nề nói, giọng đầy vẻ tuyệt vọng: "Còn ai có thể cứu được chúng ta nữa chứ?"

"Ai thèm đến cứu ngươi?" Quản Đại Ngưu không chút khách khí đáp trả, "Ngươi tưởng ngươi là ai?"

"Đọa Thần sứ đang ở đây, ai đến cũng chết, không thấy cái tên hỗn đản kia cũng không xong à?"

Nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Giản Bắc không kìm được cảm thán, "Đúng là đại ca có khác."

"Đối mặt với một kẻ mạnh như vậy, hắn vẫn kiên cường chiến đấu đến giờ, đúng là lợi hại không tưởng."

"Lợi hại hơn nữa cũng vô dụng thôi, chênh lệch quá lớn mà." Quản Đại Ngưu đã mất hết hy vọng, trong ánh mắt chỉ còn sự tiêu điều.

"Chúng ta đều phải chết hết…"

"Chết thì cũng không còn cách nào khác." Giản Bắc miễn cưỡng đứng lên, nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca đã làm hết những gì có thể rồi."

"Nhưng mà!"

Giản Bắc dừng lại một chút, nhìn Quản Đại Ngưu, "Bây giờ ta lại hy vọng đại ca nói đúng."

"Nói đúng cái gì?"

Quản Đại Ngưu ban đầu ngớ người, sau đó lập tức phản ứng kịp, giận dữ nhảy dựng lên, chỉ vào Giản Bắc gầm lên: "Tiểu Bắc Tử, ta nói cho ngươi biết, ta không thể nào là cái miệng quạ đen."

"Cái tình cảnh bây giờ, làm sao có thể vì ta mà thay đổi được?"

Quản Đại Ngưu tức điên, sắp chết đến nơi rồi, còn nói hắn là miệng quạ đen.

Hắn chỉ về phía xa: "Ngươi nhìn đi, bộ dạng như thế này rồi, còn có cơ hội chuyển mình nào sao?"

"Ai có thể giết được Đọa Thần sứ?"

Ở chỗ của họ đã không nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh đâu nữa, chỉ có thể cảm nhận bằng thần thức.

Dưới sự cảm nhận của thần thức, Lữ Thiếu Khanh hiện lên vô cùng thống khổ, thân thể chi chít vết rách.

Giống như một chiếc bình sứ, lúc nào cũng có thể vỡ tan tành.

Nhưng miệng Lữ Thiếu Khanh vẫn không ngừng, giọng nói vẫn có thể truyền đến tai mọi người, rất rõ ràng.

"Móa, ngươi có gan không đấy?"

"Có gan ngươi để ta nghỉ mấy năm xem, đến lúc đó lại tỉ thí?"

"Nhẹ thôi, nhẹ thôi, em gái ngươi ơi, mạnh tay thế này giết người đấy?"

"Bắt nạt soái ca, ngươi không sợ trời đánh sao?"

"Lại đây, ta thả lỏng đây, ngươi có gan thì tiến đến đi, ta tuyệt đối không phản kháng đâu…"

Giản Bắc không đành lòng nói: "Đại ca, ngậm cái miệng của ngươi lại một chút đi."

Ngươi không biết miệng của ngươi đáng ghét đến mức nào hả?

Quản Đại Ngưu bất mãn, "Lắm mồm như thế, hắn mới là cái miệng quạ đen."

Lữ Thiếu Khanh lải nhải không ngừng, mỗi một chữ đều khơi dậy cơn giận của Đọa Thần sứ.

Không nghi ngờ gì, giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh đang khiêu khích nó.

Tức giận, Đọa Thần sứ dùng hết sức chụp mạnh một cái.

"Phụt!"

Tiếng chửi bới im bặt, tất cả mọi người nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh bị một lực lượng vô hình đè ép.

Phảng phất như bị ép thành một cục.

Cảnh tượng đó khiến da đầu mọi người tê dại.

Đau đớn đến mức nào đây.

Nhưng điều khiến mọi người kinh hãi hơn cả là, nhục thân của Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

"Móa!"

"Đau quá!"

Lữ Thiếu Khanh đau chết đi sống lại.

Nhục thân của hắn vốn đã rất mạnh, đặc biệt sau khi nuốt chửng Sương mù Luân Hồi còn tiến thêm một bước tăng lên, trong đám Tiên Quân, độ bền của nhục thân hắn cũng có thể xếp vào hàng top.

Cho nên, một trảo của Đọa Thần sứ không thể khiến hắn hôi phi yên diệt, mà là bị bắt thành một cục.

Ngũ tạng lục phủ, toàn bộ xương cốt, huyết dịch trong cơ thể đều bị dồn ép vào một chỗ, cả linh hồn cũng chịu ảnh hưởng tương tự.

Ý thức của hắn cũng bị ảnh hưởng, trở nên có chút mơ hồ.

Có đôi khi, thân thể quá mạnh cũng không phải là một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình giống như một quả chuối tiêu chín nhừ, bị người ta dùng sức ép, bên ngoài không có gì thay đổi nhưng bên trong đã sớm thành một đống bầy nhầy.

"Được rồi chứ?" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu: "Ngươi hết giận rồi chứ?"

"Ngươi đừng có gây với ta nữa, đi xử lý đám người Độn Giới đi, mục tiêu của ngươi không phải bọn chúng sao?"

Móa!

Vô số tu sĩ Độn Giới hận nghiến răng.

Càng nhiều người hi vọng Đọa Thần sứ mau chóng giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Miệng hắn đáng ghét quá thể đáng.

Đọa Thần sứ lạnh lùng nói: "Giao tàn hồn ra đây!"

"Giao tổ cha ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh giận mắng, "Ta nói bao nhiêu lần rồi, không có cọng lông tàn hồn nào cả!"

Nếu không có ma quỷ tiểu đệ, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ chỉ là một người bình thường trong thế giới này, lẫn trong đám đông, không biết lúc nào thì trở thành một nắm hoàng thổ.

Không có danh sư đồ, nhưng lại có tình sư đồ.

Lữ Thiếu Khanh không thể phản bội bằng hữu và những người thân yêu của mình.

Về phần cái chết ư?

Đã từng chết một lần rồi, Lữ Thiếu Khanh sợ gì nữa!

"Đến đây, ngươi không giết chết ta, sớm muộn gì ta cũng giết chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng dứt khoát lười giãy giụa, từ bỏ kháng cự: "Mau cho thống khoái đi, đến cuối cùng đừng có xuống tay yếu ớt nhé!"

Đọa Thần sứ cũng không dài dòng, lạnh lùng gia tăng lực lượng.

Dùng hết sức túm mạnh, hư không rung động.

Thân thể Lữ Thiếu Khanh bị sức mạnh đáng sợ kia xé thành nhiều mảnh.

Sức mạnh kinh khủng như vậy mà vẫn không thể khiến thân thể Lữ Thiếu Khanh tan nát hoàn toàn.

"Móa!" Lữ Thiếu Khanh hồi phục lại cơ thể, hắn thống khổ không thôi: "Ngươi có thể nhanh một chút không hả?"

"Khoái nam đều có khoái cảm riêng, ngươi có phải là đàn ông không?"

Đột nhiên! Thiên môn sau lưng Đọa Thần sứ bùng nổ ánh sáng rực rỡ...