Đọa Thần sứ một kích vừa rồi không giết được Lữ Thiếu Khanh.

Nhục thân cường đại của Lữ Thiếu Khanh giúp hắn có sức phòng ngự mạnh mẽ.

Đọa Thần sứ muốn giết hắn cũng phải tốn một chút công sức.

Khi Đọa Thần sứ chuẩn bị lần thứ hai bóp nát Lữ Thiếu Khanh, thì Thiên môn sau lưng bỗng nhiên bùng nổ ánh sáng.

Tựa như có ai đó bật đèn bên trong, ánh sáng tăng vọt, trong hư không biến thành một quả cầu ánh sáng lớn, như mặt trời, thỏa sức tỏa ra hào quang.

Ánh sáng chói lòa, hư không như sáng ban ngày.

Rất nhiều người kinh ngạc, chuyện gì xảy ra?

Đọa Thần sứ cũng đầy vẻ nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, "Móa, đèn xenon cỡ lớn!"

"Ai đang loạn cải tiến vậy?"

"Cục Giao Thông Tiên Giới không quản sao?"

Đến nước này rồi, Lữ Thiếu Khanh vẫn rất lạc quan, chuyện sống chết chẳng có chút ảnh hưởng nào đến hắn.

Giản Bắc im lặng, nhưng cũng không khỏi bội phục thái độ của Lữ Thiếu Khanh, "Đại ca, sắp chết đến nơi rồi, vẫn còn nói nhiều."

Quản Đại Ngưu bực bội khó chịu, "Hừ, tên hỗn đản kia, không chết, miệng của hắn sẽ không ngừng."

Hắn ghét tất cả mọi thứ ở tên hỗn đản này, trong đó ghét nhất chính là cái miệng đó.

Giản Bắc nheo mắt, Thiên môn ánh sáng tăng vọt, giờ chướng mắt vô cùng, ở xa vẫn nhìn thấy rõ, hắn mang theo chờ mong, "Thiên môn có biến, lẽ nào có biến cố gì, đối với chúng ta có lẽ có hy vọng?"

Quản Đại Ngưu xuất thân từ dân chuyên giội nước lạnh ngay lập tức dội cho Giản Bắc một gáo, "Biến cái gì?"

"Thiên môn mở ở đó, Đọa Thần sứ chặn ở đó, không trốn được, đi không xong, có tác dụng gì?"

"Không chừng biến hóa là do chính Đọa Thần sứ gây ra."

"Ừm, chắc chắn là thấy tên hỗn đản kia khó giết, định cho hắn một vố đau. . ."

Giản Bắc nhìn về nơi xa, trong mắt đầy lo lắng.

Bỗng nhiên!

Giản Bắc cảm thấy một luồng khí lạnh, hắn quay đầu nhìn lại, thấy những sợi tóc con mỏng manh trên người Quản Đại Ngưu dựng cả lên.

Giản Bắc cúi đầu nhìn lại bản thân, lông tơ trên tay hắn cũng dựng cả lên, tựa như bị điện giật.

Ngay sau đó, Giản Bắc cảm thấy cơ thể truyền đến cảm giác nhói nhói, cảm giác giống như bị vô số kim đâm vào người.

Giản Bắc thậm chí thoáng cảm thấy mình như đang xuyên qua bụi cỏ gai, thân thể bị cứa vô số vết thương.

"Ong!"

Một tiếng kiếm reo vang lên.

Thanh âm trong trẻo, nhẹ nhàng truyền khắp hư không.

Tất cả mọi người hoa mắt, ánh sáng trong hư không trong mắt họ dường như biến thành từng thanh kiếm sắc bén, hàn quang lập lòe, sắc bén vô cùng.

"Ong!"

Tiếng kiếm reo lại vang lên, ánh sáng trong hư không trong nháy mắt tắt ngóm.

Hư không lại trở về vẻ đen kịt.

Hư không đen kịt, một mảnh yên tĩnh, khiến người ta như đang mơ.

Dường như tất cả chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác.

Nhưng rất nhanh tất cả mọi người đều biết đó không phải ảo giác.

Đọa Thần sứ xoay người, nhìn chằm chằm vào Thiên môn.

Thân thể nó có chút co rúm lại, như gặp đại địch, bề mặt tràn ngập sương mù Luân Hồi màu đen, tỏa ra khí tức bạo ngược.

"Ong!"

Tiếng kiếm reo thứ ba vang lên.

Ngay sau đó, ánh sáng Thiên môn lần nữa tăng vọt, một con Thần Long màu bạc từ trong Thiên môn gào thét bay ra.

Đọa Thần sứ nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng cũng không làm gì được, bị Thần Long một ngụm cắn vào miệng, nuốt chửng, biến mất trong ánh sáng.

"Kiếm, kiếm, kiếm ý. . ."

"Là, là ai kiếm ý?"

"Là tiên nhân ra tay sao?"

"Trời, trời ạ. . ."

"Kiếm ý đáng sợ như vậy, rốt cuộc, rốt cuộc là ai?"

Thần Long màu bạc, hai mắt long lanh có thần, trong veo linh động, vảy trên thân lấp lánh, uy phong lẫm liệt.

Đầu rồng uy nghiêm, năm móng vuốt dữ tợn, tựa như Thần Long thực sự từ Tiên Giới đến, trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái trong thiên hạ.

Khí tức sắc bén từ trên người nó truyền đến, sắc bén vô cùng, tựa như có thể xuyên thấu cả cơ thể mỗi người, thậm chí linh hồn.

Toàn bộ hư không đều đang run rẩy dưới kiếm ý sắc bén.

Vô Thủy chi cảnh, mặt đất rung chuyển, đại địa nứt toác, rất nhiều Phong Linh Hư Không nhỏ bé trên không trung chạy tán loạn, chật vật không chịu nổi.

Thủy Linh kinh hãi tột độ, "Bên ngoài, thế giới bên ngoài đã qua bao lâu rồi? Bọn chúng đều trở nên đáng sợ như vậy sao?"

Những chuyện xảy ra trong hư không không thể qua mắt được nó, Thủy Linh.

Cuộc chiến của Lữ Thiếu Khanh với Đọa Thần sứ nó đều thấy rõ, vốn cho rằng đã đủ rung động rồi.

Không ngờ chuyện phía sau còn rung động hơn.

Thủy Linh vô cùng chấn động, nó từng gặp quá nhiều thiên tài cường đại, nhưng thiên tài như thế này, nó đây là lần đầu tiên gặp.

Một vầng kiếm quang từ trên trời giáng xuống, nuốt chửng Đọa Thần sứ.

Đọa Thần sứ kêu thảm thiết rồi biến mất trong kiếm quang.

Hư không cũng run rẩy trong kiếm quang, từng mảng lớn hư không sụp đổ, biến thành hỗn độn.

Mọi người kinh hãi nhìn vào vị trí của Đọa Thần sứ.

Nơi đó, Thần Long màu bạc đang xoay tròn, bao trùm tất cả, kiếm ý sắc bén không ngừng phá hủy hư không.

Tất cả mọi người đều tê da đầu, không dám thở mạnh.

Không biết bao lâu trôi qua, một tiếng kiếm minh vang lên.

"Ong!"

Thần Long màu bạc biến mất, khí tức sắc bén rút đi, hư không khôi phục lại bình tĩnh.

Tất cả mọi người lại một lần nữa cảm giác như đang mơ, nhìn vị trí của Đọa Thần sứ, nơi đó đen kịt kèm theo sương mù xám xịt.

Thiên môn vẫn sừng sững, ánh sáng ảm đạm, tiên quang không còn, hơn nữa còn không ngừng yếu dần.

Người tinh mắt đều nhìn ra, chỉ cần ánh sáng hoàn toàn ảm đạm, Thiên môn sẽ thực sự đóng lại.

Đọa Thần sứ đâu?

Đám người tìm xung quanh, khí tức của Đọa Thần sứ đã biến mất, tựa như đã tan biến trong kiếm quang vừa rồi.

Rất nhiều người nghĩ đến khả năng này, trong lòng bắt đầu sợ hãi.

Lẽ nào là tiên nhân thật sự?

Chỉ có tiên nhân mới có thể một kiếm diệt sát Đọa Thần sứ.

Là ai?

Ánh mắt của mọi người mở to hết cỡ, chăm chú nhìn vào Thiên môn.

Họ hy vọng có thể nhìn rõ là ai đã ra tay.

Trong ánh sáng lờ mờ, một thân ảnh mặc đồ trắng cầm kiếm đứng thẳng, dáng người thẳng tắp thon dài, phiêu dật thoát tục, mang theo uy áp vô thượng, như một vị Tiên Đế.

"Tiên, tiên nhân!?"

"Hắn, hắn là tiên nhân thật sao?"

"Không, không sai, chắc, chắc chắn là tiên nhân, nếu không sao có thể mạnh đến vậy. . . ."

Vô số tu sĩ Độn Giới mang theo sự kính sợ sâu sắc, thậm chí có người còn muốn quỳ xuống bái lạy.

Khí chất như vậy, không phải tiên nhân thì là cái gì?

Ngay lúc các tu sĩ Độn Giới đang kinh sợ, một giọng nói vang lên, "Móa, ngươi còn chưa chết?"