Một bóng hình màu trắng, không nhìn rõ dáng vẻ, phảng phất như đạp trên ánh hào quang tiên mà đến, cứu vớt đám người đang trong nguy hiểm.

Bất luận là tu sĩ Độn Giới, hay là tu sĩ ngoại giới vừa gia nhập Độn Giới đều tràn đầy cảm kích và sùng bái.

Trong lòng bọn họ, vị tiên nhân áo trắng thần bí kia chính là cha mẹ tái sinh của họ, là ân nhân cứu mạng.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh lại vừa mở miệng đã nói người còn chưa chết.

Tùy tiện, không có chút nào lễ phép, thô lỗ không thể chịu nổi.

Vô số tu sĩ lập tức nổi giận.

Tiên nhân chân chính, ngươi cái lão già thô lỗ ngoại giới này không quỳ lạy đã đành, còn dám ăn nói xấc xược?

Sư phụ ngươi không dạy ngươi lễ nghi sao?

Đối với ân nhân cứu mạng nói như vậy, lương tâm ngươi không đau?

Đám tu sĩ vốn đã bất mãn với Lữ Thiếu Khanh, đủ loại không ưa hắn.

Lập tức có người hét lớn, "Cuồng vọng!"

"Lớn mật, ngươi là cái thá gì?"

"Cũng dám bất kính với tiền bối tiên nhân như vậy?"

Âm thanh cực lớn, đinh tai nhức óc.

Người mở miệng có âm thanh lớn bao nhiêu liền hét lớn bấy nhiêu, chỉ sợ âm thanh của mình không truyền đến tai của tiền bối tiên nhân thần bí.

Bọn họ chỉ trích Lữ Thiếu Khanh, chẳng bằng nói là đang ra sức thể hiện mình.

"Người ngoại giới đúng là thấp kém như vậy!"

"Đúng đấy, cứ như người rừng chưa khai hóa, một chút lễ phép cũng không hiểu."

"Tiểu tử, tranh thủ thời gian xin lỗi tiền bối tiên nhân, nếu không chúng ta không tha cho ngươi..."

"Tiền bối tiên nhân cũng là thứ ngươi có thể mạo phạm sao?"

Đám người chỉ trích không ngừng, ánh mắt bất mãn hận không thể xé nát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ta nói chuyện với sư huynh của ta, liên quan gì đến bọn ngươi?"

"Các ngươi cứ chờ đấy, chờ lát nữa ta sẽ thu dọn các ngươi!"

Giọng Lữ Thiếu Khanh không lớn, nhưng tương tự truyền khắp tai mọi người.

Rất nhiều người lập tức mộng bức, đầu óc nhất thời không kịp phản ứng.

Sư, sư huynh?

Tiên khí bồng bềnh, khí chất ngời ngời, giống như Tiên Đế, tiền bối tiên nhân là sư huynh của cái tên hỗn đản ngoại giới này?

Đùa gì thế!

Có sư đệ như vậy, ra ngoài lăn lộn không sợ mất mặt sao?

"Quả nhiên là công tử Kế Ngôn!"

Giản Bắc và những người khác mặt đầy chấn động.

Kiếm ý vừa rồi khiến họ cảm thấy quen thuộc, nhưng họ không dám xác nhận.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh đã giúp họ xác định thân phận Kế Ngôn.

Thịt mỡ trên mặt Quản Đại Ngưu kích động đến run rẩy, tay phải nắm chặt Lưu Ảnh thạch, tay trái vung vẩy mạnh, "Quá mạnh, không hổ là công tử Kế Ngôn."

Đọa Thần sứ, tồn tại cảnh giới Thiên Tiên.

Một bàn tay có thể bóp nát Lữ Thiếu Khanh, Đọa Thần sứ, lại bị Kế Ngôn một kiếm oanh sát thành cặn bã, chết không thể chết thêm.

Đáng sợ hơn là Kế Ngôn đang ở ngoài Tiên Giới, cách xa vạn dặm, xuất kiếm từ trong Thiên môn.

Thực lực như vậy, ngoài Kế Ngôn ra, thế gian còn ai làm được?

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu và những người khác chỉ muốn cúi đầu bái lạy.

Phù Vân Tử há hốc mồm, vị Tiên nhân như hắn cũng thấy chấn động, thậm chí bị đả kích.

Hắn đang nghi ngờ vị Tiên nhân này của mình rốt cuộc có phải là thật hay không.

Hạ giới thành tiên không so được với thượng giới thành tiên?

Đối phương một kiếm có thể oanh sát Đọa Thần sứ.

Căn bản không so được.

"Hắn, hắn thật là sư huynh của tiểu tử kia?"

Phân thân Phù Vân Tử từng gặp Kế Ngôn, sau khi trở về cũng đánh giá Kế Ngôn rất cao.

Hiện tại bản thể đích thân gặp Kế Ngôn, Phù Vân Tử cảm thấy phân thân khen ngợi Kế Ngôn vẫn còn có phần giữ lại.

Mạnh Tiểu ngẩng đầu, miệng há to, cuối cùng lấy lại tinh thần, không nhịn được lẩm bẩm, "Nếu tỷ tỷ Hồng Vũ biết, sợ là phải hối hận."

Nhan Hồng Vũ ngưỡng mộ Kế Ngôn, trên dưới Đông Minh đều hết sức rõ ràng.

Không cùng đi, không gặp được Kế Ngôn.

Mạnh Tiểu có thể tưởng tượng ra dáng vẻ hối hận của Nhan Hồng Vũ khi biết chuyện này.

Thời Liêu hai mắt sáng lên, đây chính là thần tượng của hắn.

Vừa ra tay, Đọa Thần sứ nhất thời tan thành mây khói trong kiếm quang, thật là uy phong bá khí.

"Lão đại!" Tiểu Bạch kích động không thôi, mặc kệ vết thương trên người, dẫn theo Thần Kinh chuyên vọt đến Thiên môn.

Kế Ngôn cuối cùng cũng động, ánh mắt phóng xuống, không thấy có bất kỳ động tác nào.

Một cỗ tiên quang chiếu rọi xuống, rơi trên người Tiểu Bạch.

Thân thể bị thương của Tiểu Bạch chuyển biến tốt đẹp, mấy hơi thở đã khôi phục bảy tám phần.

Tiểu Bạch càng thêm kích động, vèo một tiếng lao thẳng về phía Thiên môn, rồi biến mất trong Thiên môn, "Lão đại, đừng bỏ rơi ta!"

Trong ánh mắt mọi người, Tiểu Bạch xuyên qua Thiên môn, cuối cùng rơi xuống vai Kế Ngôn.

"Ta cũng muốn đi!" Đại Bạch theo sát phía sau.

Tiêu Y cũng đến Tiên Giới, nàng muốn đi tìm chủ nhân của mình.

"Lúc nào thì lên?" Kế Ngôn biểu hiện bình tĩnh, thản nhiên hỏi.

"Đồ lông!" Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, "Khi nào thì ngươi xuống mới là thật, sư phụ nói ngươi về sớm một chút là bớt bị đánh hai roi."

"Ta chờ ngươi!" Thanh âm Kế Ngôn vẫn bình tĩnh.

Trong ánh mắt lại ẩn giấu sự kích động.

Tính thời gian, hai người họ đã hơn ba trăm năm chưa gặp.

"Sư muội cũng ở trên..."

Thiên môn càng lúc càng ảm đạm, thân ảnh Kế Ngôn bắt đầu nhấp nháy, thanh âm lạc điệu.

"Các ngươi ở trên cứ từ từ mà chơi!" Lữ Thiếu Khanh ngoài mặt vẫn cứ tỏ vẻ chẳng hề để ý.

"Nhị sư huynh, huynh lên nhanh đi, đại sư huynh gặp phải phiền phức lớn rồi..."

Tiêu Y tựa hồ từ bên cạnh vọt tới, nhưng lúc này ánh sáng Thiên môn đã hoàn toàn mờ đi, Thiên môn biến mất.

Thân ảnh Kế Ngôn cũng biến mất trong tầm mắt mọi người.

Hư không yên tĩnh, tất cả mọi người đều đang tiêu hóa chuyện vừa xảy ra.

Đọa Thần sứ mạnh đến mức tuyệt vọng bị Kế Ngôn một kiếm diệt sát.

Kế Ngôn đáng sợ như vậy lại là sư huynh của Lữ Thiếu Khanh.

Vượt qua khoảng cách xa xôi, từ Tiên Giới xuất hiện, hóa giải nguy hiểm cho Lữ Thiếu Khanh.

Chẳng trách lại kiêu ngạo như vậy, là bởi vì có một vị sư huynh tiên nhân sao?

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiên môn đã biến mất, biểu hiện có chút lo lắng, đứng tại chỗ rất lâu không động đậy.

Một lúc sau, Lữ Thiếu Khanh lấy Xuyên Giới bàn ra, vuốt ve nó trong tay,   sau một hồi, hắn phát giác chung quanh có người bay tới nên mới thu lại Xuyên Giới bàn.

Tiểu Hồng lo lắng bên cạnh không nhịn được mở miệng, "Lão đại, huynh dự định gì?"

"Để chút nữa nói..."