"Hô..."

Giản Bắc, Quản Đại Ngưu cùng những người khác nhao nhao bay tới, một lần nữa tụ tập bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Quản Đại Ngưu vừa tới, còn chưa kịp nói gì, Lữ Thiếu Khanh đã quay sang chào hỏi, cười tủm tỉm nói, "Bàn tử, lần này diệt Đọa Thần sứ, công lao của ngươi to lớn!"

"Dù là ở Độn Giới hay ở thế giới bên ngoài, ai cũng gọi ngươi là người tái sinh cha mẹ."

"Chính cái miệng quạ đen của ngươi đã cứu tất cả mọi người." Mặt Quản Đại Ngưu ngay lập tức tối sầm lại.

Hắn tức giận đến run rẩy, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, mãi mới nặn ra hai chữ, "Trùng hợp!"

Hai chữ "trùng hợp" như mở cống xả lũ, Quản Đại Ngưu trong nháy mắt khôi phục khả năng nói chuyện.

Hắn gầm lên, "Trùng hợp, đây chỉ là trùng hợp."

"Chuyện này thì liên quan gì đến ta?"

"Trùng hợp thôi, mọi chuyện trên đời đều là trùng hợp, không liên quan gì đến ta, ta không phải là cái miệng quạ đen!"

"Không!" Lữ Thiếu Khanh ngắt lời Quản Đại Ngưu, "Ngươi chính là miệng quạ đen, lại còn là một cái miệng quạ đen béo."

"Chính ngươi đã nói, Đọa Thần sứ bị đánh chết là vì cái miệng quạ đen của ngươi."

"Sự thật bày ra trước mắt, ngươi còn muốn chối cãi?"

Quản Đại Ngưu rất giận, giận tím mặt.

Hắn hận không thể tát cho mình mấy cái.

Sao mình lại nói ra những lời đó làm gì chứ?

Quản Đại Ngưu cảm thấy thế giới này đang đối xử bất công với mình.

Chính mình chỉ nói vài câu mà thôi, tại sao lại trùng hợp đến vậy chứ?

Thế giới này quá khắc nghiệt với người mập.

Quản Đại Ngưu chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, run rẩy không ngừng, "Đồ khốn, tất cả đều tại ngươi."

"Nhất định là ngươi giở trò quỷ."

Lữ Thiếu Khanh một tay hất tay Quản Đại Ngưu ra, "Bàn tử, ngươi cứ nhận đi, là do cái miệng của ngươi linh nghiệm, đừng có đổ thừa cho ta."

Gớm ghiếc!

Răng Quản Đại Ngưu như muốn nghiến nát.

Trong cơn giận dữ, đầu óc hắn đột nhiên trở nên tỉnh táo, hắn hét lớn, "Chắc chắn là ngươi giở trò quỷ."

"Ngươi cố ý bảo Mộc Vĩnh lên trên mật báo, sau đó để Kế Ngôn công tử ra tay. Ngươi nhân cơ hội dụ dỗ ta nói chuyện, rồi tiện thể đổ tội cho ta."

Càng nói, Quản Đại Ngưu càng thấy có lý, hắn lại tức giận chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Đồ khốn, ngươi không phải là người!"

"Ngươi thật là hèn hạ vô sỉ, vậy mà lại tính kế ta như vậy."

Quản Đại Ngưu thở hồng hộc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Mọi người cũng đều đồng loạt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Nếu là người khác, mọi người nghe thuyết pháp này chắc chắn sẽ khịt mũi coi thường.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, mọi người có chút tin tưởng.

Dù sao chuyện như này, Lữ Thiếu Khanh làm ra thì cũng chẳng có gì lạ.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, không ngờ đầu óc Quản Đại Ngưu lại liên tưởng mạnh mẽ đến thế, hắn chỉ vào Quản Đại Ngưu nói, "Quả nhiên là cái đồ Thiên Cơ Cẩu Tử, óc tưởng tượng cũng không phải dạng vừa."

"Ngươi nhận mình là miệng quạ đen thì ngươi chết à?"

Thà chết còn hơn!

Tuyệt đối phải chết!

Quản Đại Ngưu căm hận nói, "Ta không phải miệng quạ đen."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, chỉ vào đám đông rồi nói với Quản Đại Ngưu, "Này, ngươi cứ hỏi thử bọn họ xem, họ có nhận là ngươi miệng quạ đen không?"

Mạnh Tiểu là người lên tiếng đầu tiên, "Bàn tử, ngươi chính là miệng quạ đen, ngươi có chối cũng vô dụng."

Giản Bắc vỗ vai Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, ngươi cứ nhận đi."

"Trùng hợp cũng có giới hạn thôi chứ?"

"Nhiều lần trùng hợp như vậy thì không còn là trùng hợp nữa rồi."

Quản Đại Ngưu quay sang cắn Giản Bắc, "Đồ đáng ghét, đừng có mà ăn nói lung tung, trùng hợp là trùng hợp mà..."

"Hô!"

Phù Vân Tử mang theo một nhóm tu sĩ Đại Thừa kỳ xuất hiện.

"Tiểu gia hỏa, ngươi và sư huynh của ngươi đã đánh bại Đọa Thần sứ, ngươi chính là đại ân nhân của Độn Giới!" Phù Vân Tử vẻ mặt phức tạp, giọng nói đầy cảm khái.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, Phù Vân Tử có một cảm giác sóng sau xô sóng trước, sóng trước muốn chết đuối trên bờ cát.

Trong trận chiến này, biểu hiện của hắn thua xa Lữ Thiếu Khanh.

Một Tiên nhân cảnh giới Địa Tiên lại không bằng một tiểu bối Đại Thừa kỳ.

Nói ra thì thật mất mặt.

Đám tu sĩ Đại Thừa kỳ sau lưng Phù Vân Tử nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt vô cùng phức tạp.

Vừa kính sợ, vừa khó chịu các loại.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh khiến những người không phục cũng phải nể.

Một mình hắn đã gây ra tổn thương cực lớn cho Đọa Thần sứ, nếu không phải Đọa Thần sứ đã có chuẩn bị, có lẽ đã trở thành vong hồn dưới kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Nếu không tận mắt chứng kiến, không ai tin được một người Đại Thừa kỳ có thể làm đến mức này.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, "Thôi được rồi, có linh thạch không?"

"Nếu muốn cảm ơn thì đưa ta linh thạch đi."

Linh...linh thạch?

Phù Vân Tử nhất thời nghẹn lời không biết phải nói gì.

Ngươi cũng đã là Đại Thừa kỳ rồi, linh thạch còn có tác dụng gì với ngươi chứ?

"Linh thạch? Ngươi muốn nó để làm gì?"

Câu hỏi này, đừng nói là Phù Vân Tử, ngay cả sư phụ Lữ Thiếu Khanh cũng không hiểu được.

"Ta tự có tác dụng, ngươi hỏi nhiều làm gì? Nói một lời thôi, có đưa hay không?" Lữ Thiếu Khanh lười giải thích, những câu hỏi tương tự hắn đã nghe vô số lần rồi.

Quả nhiên là một tên tiểu tử hỗn đản.

"Tiểu tử," thấy Lữ Thiếu Khanh lợi hại như vậy, Phù Vân Tử đã đổi cách gọi từ tiểu gia hỏa, rút ngắn khoảng cách, nhưng bây giờ lại đổi lại cách gọi cũ, "Ta không có linh thạch để cho ngươi đâu."

Cho dù ngươi có công với Độn Giới, thì ơn này đâu phải chỉ dùng linh thạch để trả.

"Ân tình của ngươi, ta ghi nhớ trong lòng, sau này có việc gì cứ mở miệng."

Đám đông tu sĩ phía sau Phù Vân Tử đều nhìn bằng ánh mắt khác hẳn.

Ngay cả Giản Bắc cũng lộ ra vẻ hâm mộ.

Phù Vân Tử dù sao cũng là một Địa Tiên, là Tiên nhân.

Một vị Tiên nhân chủ động ban ân, đó là vinh dự biết bao?

Bọn họ đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá hời, hận không thể thay thế Lữ Thiếu Khanh để được Phù Vân Tử ban ân.

Có một ân tình của tiên nhân, chẳng hơn cả đống linh thạch hay sao?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại bĩu môi, "Thôi đi, không có linh thạch thì cứ nói là không có, có gì đâu mà xấu hổ."

"Ngàn lời vạn ý, cũng chẳng bằng một viên linh thạch hữu dụng."

Phù Vân Tử im lặng, mọi người im lặng.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh, ân tình của Phù Vân Tử còn không bằng một viên linh thạch.

"Ngươi cái thằng nhóc này..."

Cuối cùng, cũng có người không nhịn được, tức giận nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đừng quá ngông cuồng!"

"Ta ngông cuồng chỗ nào?" Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nổi giận, "Người lớn nói chuyện, đến lượt ngươi xen vào à?"

Một quyền đánh ra, gã tu sĩ vừa lên tiếng trong nháy mắt nát thành tương.