Đột nhiên bùng nổ của Lữ Thiếu Khanh khiến tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Trước một khắc còn đang cười hề hề, sau một khắc trực tiếp nổi lên sát khí giết người.

Tu sĩ vừa lên tiếng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại quả quyết như vậy.

Hắn không kịp phản ứng, thậm chí còn chưa kịp kêu một tiếng thảm thiết đã bị xé thành năm mảnh sáu đoạn.

Thân thể bị đánh nát của tu sĩ kia cố gắng tái tạo lại ở nơi không xa.

Lữ Thiếu Khanh khẽ quát một tiếng, sự tái tạo dừng lại, ngay sau đó tan biến, hoàn toàn vẫn lạc.

Mọi người chứng kiến mà rùng mình.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu nhìn nhau, cả hai chân có chút run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh đã có thể cùng Tiên nhân so tài, việc giết Đại Thừa kỳ đối với hắn đã trở nên quá dễ dàng.

Bọn họ hồi tưởng lại cảnh Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng giết Đại Thừa kỳ trước đây.

Lúc đó thiếu chút nữa thì khóc ngất.

May mà hiện tại thiên địa đại biến, Đại Thừa kỳ chết đầy trời, chẳng ai còn hơi sức để đau buồn.

Nếu không thì họ lại có thêm một lần để khóc nữa rồi.

Việc Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay khiến Giản Bắc, Quản Đại Ngưu nghi ngờ liệu Lữ Thiếu Khanh có muốn đại khai sát giới với những Đại Thừa kỳ của Độn Giới hay không?

Biến cố bất ngờ làm Phù Vân Tử cũng ngây người.

Đến khi ông kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh đã vỗ tay kết thúc công việc.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?" Phù Vân Tử giận đến mặt mày tái mét, giọng nói đầy vẻ bất mãn.

Giết người ngay trước mặt ông, quả thực là không xem ông ra gì.

Người bình thường ai cũng sẽ tức giận.

Nhưng, Phù Vân Tử trong lòng cũng nghiêm trọng.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ra tay, mà ông lại không kịp phản ứng.

Điều đó cho thấy ông đã suy yếu đến cực điểm.

Đồng thời nó cũng cho thấy một điều rằng, trạng thái của Lữ Thiếu Khanh tốt hơn ông.

Nói cách khác, nếu đánh nhau, ông không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lướt qua những Đại Thừa kỳ tu sĩ sau lưng Phù Vân Tử.

Bọn họ trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhưng khi chạm phải ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, tất cả đều cúi đầu xuống, không dám đối diện với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh một tiếng, "Ta ít nhiều cũng coi như là ân nhân cứu mạng của các ngươi, đại trưởng lão các ngươi còn khách khách khí với ta, hắn tính là cái gì?"

"Một cái Đại Thừa kỳ nho nhỏ mà cũng dám to tiếng quát tháo ta?"

"Từ khi ta tiến vào Độn Giới, các ngươi những tên này toàn dùng lời lẽ cay độc, mắng chửi chế giễu ta đủ kiểu, ta không thèm chấp, chẳng lẽ lại coi ta là hết cách?"

Lời nói của Lữ Thiếu Khanh lạnh như băng đầy vẻ ngang ngược, nhưng không ai dám phản bác nửa lời.

Dù tính cách của Lữ Thiếu Khanh có ác liệt đến đâu, hắn cũng là một Đại Thừa kỳ, hơn nữa còn là một tồn tại độc nhất vô nhị trong giới Đại Thừa kỳ.

Thực lực của hắn khiến tu sĩ Đại Thừa kỳ ở Độn Giới chỉ có thể ngưỡng vọng.

Đối với kẻ mạnh, họ nên dành sự tôn trọng tuyệt đối.

Việc Lữ Thiếu Khanh và Phù Vân Tử nói chuyện với nhau, người thường không có tư cách xen vào.

Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng đến mức Phù Vân Tử cũng không nói gì, mà lại có người nhảy ra chỉ trích Lữ Thiếu Khanh.

Bị đánh chết cũng đáng đời.

Phù Vân Tử há hốc mồm, ông cũng khó có thể phản bác.

Thấy mọi người không nói gì, Lữ Thiếu Khanh lại cười lạnh, ánh mắt vẫn lướt qua lướt lại trên người đám tu sĩ sau lưng Phù Vân Tử.

"Thế nào? Các ngươi không phục, bất mãn với ta, đều có thể mở miệng, thậm chí ra tay, ta sẽ tiếp hết."

"Các ngươi cứ việc xông lên bao nhiêu người tùy thích, một mình ta đối phó với tất cả các ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh đứng đó, khí thế cường đại khiến sắc mặt tu sĩ Độn Giới lại biến sắc.

Cảm giác áp bức mãnh liệt khiến họ không dám tùy tiện mở miệng.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có chút khác lạ.

Giản Bắc nhỏ giọng hỏi Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, đại ca đột nhiên thay đổi như vậy, ngươi có biết vì sao không?"

Quản Đại Ngưu bực bội đáp lại, "Ta đâu phải giun trong bụng hắn, ta biết cái quái gì."

"Cái tên hỗn đản đó làm việc, ngươi có đoán được hắn đang nghĩ gì sao?"

Giản Bắc im lặng gật đầu, quả đúng là như thế.

Những chuyện Lữ Thiếu Khanh làm, nếu hắn không nói ra, mấy ai đoán được hắn muốn gì.

Bây giờ nhìn thì có vẻ khác thường, thực tế lại rất bình thường.

Dù sao, việc Lữ Thiếu Khanh làm vẫn luôn nằm ngoài suy nghĩ của mọi người.

Phù Vân Tử nhận thấy trên người Lữ Thiếu Khanh tản ra một chút địch ý, trong lòng ông có thể khẳng định rằng nếu tu sĩ Độn Giới dám ra tay, Lữ Thiếu Khanh không ngại giết sạch bọn chúng.

Rốt cuộc tiểu tử này muốn làm gì?

Phù Vân Tử nghĩ không ra, ông không thể không lên tiếng, "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Ngươi cứ nói thẳng ra."

Dù đã sống mấy trăm vạn năm, ông vẫn không thể nhìn thấu tâm tư của Lữ Thiếu Khanh.

"Ta có thể làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cố tình tỏ vẻ ủy khuất, "Ta bị người mắng, bị người ức hiếp, lẽ nào ta còn không thể đánh trả sao?"

Đám tu sĩ sau lưng Phù Vân Tử có cảm giác muốn phun chết Lữ Thiếu Khanh.

Rốt cuộc là ai đang ức hiếp ai chứ?

Phù Vân Tử mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ta không tin ngươi là người nông cạn như vậy."

Lữ Thiếu Khanh nhếch mép cười, "Thật trùng hợp, ta chính là một kẻ nông cạn."

"Ai ức hiếp ta, ta liền đánh chết người đó."

"Các ngươi ở Độn Giới ai cũng ức hiếp ta, ta muốn đánh chết hết các ngươi."

"À mà đúng rồi, tiền bối, ngươi định báo thù cho đám đồ đệ, đồ tôn của ngươi sao? Chính là ta giết đấy."

Giản Bắc kinh hãi, "Không phải chứ, đại ca muốn đoạn tuyệt với tiền bối sao?"

Quản Đại Ngưu cũng run rẩy, "Tên hỗn đản này, hắn muốn làm gì vậy?"

Phù Vân Tử dù sao cũng là Tiên nhân, không giết được Lữ Thiếu Khanh, nhưng giết chết đám tùy tùng nhỏ bé như bọn họ vẫn dễ như trở bàn tay.

Ngô Đồng một tay ôm đầu, một tay che ngực, cảm thấy đầu rất đau, tim lại lần nữa treo ngược lên.

Muốn làm gì?

Muốn khai chiến với Độn Giới sao?

Phù Vân Tử cũng rất im lặng, nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đang khiêu khích ta?"

Lữ Thiếu Khanh cười đối mặt với Phù Vân Tử.

Tuy Lữ Thiếu Khanh đang cười, nhưng Phù Vân Tử lại nhìn thấy ánh mắt lạnh lẽo, không phải đang đùa của hắn.

Phù Vân Tử lập tức bắt đầu sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc muốn làm gì?

Phù Vân Tử hít sâu một hơi, ánh mắt cũng trở nên sắc bén, "Tiểu tử, rốt cuộc ngươi muốn gì?"

"Độn Giới ta, không sợ rắc rối!"

Cho ngươi chút mặt mũi, nhưng không có nghĩa là ta, đại trưởng lão, lại sợ phiền phức.

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh đột ngột tắt, cuối cùng lại lần nữa cười lên, "Nghiêm túc vậy làm gì?"

"Đùa chút thôi mà không được sao?"

Đùa chút?

Phù Vân Tử muốn thổ huyết, ai thèm đùa với ngươi chứ?

Không đợi Phù Vân Tử nói, Lữ Thiếu Khanh hỏi ông, "Đại trưởng lão, kế tiếp Độn Giới các ngươi định làm gì?"

"Tiếp tục ở ẩn trong cái Độn Giới nhỏ bé này, hay có ý định quay trở lại ngoại giới. . ."