Từng con quái vật dữ tợn từ trong khe nứt gào thét lao ra, trông như thác lũ mực đen trút xuống.

Khí tức kinh khủng, âm u lan tỏa, tràn ngập khắp Long Uyên giới, khiến sự tuyệt vọng càng thêm mãnh liệt.

Vô số tu sĩ hoảng sợ tột độ.

Đối với nhiều tu sĩ Độn Giới mà nói, quái vật Đọa Thần bọn họ nghe từ bé đến lớn, nhưng thực sự chạm mặt thì lại chẳng có mấy ai.

Tu sĩ bình thường cũng không dám ra ngoài giao chiến với quái vật Đọa Thần.

Bọn họ như gà con trong lồng kính, trốn ở Độn Giới, cao cao tại thượng chỉ trỏ.

Khi quái vật Đọa Thần thực sự xuất hiện, rất nhiều người nhớ lại những điều nghe về sự đáng sợ của chúng, đến mức tim gan muốn nhảy cả ra ngoài.

"Trốn, trốn mau!"

"Mau trốn đi!"

"Thế giới này xong rồi, chúng ta tranh thủ về giới của mình trốn thôi!"

"Quái vật đáng sợ, không thể địch lại!"

"Mau trốn, đừng trêu vào chúng..."

Các tu sĩ bỏ chạy càng nhanh, không ai muốn ở lại cản đường.

Thấy cảnh này, sắc mặt Phù Vân Tử lập tức trở nên u ám.

Hắn biết rõ, theo thời gian, rất nhiều người ở Độn Giới đã thay đổi.

Nhưng không ngờ lại thành ra như thế này.

Gặp quái vật Đọa Thần liền chạy trốn, ngay cả ý tứ ngăn cản cũng không có.

Phù Vân Tử trong lòng vừa phẫn nộ, vừa xót xa.

Quả nhiên như lời của tiểu tử Mộc Vĩnh, Độn Giới không nên tiếp tục tồn tại.

Đối với sự hủy diệt của Độn Giới, trong lòng Phù Vân Tử vẫn có chút tiếc nuối và hối hận.

Giờ đây, chút tiếc nuối và hối hận cuối cùng cũng tan biến theo biểu hiện của đám tu sĩ này.

Độn Giới, hủy thì hủy đi.

Thậm chí dù lãng phí tâm huyết của đại ca Long Uyên, còn hơn là hủy đi thanh danh cả đời của đại ca Long Uyên.

Ánh mắt Phù Vân Tử mang theo vẻ lạnh lùng nhìn các tu sĩ Đại Thừa kỳ xung quanh.

Không nói lời nào, nhưng nhiều người có thể thấy được sự phẫn nộ của Phù Vân Tử trong ánh mắt đó.

"Giết!"

Quyền Thiên cùng đám tu sĩ ngoan cố dẫn đầu xông lên, bay thẳng đến chân trời, ngăn cản quái vật Đọa Thần.

"Giết!"

Tu sĩ Đại Thừa kỳ ra tay, quái vật cấp thấp tự nhiên không thể nào chống cự.

Chưa đến một lát, hàng ngàn vạn quái vật Đọa Thần đã bị giết sạch không còn một mống.

Đám người còn chưa kịp thở phào, tiếng gầm rú đáng sợ lại tiếp tục vang lên từ khe nứt.

Ngay sau đó, vô số quái vật vẫn cuồn cuộn lao ra.

Trong đám quái vật đầy trời đó, xen lẫn những khí tức đáng sợ.

Đại Thừa kỳ!

Quái vật Đại Thừa kỳ xuất hiện, chúng ẩn mình trong đám quái vật, âm thầm xuất thủ.

Bất quá số lượng của chúng cũng không nhiều, dù là Đại Thừa kỳ, nhưng dưới sự liên thủ của Quyền Thiên và những người khác, phần lớn những quái vật này đều bị tiêu diệt, chỉ còn vài con lẻ tẻ chạy trốn về trong khe nứt.

"Ha ha!"

"Chỉ có vậy thôi à!"

"Ha ha, quái vật Đọa Thần thì sao?"

"Trước mặt chúng ta, cho dù là quái vật Đọa Thần cũng chẳng chiếm được lợi lộc gì."

"Cứ như vậy, nhất định chúng ta có thể trở về ngoại giới..."

Quyền Thiên và các tu sĩ khác lớn tiếng reo hò.

Nhiều người lần đầu tiên chiến đấu với quái vật Đọa Thần, thấy chúng không chịu nổi một kích, họ hưng phấn không thôi, cảm thấy quái vật Đọa Thần cũng chỉ đến thế mà thôi.

Nhìn các tu sĩ đang reo hò, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, tặc lưỡi hai tiếng.

Ngây thơ!

Bất quá, khoảng thời gian yên tĩnh sau đó có vẻ hơi dài.

Mấy ngày trôi qua không có quái vật Đọa Thần nào xuất hiện.

Không có quái vật, ngược lại những tia chớp đen trên khe nứt lại đang chuyển động.

Chúng được bao bọc trong sương mù Luân Hồi, như có ý thức, từ trên trời giáng xuống, chui xuống lòng đất.

Khi những tia chớp đen chui vào lòng đất, mặt đất rung chuyển bắt đầu trở nên bình tĩnh.

Khe hở không gian tan vỡ bắt đầu biến mất.

Mọi người rất kinh ngạc, Long Uyên giới bắt đầu dần ngừng sụp đổ, sức mạnh không gian tràn ngập, không gian này trở nên vững chắc hơn.

"Chắc chắn phải ngăn cản!"

Chuyện khác thường như vậy, không cần đoán cũng biết không phải là chuyện tốt.

"Làm sao ngăn cản?"

"Hừ!" Có người hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xuất hiện trước khe hở, "Thanh trừ tia chớp đen không được sao?"

Đó là một vị Đại Thừa kỳ, tỏa ra khí tức đáng sợ.

Không ít người kinh hô, "Là Quý Triết tiền bối!"

"Quý Triết? Là ông ta sao? Chủ nhân Đêm giới, nghe nói đã sống hơn một triệu năm, là một trong những người cổ xưa nhất của Độn Giới."

"Đúng vậy, thực lực của ông ta sâu không lường được, còn được nói là không thua kém Tống Liêm giới chủ bao nhiêu."

"Không sai, ta còn nghĩ tân giới chủ có thể là ông ấy đấy..."

Các tu sĩ xung quanh thấp giọng bàn tán, "Ông ta ra tay, ổn rồi."

Trong tiếng bàn tán của mọi người, Quý Triết ra tay với những tia chớp đen trên khe nứt.

Sức mạnh cường đại tuôn trào ra, không gian xung quanh rung chuyển.

Ông ta muốn cách không đối phó tia chớp đen.

Ông ta đương nhiên biết tia chớp đen không đơn giản, không có ý định trực tiếp tiếp xúc.

Nhưng làn sương mù Luân Hồi nhàn nhạt trên khe nứt bị đẩy tan, tia chớp đen lúc đầu dịu dàng ngoan ngoãn như cừu trong nháy mắt hóa thành rắn độc, hung hăng tấn công Quý Triết.

Quý Triết không kịp tránh né, bị tia chớp đen cuốn lấy.

Khoảnh khắc sau, Quý Triết không kịp kêu lên một tiếng đã hóa thành tro tàn trước mắt mọi người.

"Cái gì?"

"Thế này..."

Mọi người bị dọa sợ.

Những tia chớp đen khủng bố như vậy khiến mọi người kinh hoàng.

Đây là kinh khủng đến mức nào?

Một vị Đại Thừa kỳ thậm chí không có cơ hội chạy trốn.

Từ đó, nhiều tu sĩ Đại Thừa kỳ cảm thấy sợ hãi, không còn ai dám nói muốn đi ngăn cản nữa.

Ngay cả Phù Vân Tử cũng vậy.

Phù Vân Tử càng hiểu rõ hơn sự kinh khủng của tia chớp đen.

Cứ như vậy, dưới tác dụng của tia chớp đen, Long Uyên giới rộng lớn chỉ còn lại hai phần ba khu vực không tiếp tục bị hủy diệt, và liên kết với khe nứt trên trời, một lần nữa tạo thành một không gian.

Hơn nữa, mặt đất Long Uyên giới còn liên kết với các giới xung quanh.

Nói cách khác, quái vật có thể từ Long Uyên giới tiến vào các giới khác.

Sức mạnh không gian mạnh mẽ, cho dù là Đại Thừa kỳ cũng khó có thể chặt đứt mối liên hệ giữa Long Uyên giới với các giới khác.

"Đại trưởng lão!"

Không ít tu sĩ nhìn Phù Vân Tử, trong ánh mắt mang theo vẻ khẩn cầu.

Bọn họ hy vọng Phù Vân Tử ra tay, chặt đứt mối liên hệ giữa Long Uyên giới và các giới khác.

"Ha ha, đây chính là người Độn Giới..."