Nói như đùa mà hỏi một câu.

Trải qua vô số biến cố, Phù Vân Tử lập tức hiểu rõ Lữ Thiếu Khanh vừa rồi vì sao lại hành động như vậy.

Trong lòng hắn không khỏi nổi lên một cơn lạnh sống lưng.

Thâm sâu khó lường như vậy, đến hắn còn đoán không ra Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ gì.

Cái thằng nhóc này!

Phù Vân Tử nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái thật sâu, "Ngươi sợ?"

"Sợ chứ!"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, thẳng thắn thừa nhận, "Ai mà không sợ?"

"Tuy chết hơn một nửa, nhưng tốt xấu vẫn còn ba, bốn trăm người đấy chứ?"

"Ba bốn trăm Đại Thừa kỳ, ngươi không sợ?"

Hơn ngàn Đại Thừa kỳ, trong cuộc chiến với quái vật Đọa Thần đã tổn thất quá nửa.

Hiện tại cũng chỉ còn lại khoảng một phần ba.

Nhưng vẫn là một sức mạnh vô cùng đáng sợ.

Không cần tất cả, chỉ cần một nửa trở về ngoại giới thôi, ngoại giới sẽ bị đánh tan nát.

Lữ Thiếu Khanh đã hiểu rất rõ cái tính của đám tu sĩ Độn Giới.

Vì lợi ích riêng, nếu bọn họ quay lại ngoại giới, thì đối với người ngoại giới sẽ là một tai họa lớn.

Đọa Thần không hủy diệt được thế giới, sẽ để bọn Đại Thừa kỳ này hủy diệt.

Phù Vân Tử cau mày, có chút không vui, "Cho nên, ngươi định mượn cớ tiêu diệt bọn chúng?"

Đám người nghe hiểu, nhao nhao hoảng sợ.

Quản Đại Ngưu tiếp tục run rẩy, "Đồ khốn, hắn, hắn muốn giết hết người Độn Giới?"

"Điên rồi. . . ."

Giản Bắc yếu ớt nói, "Nói đúng ra là các tu sĩ Đại Thừa kỳ Độn Giới. Đại ca sợ bọn họ sẽ quay lại ngoại giới, gây ra phá hoại."

"Đọa Thần sứ bị đánh bại, đại kiếp phá diệt coi như đã qua, Độn Giới cũng không còn bí mật gì, đối với người Độn Giới mà nói, quay về ngoại giới là lựa chọn tốt nhất. . ."

Mọi người nhìn Lữ Thiếu Khanh, nhất thời không biết nói gì cho phải.

Từ lúc đánh bại Đọa Thần sứ, Lữ Thiếu Khanh đã bắt đầu nghĩ đến chuyện này.

Nếu không phải hắn chủ động nói ra, không ai đoán được hắn đang suy tính điều gì.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả một tiếng, chỉ vào Phù Vân Tử nói, "Đừng có mà oan uổng người khác."

"Ta trông giống loại người đó sao?"

Không giống?

Ta thấy ngươi chính là loại đó mà.

Phù Vân Tử thầm nghĩ trong lòng, rồi nói, "Ngươi sợ bọn chúng gây loạn, có cách giải quyết."

"Ngươi đứng ra làm giới chủ đi!"

"Ta tin, không ai dám phản đối."

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh lần nữa khinh bỉ Phù Vân Tử, "Ta là người ngoại giới, không có tư cách làm giới chủ Độn Giới."

"Ngươi dẹp cái ý nghĩ đó đi, làm không công thì không thể làm không công, ta chết cũng không bị các ngươi Độn Giới chèn ép."

Rồi Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Thời Liêu nói, "Hắn là đồ đệ của ngươi, ta thấy hắn rất thích hợp, ta bỏ phiếu cho hắn."

Thời Liêu mặt không biểu cảm, trong lòng lại lẩm bẩm, không chèn ép ngươi, lại muốn đến chèn ép ta à?

Quả nhiên, vẫn là Kế Ngôn công tử tốt hơn ngươi.

Phù Vân Tử lắc đầu, "Hắn vẫn chưa đủ."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi cũng biết hắn không đủ, ngươi còn tìm ta?"

Phù Vân Tử câm nín, chẳng phải vì hắn không đủ nên mới tìm ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh lấy ra Xuyên Giới bàn, Phù Vân Tử ở đây, không có ý định động thủ, hắn cũng không tiện ra tay giết người Độn Giới.

Đã như vậy, chỉ có thể đi trước.

"Tất cả mọi người không được, chỉ có mỗi mình ngươi là Đại trưởng lão." Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ Xuyên Giới bàn, mở ra thông đạo.

Thông đạo mở ra, ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh ra hiệu mọi người nhanh chóng đi vào.

Khi sắp rời đi, Lữ Thiếu Khanh nói với Phù Vân Tử, "Đại trưởng lão, tốt nhất ngươi nên ép bọn chúng cho gắt vào."

Đại Thừa kỳ Độn Giới nhiều như vậy, bọn chúng gây họa cho thiên hạ, Lữ Thiếu Khanh không quản.

Nhưng ngoại giới còn có bạn bè thân hữu của hắn, sớm muộn cũng sẽ bị liên lụy.

Thay vì để đến sau này mất bò mới lo làm chuồng, thà cứ diệt trừ tận gốc.

"Giới chủ, chỉ có ngươi mới có thể làm. . . . ."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh cùng đám người rời đi, cả hai đồ đệ của hắn cũng đi theo, Phù Vân Tử nhất thời chìm vào trầm mặc.

Lữ Thiếu Khanh hai lần gọi "Đại trưởng lão", khiến Phù Vân Tử biết rõ phân lượng trong đó.

Trước kia vẫn luôn xưng hô ông là tiền bối, gọi ông là Đại trưởng lão, là đang nhắc nhở ông về thân phận Đại trưởng lão Độn Giới này.

Lữ Thiếu Khanh rời đi rồi, các tu sĩ vừa rồi nhát như chuột không dám lên tiếng liền cảm thấy áp lực biến mất, gan cũng lớn hơn.

"Đại trưởng lão, cứ thế mà để bọn chúng đi?"

"Đúng đấy, quá đáng quá, đặc biệt là Lữ Thiếu Khanh, hắn hoàn toàn không coi Đại trưởng lão ra gì."

"Đại trưởng lão, Lữ Thiếu Khanh quá đáng, nhất định phải dạy cho hắn một bài học, không thì thể diện của Đại trưởng lão để đâu?"

"Hừ, người ngoại giới đều thế cả, chúng nó nhất định sẽ phải trả giá đắt. . ."

"Thời đại diệt vong đã kết thúc rồi sao? Chúng ta có thể về lại ngoại giới được chưa?"

Mọi người ồn ào, nhao nhao lên tiếng.

Phù Vân Tử càng nghe càng thấy mặt mình khó coi.

"Đủ rồi!"

Phù Vân Tử quát lớn một tiếng, trấn áp mọi người, ánh mắt quét nhìn mọi người, "Sau khi trở về, cứ ngoan ngoãn ở trong giới của mình, không có lệnh của ta, không ai được tới ngoại giới. . ."

Ánh sáng lóe lên, ánh nắng chiếu rọi lên người, từ trong hư không trở về khiến đám người có cảm giác như đã qua một đời.

Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhõm thở ra, "Cuối cùng cũng về."

Suýt nữa thì chơi xong rồi.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh nhìn chiếc nhẫn trữ vật trên tay, lại có thêm vết nứt, lập tức khóc không ra nước mắt.

Chuyến này lỗ quá, linh thạch không kiếm được mà còn phải đổ thêm vào.

Lần này không biết cần bao nhiêu linh thạch mới có thể chữa lành.

"Đại ca!" Lúc Lữ Thiếu Khanh đang đau khổ thì Giản Bắc tiến lại, "Vừa rồi huynh định thật sự ra tay sao?"

Mọi người đồng loạt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tàn nhẫn quá.

Nghĩ đến việc giết sạch Đại Thừa kỳ Độn Giới, quả là hung ác đến nhường nào.

"Không có chuyện đó, lão đầu kia đang vu khống ta." Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta giết bọn chúng để làm gì? Ta có thù oán gì với bọn chúng đâu."

"Cho dù bọn chúng có muốn gây họa cho thế giới thì cũng không liên quan đến ta mà, đúng không?"

Đám người không tin, nếu không thì sao ngươi lại đột ngột muốn động thủ?

Quản Đại Ngưu khinh bỉ, "Không dám nhận, thế thì tính là gì đàn ông?"

Lữ Thiếu Khanh giơ nắm đấm lên, "Có tin ta cho ngươi biết thế nào là đàn ông không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không tốt, Quản Đại Ngưu lập tức cười ha ha, chuyển chủ đề, "Ha ha, Đọa Thần sứ chết rồi, đại kiếp phá diệt coi như kết thúc rồi chứ?"

"Thế giới có lẽ có thể khôi phục lại bình thường. . ."