Trên bầu trời, một khe hở dài rộng ngàn vạn dặm giống như vết thương lớn treo lơ lửng, trông mà kinh hãi.

Bên trong khe nứt khổng lồ tràn ngập sương mù Luân Hồi màu đen, sâu thẳm khó lường, xung quanh lóe lên những tia chớp đen kịt như rắn độc đang uốn lượn.

Mỗi một chỗ đều toát ra vẻ âm u và kinh khủng đáng sợ.

Vì lâu rồi không thấy quái vật xuất hiện nên phần lớn tu sĩ không còn dồn sự chú ý vào đó.

Họ dồn sự chú ý nhiều hơn vào Lữ Thiếu Khanh.

Đối với kẻ chỉ chăm chăm bắt bẻ người khác mà rộng rãi với bản thân như hắn, mọi người hận đến nghiến răng.

Họ căm ghét nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỗng phát hiện hắn ngẩng đầu lên.

Chuyện gì vậy?

Mọi người cũng theo bản năng ngẩng đầu nhìn.

Họ nhìn lên, bên trong khe hở, sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, không thấy gì cả.

"Có gì sao?"

Có người không nhịn được lẩm bẩm, muốn mỉa mai Lữ Thiếu Khanh một phen.

Nhưng thấy Đại trưởng lão cũng đang ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong lòng mọi người không khỏi bồn chồn, lẽ nào có gì đó sao?

Quản Đại Ngưu đang hăng máu tranh cãi với Lữ Thiếu Khanh, khi không thấy gì liền tiếp tục mắng hắn, "Đồ khốn, ngươi đang làm trò gì vậy?"

"Đừng có làm bộ làm tịch hù người."

"Tiền bối sẽ không bị ngươi lừa đâu..."

Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm liếc Quản Đại Ngưu một cái, "Cái miệng quạ đen, ngươi chờ đó cho ta."

Quản Đại Ngưu cười, tên khốn này, cũng chỉ giỏi hù dọa kiểu này thôi sao?

Đáng tiếc, trò hù dọa này vô dụng với ông đây.

"Miệng quạ đen? Thả rắm chó..." Quản Đại Ngưu giờ càng phách lối, đứng cạnh Phù Vân Tử, hắn cảm thấy mình an toàn tuyệt đối.

Ôm đùi Thượng Tiên, cảm giác an toàn thật là thỏa mãn.

Ta và tiền bối quả là gặp nhau muộn.

Quản Đại Ngưu đắc ý liếc nhìn Phù Vân Tử, lại kinh ngạc phát hiện Phù Vân Tử có chút khác thường.

Thân thể hắn hơi lùi lại nửa bước, hai mắt trợn tròn, hé miệng, có vẻ rất kinh ngạc, như thể nhìn thấy thứ gì đó đáng sợ?

Quản Đại Ngưu ngẩng đầu nhìn về phía khe hở trên trời.

Trên cao, chính giữa khe hở, một bóng người không rõ từ lúc nào đã xuất hiện.

"Hài, hài tử?"

Một cậu bé loài người chừng sáu bảy tuổi, đứng trên cao nhìn xuống đám người.

Mọi người có cảm giác, cậu bé như đang đứng ngay trước mặt họ, trực diện đối mặt với họ.

Vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt băng giá, đôi mắt đen láy như có thể nuốt chửng cả linh hồn.

"Keng, keng..."

Một vài tu sĩ Đại Thừa Kỳ run rẩy cả răng, kêu lên những tiếng va lập cập.

Nỗi sợ hãi lan tràn trong lòng họ, huyết dịch trong người như đông lại.

Thân thể run rẩy, linh hồn run rẩy khiến họ cảm thấy mình như một con kiến sắp bị giẫm nát, đối diện với cậu bé, họ không hề nảy sinh ý phản kháng.

Trước sự uy hiếp này, có người đã gần như suy sụp.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh như tiếng sấm giữa trời quang giáng vào tai đám người.

Rất nhiều người mới hoàn hồn, toàn thân mồ hôi nhễ nhại, không dám ngẩng đầu lên nhìn trời nữa.

"Là, là cái gì?"

"Ai, ai vậy?"

Nhiều tu sĩ Đại Thừa Kỳ cảm nhận được sự sợ hãi phát ra từ trong linh hồn.

Đây là lần đầu tiên, trong cuộc đời dài đằng đẵng ngàn vạn năm của họ, họ cảm thấy sợ hãi như vậy.

Chỉ một lần đối diện, đã có người trong bọn họ muốn suy sụp.

Không cần nhiều lời, mọi người đều biết rõ cậu bé xuất hiện kia là một tồn tại đáng sợ tuyệt thế.

Bọn họ không phải là đối thủ của nó.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, ôm đầu, đau đầu không thôi.

Cậu bé quái vật!

Lữ Thiếu Khanh không biết nó đến từ đâu, nhưng biết nó rất đáng sợ.

Chắc chắn là một tồn tại khủng khiếp.

"Mẹ kiếp! Âm hồn bất tán!" Lữ Thiếu Khanh khẽ chửi một tiếng.

Câu nói này khiến Phù Vân Tử chú ý, "Ngươi, từng gặp nó rồi à?"

"Đâu chỉ gặp, còn bị nó đánh lén, nếu không phải ta lợi hại thì sớm đã bị nó giết rồi."

Nhớ lại tình huống trước kia bị cậu bé quái vật đánh lén, trong lòng Lữ Thiếu Khanh vẫn còn kinh hãi.

Nếu không phải hai tay giữ chặt thân thể, chắc hắn đã tàn đời rồi.

Phù Vân Tử càng thêm kinh ngạc, "Thật sao?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ta lừa ngươi có linh thạch sao?"

"Cái tên tiểu quỷ khốn kiếp, ta người lớn có lượng khoan dung, lười chấp nhặt với nó, nếu không ta đã sớm giết chết nó rồi."

Vẻ mặt Phù Vân Tử lại thay đổi, trở nên không tin, "Tiểu tử, đừng có khoác lác."

"Cái gì?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, "Lão đầu, ngươi có ý gì? Ta có tiếng là chàng trai thật thà đó không phải sao?"

"Ta có cần phải khoác lác không?"

Khóe miệng Phù Vân Tử giật giật, như muốn văng tục, "Ngươi biết nó là ai không?"

Chưa đợi Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, ông đã nói, "Nó chính là kẻ từ Tiên Giới xuống truy sát Long Uyên đại ca."

"Nó được bọn quái vật Đọa Thần gọi là Thần Sứ, sứ giả của Đọa Thần, chúng ta gọi là Đọa Thần sứ..."

Giọng Phù Vân Tử tràn đầy phức tạp, sợ hãi, phẫn hận, thương cảm đủ cả.

Đọa Thần sứ giả, Thần Sứ?

Kẻ trước đây truy sát Long Uyên chân nhân?

Mọi người kinh hãi, "Không, chẳng phải nói là, nó đã chết rồi sao?"

Thần Sứ thấp nhất cũng phải ngang cấp với Long Uyên chân nhân, Tiên nhân!

Phù Vân Tử lắc đầu, "Ta cũng nghĩ nó đã vẫn lạc rồi, nhưng giờ xem ra, nó còn sống, giờ lại tái xuất..."

Cũng trách Thần Sứ có thể dễ dàng tìm tới đây.

Chắc là do khí tức của Long Uyên giới dẫn nó tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Quản Đại Ngưu, "Thằng ranh chết dẫm kia, ngươi còn gì để nói?"

"Chuyện chết rồi cũng bị ngươi nói thành sống."

Quản Đại Ngưu suýt chút thì khóc, cãi cố, "Quan, liên quan gì tới ta, trùng hợp, trùng hợp thôi, có biết không?"

Sao mình lại xui xẻo như vậy chứ?

Sao chuyện trùng hợp như vậy đều để mình gặp phải?

Trời cao sao nỡ đối xử với ta như thế?

"Đại, Đại trưởng lão, giờ phải làm sao?"

Các tu sĩ Đại Thừa Kỳ khác càng sợ hãi.

Đối thủ ngang cấp với Long Uyên chân nhân, bọn họ đánh đấm cái gì chứ?

Phù Vân Tử nhìn những tu sĩ lộ vẻ sợ hãi, trong lòng càng thất vọng, ông hừ một tiếng, "Đọa Thần sứ rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu..."