Ta cũng không yếu!

Câu nói này rất mạnh mẽ, nhưng trong tai đông đảo tu sĩ Độn Giới lại rất vô nghĩa.

Bọn họ không biết rõ cảnh giới thực sự của Phù Vân Tử.

Dù biết Phù Vân Tử rất mạnh, nhưng trong lòng bọn họ, Phù Vân Tử không thể so với Long Uyên chân nhân.

Dù sao Long Uyên chân nhân từ Tiên Giới đến, mà trước mắt Đọa Thần sứ cũng từ Tiên Giới tới.

Cho dù thực lực cảnh giới bị giảm sút, thì họ vẫn là Tiên nhân thật sự.

Phù Vân Tử bất quá là người bản địa.

Cho nên, khi Phù Vân Tử nói ra câu này, đông đảo tu sĩ Đại Thừa kỳ ở Độn Giới không những không thấy mừng, ngược lại còn rất hoảng.

Nghe, Đại trưởng lão chuẩn bị đánh với Đọa Thần sứ?

"Đại trưởng lão, hãy nghĩ lại!"

"Đại trưởng lão, không được như vậy!"

"Đại trưởng lão, quá mạo hiểm, đối phương là Tiên nhân, chúng ta cộng lại cũng không phải đối thủ."

"Đúng vậy, Đại trưởng lão, nên tránh đi sự sắc bén của chúng, bảo toàn lực lượng..."

"Đối mặt với Tiên nhân, chúng ta rút lui cũng không mất mặt..."

Đông đảo tu sĩ nhao nhao khuyên nhủ, muốn Phù Vân Tử đừng làm loạn, tránh liên lụy đến bọn họ.

Phù Vân Tử nhíu mày, càng thêm thất vọng với đám tu sĩ này.

Quả nhiên, Độn Giới đáng lẽ nên bị hủy từ lâu.

Toàn nuôi ra một đám người như thế này?

Quản Đại Ngưu, tên chó săn này bây giờ mạnh đến đáng sợ, được dựa vào chỗ dựa vững chắc, cho dù là một đám Đại Thừa kỳ hắn cũng không sợ, lập tức lớn tiếng quát: "Càn rỡ!"

"Các ngươi như thế này, xứng đáng với nỗi khổ tâm của Đại trưởng lão sao?"

"Chỉ là một Đọa Thần sứ thôi, Đại trưởng lão một tay là có thể xử lý."

Đám Đại Thừa kỳ giận tím mặt, một tên béo ở bên ngoài cũng dám đối xử với bọn họ như vậy?

Không biết lớn nhỏ, người bên ngoài đều không biết lễ phép như thế sao?

"Sao?" Đối mặt với nhiều ánh mắt, Quản Đại Ngưu không hề sợ hãi, "Ta nói có gì sai sao?"

"Tiền bối mạnh đến mức nào, các ngươi có biết không? Người cũng là Tiên nhân đó, đối phó một tên Đọa Thần sứ chẳng phải dễ như trở bàn tay?"

"Thật, thật sao?"

Đám tu sĩ vừa mừng vừa sợ nhìn Phù Vân Tử.

"Đại, Đại trưởng lão, là, là thật sao?"

Một vài tu sĩ Đại Thừa kỳ run rẩy hỏi, họ kích động nghi ngờ đây là một giấc mơ.

Nếu Phù Vân Tử là Tiên nhân, thì những tu sĩ Đại Thừa kỳ ở Độn Giới như họ có thể nghênh chiến rồi.

Phù Vân Tử hừ một tiếng: "Có ta ở đây, các ngươi sợ gì?"

Không phải trực tiếp thừa nhận mà là gián tiếp thừa nhận, cũng đủ khiến đám tu sĩ vui mừng quá đỗi.

Họ theo bản năng thẳng lưng.

Có một Đại trưởng lão cấp bậc Tiên nhân, còn gì phải sợ.

"Ha ha, ta quyết không đội trời chung với lũ quái vật!"

"Không sai, ta muốn tiêu diệt Đọa Thần quái vật..."

"Đọa Thần quái vật mà thôi, có gì phải sợ..."

Đám tu sĩ nhao nhao lên tiếng, trong chốc lát họ trở nên hừng hực khí thế, hào khí ngút trời, đã không còn để Đọa Thần quái vật vào mắt.

Quên béng việc trước đó họ định rời khỏi nơi này, về giới của mình tiếp tục sống lay lắt.

Tiên nhân đó, nhất định phải ôm chặt chân.

Mộc Vĩnh vô cùng ghét bỏ, "Một lũ hề!"

Ngô Đồng thụ cũng không nhịn được thấp giọng nói: "Bọn họ làm sao mà thành Đại Thừa kỳ vậy?"

Đám người này nhìn qua thì thấy tâm chí không kiên định, đạo tâm bất ổn, người như vậy lẽ ra rất khó mà trở thành Đại Thừa kỳ mới phải.

Không nói đến những chuyện khác, chỉ riêng ải độ kiếp kia thôi cũng có thể sàng lọc được phần lớn đám người tâm chí không kiên, đạo tâm bất ổn rồi.

Lữ Thiếu Khanh cũng thấy kỳ quái: "Chó mèo gì cũng có thể thành Đại Thừa kỳ sao?"

"Thiên địa biến hóa..."

Bỗng nhiên, giọng nữ vang lên trong đầu Lữ Thiếu Khanh, giải thích cho hắn.

Lữ Thiếu Khanh hiểu ra, mỗi thời đại diệt vong, hoàn cảnh thiên địa đều không giống nhau, như kiểu mỗi lần thi đại học thì đề thi khác nhau.

Cho nên, đám Đại Thừa kỳ này mới yếu đến đáng thương.

"Không đúng!" Lữ Thiếu Khanh chợt nhận ra, "Ma quỷ, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi có ý đồ gì?"

Ma quỷ tiểu đệ bình thường giống như chết rồi, chẳng có tiếng động gì.

Thường ngày hắn chủ động lên tiếng, ma quỷ tiểu đệ đều không thèm để ý.

Hôm nay, cô ta lại chủ động mở miệng, tình huống thế này đúng là lần đầu tiên, vô cùng bất thường.

Lữ Thiếu Khanh mang theo cảnh giác sâu sắc, nghiêm túc cảnh cáo người phụ nữ kia: "Đừng có mà động vào linh thạch của ta."

"Muốn linh thạch thì không có, muốn mạng thì có một cái!"

Người phụ nữ tức chết, cái tên hỗn trướng này!

Sau khi cảnh cáo người phụ nữ, Lữ Thiếu Khanh nhìn Đọa Thần sứ bé trai vẫn đang ở trên trời nhìn chằm chằm, không hề có thêm hành động gì.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng xum xoe nói với Phù Vân Tử: "Tiền bối, nhân lúc bây giờ vẫn chưa đánh nhau, ngài mau mở cổng đi, sư nương không thấy ta về ăn cơm, nàng sẽ rất lo lắng."

Thằng nhóc chết tiệt!

Phù Vân Tử mặt đen lại, từ lo lắng, phẫn nộ ngay lập tức chuyển thành im lặng.

"Không đi được!" Phù Vân Tử nghiến răng thầm nghĩ, "Không gian nơi này đã bị Đọa Thần sứ phong tỏa, ngươi không nhận ra sao?"

Từ lúc tia chớp màu đen chui vào lòng đất, Đọa Thần sứ đã âm thầm ra tay.

Không gian bị phong tỏa, tất cả mọi người muốn rời khỏi đây chỉ còn một cách là đánh bại Đọa Thần sứ.

Đương nhiên, Phù Vân Tử cũng không phải là không thể phá vỡ sự phong tỏa này, nhưng ông ta không dám làm như vậy.

Ông ta đấu với Đọa Thần sứ còn không chắc, không dám có chút sơ hở.

Nếu dám ra tay phá phong tỏa, chắc chắn sẽ để lộ sơ hở trước Đọa Thần sứ.

Giữa cao thủ, cho dù là một chút sơ hở cũng có thể trí mạng.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, Đọa Thần sứ lai lịch to lớn khiến người ta sợ chết, là Tiên nhân thật sự.

Hắn sợ mà.

Hai cánh tay của cơ thể này cản được một lần thì không cản được lần hai.

"Ngươi sợ gì chứ?" Giọng của Mộc Vĩnh vang lên: "Ngươi khắc chế được bọn chúng, cứ thoải mái mà làm đi."

"Em gái ngươi!" Lữ Thiếu Khanh hướng Mộc Vĩnh giơ ngón giữa, "Sao ngươi không đi đi?"

Mộc Vĩnh cầm kiếm đứng thẳng, ngạo nghễ cười: "Hôm nay ta sẽ ở đây liều mạng với bọn chúng."

Mục đích của Mộc Vĩnh đã đạt được, Độn Giới không còn là thế ngoại đào nguyên nữa.

Hơn nghìn tên Đại Thừa kỳ tuy không quá hữu dụng, nhưng ít ra cũng là một lực lượng chiến đấu lớn, có thể gây ra nhiều tổn thương cho lũ quái vật.

"Đọa Thần sứ, hôm nay ta sẽ giết ngươi trước, ngày khác sẽ giết cả Đọa Thần..."