Chương 501: Nhân tộc nội loạn, lên

"Ta à, ta đến từ Vô Danh Sơn."

Nghe vậy, Thái Nguyên gãi đầu một cái nói.

Mà nghe đến thân phận Thái Nguyên, mọi người ở đây đều sợ ngây người. Vô Danh Sơn, đến từ Vô Danh Sơn, lại thêm tùy thân có hai kiện linh bảo Địa giai thượng phẩm hộ thân, rất khó không khiến họ hiểu lầm.

"Ngươi làm sao tìm đến đây?"

An Viện không khỏi hỏi, lần trước hai người không hề biết thân phận của đối phương, ngay cả tên đối phương cũng không biết.

Mà dù vậy, Thái Nguyên không chỉ biết được thân phận và tên của mình, còn tìm đến nơi này, quả thực không bình thường.

"Đây đều là ta điều tra."

"Ha ha ha, hóa ra là cao đồ Vô Danh Sơn, đi đi đi, mời vào trong."

Môn chủ Thánh đao Môn cáo già thành tinh, lập tức cười ha ha một tiếng nói.

Nếu Ngũ Hành Thánh Địa đã không đủ tư cách, vậy chính là người trước mắt.

Cứ vậy, Thái Nguyên được người Thánh đao Môn hết sức cung kính mời vào đại điện, bắt đầu thương nghị các thủ tục còn lại.

…

Bên kia, Diệp Lâm đang ngồi xếp bằng đột nhiên mở to mắt, ánh mắt sắc bén vô cùng, gắt gao nhìn chằm chằm vào cột sáng phía trên.

Lúc này cột sáng, xét theo số phiếu mà nói, thì mình đứng thứ nhất. Bất quá đây vẫn chỉ là mới bắt đầu, từng cột sáng đang tranh nhau chen lấn mạnh mẽ đâm lên phía trên.

Không đến phút cuối cùng, căn bản không thể biết kết quả.

Cùng lúc đó, nơi sâu trong Vô Danh Sơn đột nhiên phát ra từng đợt rung chuyển, từng chiếc phi thuyền chiếm cứ trên bầu trời Vô Danh Sơn.

Mấy trăm chiếc phi thuyền thoạt nhìn vô cùng lộng lẫy tiến vào trên không, lơ lửng giữa không trung, đồng thời, một luồng sát khí lan tỏa khắp toàn bộ Vô Danh Sơn.

"Các ngươi quá càn rỡ."

Lúc này, nơi sâu trong Vô Danh Sơn truyền ra tiếng gầm giận dữ, âm thanh gầm thét trực tiếp chấn vỡ không gian, truyền ra bên ngoài Vô Danh Sơn.

Diệp Lâm lập tức mở to mắt, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm xung quanh, sau đó chậm rãi đứng dậy, mở kết giới đi ra khỏi nơi ở, hướng về quảng trường.

Xung quanh từng thân ảnh dày đặc đều phóng về phía quảng trường. Rõ ràng lần này động tĩnh rất lớn.

"Xảy ra chuyện gì?"

Không biết từ lúc nào, Nhậm Phi Dương đã đến bên cạnh Diệp Lâm, Diệp Lâm cau mày nói với Nhậm Phi Dương.

"Không biết, phải đến quảng trường mới biết được."

Sắc mặt Nhậm Phi Dương ngưng trọng, đồng thời trong lòng cũng nghi hoặc không thôi.

Ở Vô Danh Sơn hắn thường có một mạng lưới tình báo vô cùng mạnh, theo lý thuyết chỉ cần có chuyện gì xảy ra thì hắn sẽ biết ngay lập tức.

Nhưng hiện tại, hắn cũng hoàn toàn mơ hồ.

Đến khi tới quảng trường, chỉ thấy trên không quảng trường, một lão nhân đứng giữa không trung, lão nhân chỉ đứng ở đó, mà không gian xung quanh đều không ngừng vỡ vụn rồi xây dựng lại.

Dường như mảnh thiên địa này không thể chứa đựng được lão nhân trước mắt.

"Tốt, không dài dòng nữa, chư vị, bổn quân đến từ tổ địa, hôm nay có một chuyện lớn xảy ra, một chuyện rất lớn."

"Trong tình thế vạn tộc rình rập thời thời mà động, lại có người mưu toan khơi mào đại chiến trong nội bộ nhân tộc, khiến nhân tộc ta rơi vào nội chiến."

"Bên ngoài vây quanh, nếu nhân tộc ta lại lần nữa nội chiến, thì hậu quả các vị hẳn trong lòng đã rõ?"

"Cho nên chư vị, mục đích ta triệu tập các ngươi đến đây chính là để trấn áp phản loạn, một vị đệ tử Hóa Thần cảnh dẫn đầu một ngàn đệ tử Nguyên Anh kỳ, ba ngàn đệ tử Kim Đan kỳ."

"Bước lên phi thuyền, yên tâm, lần này chân quân Hợp Đạo kỳ cũng sẽ xuất thủ, dẹp yên chuyện náo động này."

"Gặp nội chiến, cảnh cáo ba lần, nếu không nghe, trực tiếp toàn bộ trấn sát."

Nói xong, sát ý quanh thân lão nhân chợt lóe.