"Vãn bối xin ra mắt ba vị tiền bối."

Lý Tiêu Dao thấy Diệp Lâm phía sau có ba vị chân nhân, lập tức chắp tay thi lễ.

"Ha ha ha, Tiêu Dao sư điệt không cần đa lễ."

Huyền Sách cười ha hả nói, Lý Tiêu Dao có quan hệ tốt với Diệp Lâm như vậy, bọn họ cũng không dám lên mặt chân nhân trước mặt Diệp Lâm.

Tên: Lý Tiêu Dao Tu vi: Nguyên Anh đỉnh phong Mệnh cách: Vàng Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Đệ tử nội môn Vô Danh Sơn, bản thân mệnh cách đỉnh cấp, thiên tư đỉnh cấp, tương lai nhất định là một phương đại năng đỉnh cấp, sớm kết giao cùng hắn, tương lai có khả năng thu được lợi ích khó lường.

Mệnh lý: 【khẩu phật tâm xà】, 【kiếm đạo thông thần】, 【Tiên Thiên Kiếm Thể】, 【vận khí siêu nhiên】, 【thiên quyến chi tử】 Vận mệnh: Dừng bước tại Đại Thừa đỉnh phong, cuối cùng tiến vào vô biên hải vực, bị ba đại hải thú Đại Thừa kỳ tập kích, cuối cùng vẫn lạc tại hải vực.

Cơ duyên gần đây 1: Sau ba canh giờ tàn sát Bàn Sơn tông, ngẫu nhiên tìm được tàng bảo khố của Bàn Sơn tông, trong tàng bảo khố có vô số bảo vật đỉnh cấp, trong đó có một viên Địa giai hạ phẩm Thối Thể đan, sau khi dùng, nhục thân cường độ tăng cường rất nhiều.

【khẩu phật tâm xà】: Ngươi bề ngoài trông như công tử văn nhã, kì thực nội tâm âm u, chuyên chọn người bên cạnh ra tay, kết bạn với ngươi, không ai có kết cục tốt.

【kiếm đạo thông thần】: Trong kiếm đạo, ngươi là người đứng đầu, thiên hạ không ai sánh bằng.

【Tiên Thiên Kiếm Thể】: Ngươi mang trong mình một trong những thể chất mạnh mẽ thời Thượng Cổ, Tiên Thiên phù hợp kiếm, một khi thức tỉnh, có thể vô địch cùng cấp.

【vận khí siêu nhiên】: Vận khí của ngươi vô cùng kinh khủng, vấp ngã cũng là do dưới chân có thiên tài địa bảo, với vận khí kinh khủng như vậy, cuộc đời ngươi xuôi gió xuôi nước.

【thiên quyến chi tử】: Ngươi là người được thiên đạo chiếu cố, kẻ muốn giết ngươi, cuối cùng sẽ bị ngươi giết chết, người đắc tội ngươi, cuối cùng đều sẽ không chết một cách dễ chịu, bao gồm gia tộc sau lưng.

Nhìn xong bảng của Lý Tiêu Dao, nụ cười trên mặt Diệp Lâm càng lớn.

Người này, quả nhiên là kinh nghiệm bảo bảo của mình, Thối Thể đan Địa giai hạ phẩm, tác dụng đối với mình cũng rất lớn, nhục thân cảnh giới hiện tại của hắn cũng chỉ mới miễn cưỡng đạt tới Hóa Thần cảnh sơ kỳ mà thôi.

Nhưng nếu nuốt viên Thối Thể đan Địa giai hạ phẩm này, thì nhục thân cảnh giới có thể vững vàng ở Địa giai hạ phẩm.

"Sư huynh, vừa rồi nhận được mấy đạo cầu viện, mục tiêu chính là Kháo Sơn tông ở phía trước ngoài trăm vạn dặm."

Đúng lúc này, Tiêu Trần đi tới bên cạnh Diệp Lâm, cung kính báo cáo với Diệp Lâm.

"Ồ? Mấy đạo tín hiệu cầu viện?"

Diệp Lâm nhíu mày nói, mấy đạo tín hiệu cầu viện, một đạo tín hiệu cầu viện đại biểu cho một chiếc phi thuyền, vậy mấy đạo, tức là mấy chiếc.

Rốt cuộc là lực lượng nào, có thể khiến mấy chiếc phi thuyền đồng thời phát ra tín hiệu cầu viện?

"Sư huynh, theo ta được biết, Kháo Sơn tông này là một thế lực ẩn thế trong thiên Hà quận, thực lực vô cùng mạnh mẽ, không thể xem thường, trong tông môn có một vị chân quân Hợp Đạo kỳ tọa trấn."

"Hiện tại chân quân tuy đã rời đi, nhưng nội tình của Kháo Sơn tông cũng không thể khinh thường."

Thấy Diệp Lâm nhíu mày khó hiểu, Tiêu Trần vội vàng giải thích.

Nghe vậy, Diệp Lâm mỉm cười vỗ vỗ Tiêu Trần, tiểu tử này rất hợp ý hắn.

"Rất tốt, vậy liền lên đường đến Kháo Sơn tông, ngươi sắp xếp đi."

Nghe vậy, Tiêu Trần vui mừng, vội vàng cúi đầu với Diệp Lâm.

"Vâng, sư huynh."

Nói xong, Tiêu Trần vội vàng đi xuống, còn Diệp Lâm thì lại lần nữa nhìn về phía xa.

Đến cả thế lực ẩn thế cũng có thể bị những người này nhắm tới, vậy rốt cuộc là lợi ích gì mới có thể khiến những thế lực ẩn thế này xuất động?