Chương 511: Vương Dã

Thế lực có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ, người trong thế lực đó lại không phải kẻ ngốc, lợi và hại bọn họ vẫn tự hiểu rõ. Phát động chiến tranh với Vô Danh Sơn, phải có quyết định lớn, không có quyết tâm tất thắng, những thế lực ẩn thế này căn bản không có gan đem ngàn vạn năm truyền thừa của mình ra đánh cược. Mà bây giờ bọn họ ra tay, vậy có nghĩa là có sức mạnh tuyệt đối, vậy sức mạnh này, rốt cuộc là ai cho họ đây? Sức mạnh của họ, rốt cuộc từ đâu mà đến đây?. . .

Ở bên kia, khu vực trung tâm nhất của Thiên Hà quận có một tiểu thiên địa, tiểu thiên địa này là do chân quân Hợp Đạo kỳ mở không gian độc lập. Trong không gian độc lập này, có tiên sơn lơ lửng giữa không trung, từng dòng nước sông treo ngược giữa không trung, trên bầu trời, còn có vầng trăng khuyết riêng. Giữa không trung, thỉnh thoảng bay qua từng đàn bạch hạc, quả thực giống như tiên cảnh nhân gian.

Ở trung tâm của tiểu thiên địa này, trên một hòn đảo, trong một căn nhà tranh bình thường, có một chiếc ghế nằm bằng gỗ, mà trên chiếc ghế nằm bằng gỗ đó, có một thanh niên mặc đạo bào khoảng mười bảy mười tám tuổi đang nằm, trong miệng ngậm cỏ đuôi chó, nằm trên ghế đong đưa đong đưa rất thoải mái.

Lúc này, một lão nhân chậm rãi đi vào trong tiểu viện, nhìn tiểu đạo sĩ trước mắt, sắc mặt quả thực tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Vương Dã, đã đến lúc nào rồi mà ngươi vẫn còn nhàn nhã như vậy? Hiện tại toàn bộ nhân tộc đều loạn, ngươi cút cho ta."

"Thiên kiêu của thế lực khác đều đang sôi nổi nghĩ cách tăng tu vi, nghĩ cách lôi kéo thế lực của mình, nghĩ cách để bản thân tiến thêm một bước."

"Chỉ có mình ngươi mỗi ngày như cá muối nằm ở chỗ này, sao ngươi không đi chết đi hả ngươi." Lão nhân chỉ tay vào tiểu đạo sĩ giận dữ mắng.

Mà tiểu đạo sĩ thì không có phản ứng chút nào, phảng phất không nghe thấy, vẫn như cũ híp mắt.

"Sư phụ à, ta cảm thấy người sống một đời, thì không nên chém chém giết giết, giống như ta đây cứ tận hưởng cuộc sống chẳng phải tốt sao? Thật là thoải mái, ngươi nói có đúng không?" Lúc này, một giọng lười biếng vang lên.

Nghe vậy, sắc mặt của lão nhân càng thêm tức giận.

"Không được, hôm nay dù thế nào ngươi cũng phải cút cho ta, hiện tại Vô Danh Sơn sắp chinh phục năm quận nhân tộc, cho nên ngươi phải nhanh chóng ra ngoài lựa chọn một thiên kiêu Vô Danh Sơn và đứng sau hắn."

"Lần này xong, cục diện thế lực nhân tộc Đông châu chắc chắn sẽ có biến động lớn, muốn tiếp tục truyền thừa thì nhất định phải nhìn đúng người, phải có mắt nhìn người."

"Bây giờ đứng đội còn chưa muộn." Lão nhân ngồi xuống bên cạnh Vương Dã nói, lần này nếu Vô Danh Sơn thắng, cục diện thế lực nhân tộc Đông châu chắc chắn sẽ xáo bài lại, chỉ cần nắm chặt cơ hội, đạo môn của bọn họ nhất định có thể nhảy lên một bậc, trở thành thế lực đứng đầu.

"Sư phụ à, người cho rằng Vô Danh Sơn sẽ nhất định thắng sao?" Vương Dã vẫn như cũ không hề lay động, ngậm cỏ đuôi chó lười biếng nói.

"Đại nghịch bất đạo, Vô Danh Sơn trấn áp nhân tộc Đông châu mấy trăm vạn năm, nội tình tích lũy sao đơn giản như vậy? Lần này bọn chúng chỉ là tép riu mà thôi, ngươi mau cút cho ta." Lão nhân vừa nói xong, Vương Dã đưa ra bàn tay phải trắng như ngọc của mình, sau đó năm ngón tay thần tốc tính toán.

Một lát sau, Vương Dã nằm càng thẳng hơn.

"Sư phụ, hôm nay ta không thích hợp ra ngoài." Vương Dã nói xong, lão nhân càng thêm giận dữ, trực tiếp lật tung ghế nằm, không ngờ không phòng bị, Vương Dã trực tiếp nằm sấp trên mặt đất, mông vểnh lên trời.

"Cái lý do này ngươi dùng mấy chục năm rồi, lần này không quản thế nào cũng không thể nghe ngươi, nghe nói Diệp Lâm rất không tệ, ngươi mau đi tìm Diệp Lâm cho ta."