"Nói thế nào cũng phải khiến ta trở thành kẻ phụ thuộc của Diệp Lâm, nếu chuyện này không làm được thì đừng có về đây gặp ta." Lão nhân nói xong, mặt đầy tức giận phất tay áo một cái rồi rời đi.

Còn Vương Dã thì xoa xoa cái mông, vặn vẹo eo đứng lên, nhìn bóng lưng lão nhân rời đi với vẻ mặt đầy ai oán. Lão già này đúng là ngày càng vô tình, ra tay cũng không biết nặng nhẹ.

"Thôi bỏ đi, thôi bỏ đi, Diệp Lâm phải không? Đi xem thử xem, xem ngươi có tư cách gì mà để ta, Vương Dã, đi theo ngươi lăn lộn." Nói xong, Vương Dã không biết từ đâu lấy ra một chiếc quạt, chậm rãi quạt rồi rời đi.

Mà bóng dáng lão nhân lại hiện ra, thấy Vương Dã rời đi, sắc mặt trên mặt lúc này mới lộ ra một tia vui mừng. Hiện tại, các thế lực lớn đều đang quan sát, nhưng phàm là thế lực coi trọng Vô Danh Sơn hoặc tôn Vô Danh Sơn làm chủ, đều rầm rộ phái ra thiên kiêu của mình đi theo các đệ tử thiên kiêu của Vô Danh Sơn. Cứ như vậy, chờ đến khi Vô Danh Sơn đại thắng và một lần nữa xáo bài, bọn họ có khả năng sẽ leo lên được vị trí cao nhất. Lợi ích trong đó, nhiều vô kể. Nếu có thể trở thành tiểu tùy tùng của đệ tử trong danh sách Vô Danh Sơn, thì lại càng tốt hơn.

Bên kia, sau khi di chuyển, Diệp Lâm cùng đoàn người đã đến Kháo Sơn tông. Địa chỉ tông môn của Kháo Sơn tông là một ngọn núi khổng lồ cao tới hàng triệu mét. Xung quanh ngọn núi có một hàng rào màu xanh lam, đó chính là đại trận hộ tông của Kháo Sơn tông. Còn bốn phía, từng chiếc phi thuyền đang lơ lửng giữa không trung, chờ cơ hội. Theo thời gian trôi qua, số phi thuyền bao vây Kháo Sơn tông đã lên tới mười ba chiếc. Không thể xem thường Kháo Sơn tông, một đội không thể nào hạ được, cho nên chỉ có thể triệu tập những lực lượng khác.

Khi Diệp Lâm tới, hắn dẫn theo ba vị chân nhân phía sau bay lên không trung. Trên không trung, chín vị chân nhân đang đứng, sắc mặt ai nấy đều ngưng trọng nhìn Kháo Sơn tông trước mặt.

"Đạo hữu." Thấy bốn người Diệp Lâm đến, chín vị chân nhân gật đầu với bọn họ.

"Kháo Sơn tông này có tổng cộng mười ba vị chân nhân, mà lão tổ Hợp Đạo kỳ đã rời đi. Bây giờ số người của chúng ta đã đủ rồi, nhưng mà đại trận hộ tông này có chút khó khăn."

"Muốn dùng bạo lực phá bỏ, nhất định phải có chiến lực của hai mươi tôn chân nhân Hóa Thần cảnh. Mà nếu chúng ta chậm rãi làm hao mòn thì phải mất ba ngày, quá chậm trễ hiệu suất." Một vị chân nhân nhíu mày nói, đại trận hộ tông của Kháo Sơn tông này chính là do chân quân Hợp Đạo kỳ đích thân bày ra. Nếu là chân quân Hợp Đạo kỳ đích thân chủ trì thì có thể cứng rắn chống lại công kích của chân quân Hợp Đạo kỳ. Hiện tại, dù chân quân Hợp Đạo kỳ đã rời đi thì cũng không phải là thứ mà bọn họ có thể dùng bạo lực phá bỏ. Muốn dùng bạo lực phá bỏ mà không có chiến lực của hai mươi tôn chân nhân Hóa Thần cảnh thì là điều không thể. Cho nên rất khó, vô cùng khó.

Mấy người cứ vậy chờ đợi, chờ khoảng vài canh giờ mà vẫn không thấy một chiếc phi thuyền nào tới. Thiên Hà quận rất lớn, năm quận của nhân tộc lại càng lớn hơn, cho dù Vô Danh Sơn có tài đại khí thô đến đâu, cũng không thể vây quanh toàn bộ năm quận của nhân tộc. Diện tích của riêng Thiên Hà quận đã lớn bằng mấy nghìn cái Lam tinh của kiếp trước. Mà việc triệu tập được mười ba chiếc phi thuyền trong phạm vi trăm vạn dặm xung quanh đây đã là rất tốt rồi.

"Xem ra không còn ai đến nữa, chúng ta ra tay thôi."

"Đúng, cùng nhau ra tay, lần này đi ra mang theo không ít linh thạch, những chiếc phi thuyền này cũng có thể đánh ra chiến lực của chân nhân Hóa Thần cảnh, chắc chắn đại trận hộ tông của Kháo Sơn tông sẽ không thể trụ được bao lâu."

"Cứ làm vậy, kéo dài thêm cũng không phải cách, Kháo Sơn tông này là do phía trên điểm danh muốn tiêu diệt, không thể giữ lại."

"Cùng nhau xuất thủ." Đợi lâu như vậy mà không có ai đến, đã khiến những chân nhân này hết kiên nhẫn.