Chương 513: Bắt đầu dao động

Oanh, oanh, oanh.

Từng đợt công kích hủy thiên diệt địa đánh vào trận pháp hộ tông của Kháo Sơn tông, tạo nên những vòng sóng lan tỏa.

Nhưng khoảng cách để phá vỡ vẫn còn rất xa.

Diệp Lâm cũng bắt đầu cùng nhau ra tay, bây giờ không có biện pháp nào tốt hơn, chỉ có thể dùng sức oanh kích.

Phía dưới, những chiếc phi thuyền cũng bắt đầu ngưng tụ từng đợt công kích đáng sợ, hướng về trận pháp hộ tông mà đánh tới.

Các đệ tử xung quanh cũng không hề nhàn rỗi, ai nấy đều hăng hái ra sức, trên bầu trời, mấy vạn bóng người cùng nhau vây công trận pháp hộ tông, cảnh tượng trông vô cùng hùng vĩ.

"Không ổn, cứ như vậy, đợi cái trận pháp hộ tông này vỡ tan, linh khí của chúng ta cũng hao phí gần hết, cứ tiếp tục như vậy, rất có thể bị người Kháo Sơn tông này thừa cơ nhặt lợi."

Sau nửa canh giờ oanh kích liên tục, mọi người đều dừng động tác trên tay, nửa canh giờ toàn lực ra tay, linh khí trong cơ thể đã cạn kiệt gần hết, mà trận pháp hộ tông trước mắt chỉ tạo nên những đợt sóng gợn, không có chút dấu hiệu nào cho thấy sẽ vỡ tan.

Mà trận pháp hộ tông này rất đặc thù, cho dù đại sư về trận đạo đến đây, cũng đừng mong phá vỡ được, biện pháp duy nhất có thể thực hiện chính là cưỡng ép oanh mở.

Nhưng hiện tại...

"Đến lúc có lẽ phải mang Thâu Thiên tới."

Diệp Lâm sắc mặt có chút khó coi nói, Thâu Thiên đã có thể giúp mình lặn vào Long Hổ sơn dưới sự giám sát của trận pháp hộ tông, vậy thì trận pháp hộ tông của Kháo Sơn tông trước mắt chắc cũng làm được.

Mà bây giờ Tiểu Hồng và Thâu Thiên không biết đi đâu mất rồi.

"Hay là liên hệ với các thế lực khác ở Thiên Hà quận cùng đến đi."

Có một chân nhân đề nghị.

"Hừ, từ khi phát sinh chuyện này, những thế lực vốn xem Vô Danh Sơn ta như thần linh đều giữ thái độ quan sát, mời bọn họ ra tay, chẳng khác nào kẻ si nói mộng."

"Còn những thế lực nhỏ kia, có đến cũng thế thôi."

Một chân nhân sắc mặt lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng nói.

Từ khi các thế lực siêu nhiên phát động đại chiến muốn lật đổ Vô Danh Sơn, những thế lực có chút địa vị đều giữ thái độ quan sát.

Còn những thế lực nhỏ lấy Vô Danh Sơn làm chủ vô số kể, thế lực nhỏ khác biệt với các đại thế lực, thế lực nhỏ tuân theo một thế lực nào đó, vậy sẽ liều mạng đi theo.

Vì bọn họ không có tư cách thay đổi.

Mà trong những thế lực nhỏ đó, sức chiến đấu cao nhất bất quá Kim Đan Nguyên Anh mà thôi, đến bao nhiêu cũng không giải quyết được gì.

Lúc này Diệp Lâm hai mắt sáng lên, người khác kêu không đến, không có nghĩa là hắn kêu không được.

Sau đó Diệp Lâm lấy ra ba viên ngọc phù, truyền linh khí vào, sau một khắc, ngọc phù bên trên ánh sáng lập lòe.

Cảnh tượng này thu hút sự chú ý của các chân nhân khác, bọn họ đều nhìn chằm chằm Diệp Lâm, muốn xem hắn định làm gì.

Sau một khắc, trên ba viên ngọc phù xuất hiện ba bóng người, lần lượt là Kiếm Vô Song, Vô Tâm và Đế Quân của Lưu Ly vương triều.

"Diệp Lâm, tìm ta có chuyện gì?"

Vô Tâm tùy tiện nói, còn Kiếm Vô Song quanh thân bao quanh Kiếm Đạo Quy Tắc, cả người trạng thái tinh thần vô cùng tốt, tu vi cũng đã đạt tới Hóa Thần cảnh.

Rõ ràng, lần trước Diệp Lâm tạo tác dụng.

Đế Quân của Lưu Ly vương triều sắc mặt bao phủ một tầng sương trắng, căn bản không nhìn rõ khuôn mặt, Diệp Lâm cũng không nhìn thấu được tu vi của hắn.

Rõ ràng, đã bước vào Hợp Đạo kỳ.

"Chư vị, ta hiện tại cần sự giúp đỡ của các ngươi, mang theo thế lực sau lưng các ngươi, đến Kháo Sơn tông một chuyến."

Diệp Lâm nói xong, cả ba người đều im lặng.

"Được, lập tức đến."

Sau một khắc, Đế Quân của Lưu Ly vương triều lên tiếng, hắn có thể đột phá đến Hợp Đạo kỳ mà bao người tu hành mơ ước, tất cả là nhờ Diệp Lâm giúp đỡ.

Hiện tại hắn vẫn còn thiếu Diệp Lâm một ân tình lớn.