Chương 514: Yên tĩnh trước bão táp

Mặc dù hắn trao đổi bia đá với Diệp Lâm, nhưng nếu hắn không đột phá Hợp Đạo kỳ thì không sao, một khi đột phá Hợp Đạo kỳ, vậy thì nợ Diệp Lâm một món nhân quả lớn.

Bởi vì giá trị của việc đột phá Hợp Đạo kỳ so với bia đá kia, cả hai căn bản không ở cùng một cấp độ.

"Ta sẽ thương lượng với trưởng bối trong nhà." Kiếm Vô Song nói xong, ngọc phù trước mắt tắt, thân ảnh Kiếm Vô Song cũng biến mất theo.

"Ta có chút khó khăn, nhưng trong tay ta cũng có chút lực lượng, ta sẽ cố hết sức." Vô Tâm nói xong, ngọc phù tắt.

Trong ba người, người đáp ứng thẳng thắn nhất là Đế Quân Lưu Ly vương triều, nguyên nhân là Lưu Ly vương triều là của hắn, hắn là chúa tể Lưu Ly vương triều.

Ý chí của hắn, chính là ý chí của Lưu Ly vương triều, nên mới có thể đáp ứng dứt khoát như vậy.

Còn Kiếm Vô Song và Vô Tâm thì sao? Suy cho cùng cũng chỉ là thiên kiêu của thế lực mình mà thôi, họ chưa có tư cách ra lệnh cho cả một thế lực.

Đợi đến khi ba viên ngọc phù tắt, những chân nhân còn lại đều kinh hãi lộ vẻ mặt kinh sợ.

Thực sự không ngờ, Diệp Lâm lại có nhân mạch lớn như vậy.

Trong tình huống như vậy, mà vẫn có thể dẫn đến một vị chân quân Hợp Đạo kỳ hỗ trợ.

"Chư vị, có nguy hiểm."

Đột nhiên, một chân nhân mặt lộ vẻ ngưng trọng nói, người này vừa nói xong, không gian xung quanh bắt đầu mơ hồ vỡ vụn, ngay sau đó, từ những không gian vỡ vụn này, từng chiếc phi thuyền bay ra.

Trên từng chiếc phi thuyền, đầy tu sĩ, mà sau những phi thuyền này, từng tôn chân nhân đạp lên hư không, chắp tay bao vây lấy bọn họ ở giữa.

Khi những người này đến thì ngay lập tức, đại trận hộ tông của Kháo Sơn tông vốn không thể phá vỡ biến mất, từng thân ảnh từ Kháo Sơn tông bay ra.

Bọn họ, bây giờ bị bao vây hoàn toàn.

"Vô Danh Sơn, thật là oai phong."

Từ trong Kháo Sơn tông, một tiếng cười lạnh vang lên, mười tôn chân nhân Hóa Thần cảnh xếp thành một hàng, ai nấy trên mặt đều mang vẻ cười lạnh lùng nhìn chằm chằm bọn họ.

Lúc trước bọn họ một mực rụt đầu như rùa đen, bây giờ, họ lại cứng rắn lên.

Mọi người Vô Danh Sơn bị vây quanh mặt vô cùng khó coi, có một việc bọn họ không ngờ đến, đó là lần này không chỉ đơn thuần là một mình Kháo Sơn tông, mà còn có nhiều thế lực phản loạn khác.

Vừa rồi Kháo Sơn tông không nghi ngờ gì đang trì hoãn thời gian chờ chi viện.

Không ngờ những thế lực này lại nhiều đến vậy.

Nhìn chân nhân đang bao vây họ ở đây đã lên tới ba mươi người.

Trong đó còn có tám tôn chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong, mà bên họ, chỉ có một tôn chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Diệp Lâm cũng không vui, chiến lực của hắn vô song điểm này không sai, nhưng dù hắn có yêu nghiệt đến đâu, thì giới hạn của hắn cũng chỉ là tám tôn chiến lực Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Điểm này trước đó Thông thiên tháp đã kiểm chứng rồi.

Dù sao, những người có khả năng bước vào chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong ai mà là kẻ tầm thường chứ? Bọn họ trước đây đều là thiên kiêu đỉnh cấp của một phương.

"Vô Danh Sơn? Oai phong thật lớn, nhiều người như vậy muốn làm gì đây?"

Lúc này, những chân nhân này tụ tập một chỗ, ánh mắt nhìn về phía trước mặt, bao gồm Diệp Lâm, tổng cộng mười bốn tôn chân nhân.

Những chân nhân này đứng chung một chỗ, khí tức vô tình tản ra làm cho không gian bốn phía sụp đổ.

Từng không gian xung quanh đều đang vỡ vụn rồi lại được xây dựng lại, chân nhân khổng lồ như vậy, đã mơ hồ vượt quá phạm vi chịu đựng của không gian thời gian này.

Các đại năng giao chiến đều ở bên trong loạn lưu không gian.

Mà đệ tử của Vô Danh Sơn phía dưới vì sợ hãi, đều tụ tập sau lưng chân nhân, nhìn những người trước mắt có số lượng gấp ba bọn họ trở lên với đội hình xa hoa.

Bên ngoài Kháo Sơn tông, trên bầu trời dày đặc bóng người, đồng thời bầu không khí lúc này vô cùng ngưng trọng, hoàn toàn là sự yên tĩnh trước khi chiến tranh nổ ra.