Chương 515: Chi viện chạy tới Nhưng mà lúc này, trên bầu trời đột nhiên vang lên một tiếng nổ lớn, từng đạo lôi đình to như thùng nước xẹt ngang bầu trời. Sau một khắc, mưa rào tầm tã đổ xuống, rơi trên mặt đất. Mọi người cứ thế nhìn chằm chằm nhau.

"Xuất thủ."

Không biết ai đó nói một câu, sau một khắc, các đệ tử Kim Đan, Nguyên Anh kỳ bốn phía bắt đầu nháo nhào xông lên. Vì sao không mang theo Trúc Cơ kỳ? Mấy người Trúc Cơ kỳ chỉ lo giữ được việc ngự không phi hành thôi cũng đã đủ mệt, còn chiến đấu trên không trung? Nằm mơ. Bởi vì cái gọi là trên chiến trường, tướng đối tướng, binh đối binh, đương nhiên là lính xông lên trước.

Mà nhìn những quân phản loạn Kim Đan, Nguyên Anh kỳ vây quanh bốn phía, đệ tử Vô Danh Sơn ở phía sau mặt đỏ bừng.

"Giết, mẹ nó, sợ bọn chúng chắc? Chúng ta đều là thiên kiêu Vô Danh Sơn, trước mắt chẳng qua chỉ là một đám ô hợp mà thôi, bình thường đều tự xưng là vô địch cùng giai, hiện tại thử thách tiến đến xem."

"Nếu giết được năm người cùng giai, vậy chúng ta trở về có thể hả hê khoe khoang một phen, các ngươi bây giờ mà sợ, chờ sau chuyện này, mọi người trở về Vô Danh Sơn, ngươi chỉ có thể nghe người khác khoe khoang."

"Hiện tại liều, tương lai, người khoe khoang chính là ngươi."

Trong đám người, Tiêu Trần hét lớn một tiếng, sau đó cầm trường thương dẫn đầu xông ra ngoài, mà đệ tử Vô Danh Sơn nghe vậy liền nháo nhác hai mắt sáng ngời.

Đúng a, có thể trở thành đệ tử nội môn hoặc ngoại môn của Vô Danh Sơn, ai mà không phải thiên kiêu chứ? Mà trước mắt đâu? Chẳng qua chỉ là một đám ô hợp mà thôi, chiến tranh giữa tu sĩ, không phải ngươi đông người hơn là ngươi thắng, thật xem cái danh thiên kiêu của chúng ta chỉ để ăn không ngồi rồi sao?

Lập tức, hai phe nhân mã đụng nhau, từng đạo pháp thuật rực rỡ bay múa đầy trời, mà đệ tử Vô Danh Sơn thì một người đánh ba người hoặc nhiều hơn. Còn Tiêu Trần một mình đối kháng tám quân phản loạn Nguyên Anh kỳ, hơn nữa còn không hề yếu thế.

"Đệ tử này không tệ."

Chân nhân bên cạnh Diệp Lâm nhìn thấy biểu hiện của Tiêu Trần thì sắc mặt tán thưởng gật gật đầu. Mà thấy cảnh này, ba mươi Tôn chân nhân đối diện thì sắc mặt khó coi, vốn cho rằng lần này chắc chắn, không ngờ đệ tử Vô Danh Sơn lại ngưu bức như vậy sao? Thế nhưng ngưu bức thì có ích gì? Chiến cuộc thắng bại nằm trong tay bọn hắn, bọn hắn mà thắng, thì thắng lợi cũng là của bọn hắn.

Mặc kệ những đệ tử Kim Đan, Nguyên Anh kỳ kia có nhiều đến đâu, cũng chỉ là chuyện một tay của bọn hắn thôi.

"Chư vị, đừng nhìn nữa, lên thôi."

Lúc này, một câu nói phá vỡ sự tĩnh lặng đã lâu, chân nhân bọn họ nháo nhác lấy ra vũ khí, không khí tràn ngập mùi thuốc súng, đại chiến hết sức căng thẳng.

"A di đà phật, chư vị thí chủ, xem ra hỏa khí rất vượng."

Đúng lúc này, nơi xa chân trời, bừng sáng một trận kim quang, một tôn đại Phật màu vàng cao tới trăm vạn mét từ từ bay về phía bên này. Mà trong lòng bàn tay to lớn của đại Phật màu vàng, đứng vô số vị hòa thượng mặc áo bào màu vàng, từng cái đầu trọc như vậy rất dễ thấy.

"Phật Sơn? Các ngươi không phải không hỏi thế sự sao? Sao vậy? Ngàn vạn năm truyền thừa của Phật Sơn các ngươi không muốn nữa đúng không?"

Nhìn thấy người đến, chân nhân đối diện giận dữ nói.

"A di đà phật, chư vị thí chủ, chúng ta là nhận lời người khác mà đến, đồng thời, xin chư vị thí chủ đừng uy hiếp Phật Sơn ta."

Đến gần rồi Diệp Lâm mới nhìn rõ, trong lòng thầm nghĩ, cũng được đấy, Phật Sơn tổng cộng đến năm Tôn chân nhân, còn lại đều là đệ tử Kim Đan, Nguyên Anh kỳ. Vô Tâm bất ngờ lại đang ở bên cạnh một vị Phật Đà Hóa Thần cảnh đang ngồi.

"Ha ha ha, thật là náo nhiệt a, một nơi náo nhiệt như vậy, làm sao có thể thiếu Thần Kiếm Thành chúng ta được? Thật không nghĩ ra nổi."