Chương 516: Nghiền ép thế

Đột nhiên, một tiếng cười lớn vang vọng từ phía chân trời, một thanh cự kiếm dài đến trăm dặm hiện ra, trên kiếm đứng đầy bóng người, trên mũi kiếm, Kiếm Hư mặt tươi cười chắp tay sau lưng, ha ha cười nói.

Ba mươi vị Chân nhân kia thấy cảnh này, sắc mặt càng thêm khó coi.

Phật Sơn đến năm vị, Thần Kiếm Thành đến bảy vị, cộng thêm mười ba vị Vô Danh Sơn trước mắt, tổng cộng hai mươi lăm vị Chân nhân Hóa Thần cảnh.

Tình thế có vẻ không ổn chút nào.

Mà Kiếm Vô Song đứng cạnh Kiếm Hư, mặt đầy tự tin, giờ Kiếm Vô Song đã hoàn toàn thoát khỏi bóng tối.

"Bày trận, tiến lên!"

Lúc này, từ một hướng khác truyền đến tiếng áo giáp va chạm, một chiếc phi thuyền sắt thép khổng lồ xuất hiện, trên đó là những tướng sĩ mặc áo giáp.

Phía trước, bốn bóng người mặc áo giáp vàng đứng thẳng, vẻ mặt kiên nghị, quanh thân tỏa ra sát ý thoắt ẩn thoắt hiện.

"Tứ đại quân đoàn của Lưu Ly vương triều, còn có tứ đại thần tướng."

Thấy phi thuyền sắt thép khổng lồ của Lưu Ly vương triều, sắc mặt đám người càng thêm bất ổn, số người hai bên đã cân bằng.

Nhưng mục đích chính của bọn họ là đến đ·á·n·h g·iế·t Diệp Lâm, trước khi đến bọn họ đã điều tra kỹ về Diệp Lâm.

Cùng cấp vô đ·ị·c·h, trong Hóa Thần cảnh, không dưới năm người, căn bản không bắt được Diệp Lâm.

Nên bọn họ vội triệu tập lực lượng đến vây c·h·ặ·t Diệp Lâm, mà giờ thì sao? Số người hai bên ngang bằng, thêm thực lực biến thái của Diệp Lâm, bây giờ đến lượt bọn họ hoảng loạn.

"Diệp Lâm là ai?"

Phi thuyền sắt thép chậm rãi tiến vào trung tâm đám người, một tướng quân phía trước ngó nghiêng xung quanh rồi cất tiếng hỏi.

"Ta đây."

Diệp Lâm chắp tay bước lên một bước, thân mình đứng trước phi thuyền sắt thép.

"Diệp Lâm, Đế Tôn nhà ta phái chúng ta đến giúp ngươi, tất cả nghe theo chỉ thị của ngươi."

Dứt lời, bốn vị tướng quân quỳ một gối xuống đất, hướng Diệp Lâm chắp tay nói.

"Bốn vị tướng quân mau đứng lên."

Diệp Lâm hư không khẽ n·â·ng, bốn vị tướng quân từ từ đứng lên.

Lý do Đế Quân Lưu Ly vương triều phái thuộc hạ đến mà không tự thân đến, là vì chiến trường hiện tại, người Hợp Đạo kỳ không thể tự tiện ra tay.

Tình hình hiện tại vô cùng căng thẳng, dù là chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không thể tùy ý hành động, sơ sẩy một chút là bị cuốn vào ngay.

"Bốn vị tướng quân, mau giúp đỡ đệ t·ử Vô Danh Sơn của ta."

"Ha ha ha, lẽ đương nhiên."

Tướng quân đứng đầu cười ha ha một tiếng, sau đó quay người nhìn tứ đại quân đoàn phía sau.

Tứ đại quân đoàn này là vốn liếng của Lưu Ly vương triều, để trả nhân quả cho Diệp Lâm, Lưu Ly vương triều trực tiếp mang cả gia tài ra.

"Bày trận, mỗi quân đoàn do phó quan thống lĩnh."

Nói xong, tứ đại quân đoàn rời khỏi phi thuyền, giữ trận hình hướng phía chiến trường bên dưới bay đến.

Đương nhiên tứ đại quân đoàn do chính tứ đại tướng quân chỉ huy sẽ có uy lực lớn hơn, nhưng mấy vị tướng quân hiện tại không có thời gian đó, đối thủ của họ cũng là những người cùng cấp.

Sau một khắc, đệ tử Thần Kiếm Thành và đệ tử Phật Sơn cũng gia nhập chiến trường, toàn bộ chiến trường từ thế ba đ·á·n·h một biến thành một đ·á·n·h một, trực tiếp cân bằng.

Và thế cục nhanh chóng nghiêng về một bên.

Kiếm Vô Song và Vô Tâm đến bên cạnh Diệp Lâm, hai người trái phải như hai phụ tá đắc lực của Diệp Lâm.

Kiếm Vô Song Hóa Thần cảnh sơ kỳ, Vô Tâm cũng là Hóa Thần cảnh sơ kỳ, tốc độ đột phá của hai người cũng không hề chậm.

Vô Tâm thiên tư yêu nghiệt, được Phật Sơn coi trọng, đây cũng là lý do tại sao Vô Tâm có thể kêu gọi Phật Sơn mang đến nhiều lực lượng như vậy.