"Xem ra ngươi hồi phục không tệ đấy." Diệp Lâm nhìn Kiếm Vô Song bên cạnh cười nói.

"Còn phải may mắn mà có ngươi, tên kia tu vi gì?" Kiếm Vô Song mặt mày nghiêm trọng hỏi, tên kia trong miệng Kiếm Vô Song chính là người đã đánh bại hắn lúc trước. Lúc trước Kiếm Vô Song một mình đi báo thù, đến tu vi người ta thế nào còn chưa nhìn rõ liền bị đánh gãy hai chân.

"Hóa Thần cảnh đỉnh phong." Diệp Lâm cũng không giấu giếm, thản nhiên nói.

"Hóa Thần cảnh đỉnh phong sao? Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ giẫm hắn dưới chân."

"Tốt nhất Hóa Thần cảnh đỉnh phong hãy đi báo thù." Lúc này, Diệp Lâm tốt bụng nhắc nhở, bây giờ người kia đã trở thành tâm ma của Kiếm Vô Song. Chỉ cần Kiếm Vô Song nâng tu vi lên đến Hóa Thần cảnh đỉnh phong, sau khi chém g·iết người kia, tâm ma sẽ tiêu tan, cả người sẽ được thanh tẩy, có lẽ sẽ có thể một lần bước vào Hợp Đạo kỳ. Đôi khi, tu luyện cần thẻ bug.

Diệp Lâm nói xong, Kiếm Vô Song gật đầu.

"Chư vị, cùng nhau ra tay." Khi Diệp Lâm trò chuyện cùng Kiếm Vô Song, vô tình liếc thấy mọi người xung quanh đều đang nhìn mình. Người mình gọi tới cần mình lên tiếng, mà mọi người Vô Danh Sơn cũng nhìn thái độ của mình.

Cho nên khi Diệp Lâm nói xong, mọi người đồng loạt lao về phía đối thủ trước mắt. Kiếm Vô Song tay cầm song kiếm, trực tiếp kéo hai tôn chân nhân ra một chỗ khác, rõ ràng là muốn một đấu hai. Mà Vô Tâm thấy thế cũng không chịu kém, cũng cưỡng ép kéo hai người ra một chiến trường khác.

"Ba vị, đổi chiến trường nhé?" Diệp Lâm chắp tay nhìn ba tôn Hóa Thần cảnh đỉnh phong chân nhân trước mắt, ngữ khí lạnh nhạt nói. Mà ba tôn Hóa Thần cảnh chân nhân bị Diệp Lâm nhắm đến nghe vậy cũng không giận dữ, trong lòng họ hiểu rõ chiến lực của Diệp Lâm, cho nên chỉ nhàn nhạt gật đầu, nói thật, nếu một đấu một với Diệp Lâm, họ đều không đủ sức.

Nói xong, Diệp Lâm dẫn theo ba người bay đi xa.

Nhìn thấy trong sân ba mươi tôn chân nhân trong nháy mắt thiếu đi bảy người, những người khác nhìn nhau, sau đó bật cười lắc đầu. "Bọn trẻ này đúng là quá nghịch ngợm, chư vị, giờ bắt đầu giải quyết ân oán giữa những lão già này chúng ta đi." Kiếm Hư thu hồi nụ cười, mặt trở nên lạnh lẽo, trong đám người đối diện, có cả kẻ thù của mình, lần này có thể nói là thù mới nợ cũ cùng nhau tính toán.

Nói xong, những Hóa Thần cảnh chân nhân lão làng này đều rời khỏi chiến trường, dư âm chiến đấu của bọn họ quá lớn, một chút dư âm thôi cũng có thể khiến đệ tử phía dưới chết ngay. Mà trong chiến trường phía dưới, Tứ đại quân đoàn của Lưu Ly vương triều ngưng tụ bốn chiến hồn thần thú, dũng cảm tiến lên, không gì có thể cản nổi, g·iết Nguyên Anh kỳ giống như thái rau.

Hai thế lực lớn còn lại cũng không yếu thế, ba ngàn đệ tử Thần Kiếm Thành bày ra kiếm trận, khiến những quân phản loạn Nguyên Anh kỳ khổ không tả. Mà các hòa thượng Phật Sơn miệng tụng kinh Phật, từ dưới đất mọc lên hoa sen, trời đổ mưa vàng, dù nhìn rất đẹp mắt, nhưng ẩn chứa sát cơ vô tận, sơ ý một chút liền có thể chết oan chết uổng.

Mà chói mắt nhất, vẫn là đệ tử Vô Danh Sơn, trong cùng cấp bậc, không ai có thể đỡ nổi ba chiêu của họ. ...

"Ba vị, là các ngươi ra tay trước hay là ta ra tay trước? Nếu ta ra tay trước, có lẽ các ngươi ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có đấy." Ở một đỉnh núi cao, Diệp Lâm đứng trên đỉnh, mỉm cười nhìn ba tôn chân nhân trước mắt, mở miệng nói.

"Ngươi quả thật đúng như lời đồn, cuồng vọng vô cùng." Một trong số đó mặt lạnh tanh, tức giận nói với Diệp Lâm. Sau đó, ba người phân ra từ ba hướng bao vây Diệp Lâm, nhốt Diệp Lâm vào giữa.

"Ra tay." Một người trong đó vừa nói xong, một đòn công kích vô cùng khủng khiếp đã lao về phía Diệp Lâm.