Cây cối xung quanh bị đánh tan nát, mặt đất cũng nứt ra thành một đường rãnh. Một luồng sóng năng lượng cực kỳ kinh khủng lao thẳng về phía Diệp Lâm. Nhưng Diệp Lâm chỉ vung tay đấm một cái, sóng năng lượng lập tức tan vỡ.

"Mấy trò vặt của con nít." Diệp Lâm cười lạnh, quanh thân xuất hiện những sợi xích vàng, thấy những sợi xích này, ba vị chân nhân vội vàng lùi lại. Tuyệt đối không thể để xích này cuốn vào, một khi đã bị cuốn thì khó mà thoát ra được.

"Các vị, cùng nhau ra tay, không cho người này có thời gian phản ứng." Nói xong, ba vị chân nhân bay lên trời, đạp lên hư không đứng lơ lửng, linh khí trên người bùng phát, một luồng sức mạnh ý cảnh lan tỏa khắp ngọn núi cao.

"Ảo ảnh mê tung tích." Diệp Lâm lẩm bẩm, lập tức, cả người biến mất không dấu vết, ngay cả tàn ảnh cũng không thấy.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm, chết." Ngay sau đó, khi Diệp Lâm xuất hiện lần nữa thì đã đứng trước mặt một người, Diệp Lâm nắm chặt tay đấm thẳng vào mặt người này. Một tiếng hổ gầm vang vọng trời đất, một con mãnh hổ xuất hiện trước mặt người kia, hàm răng sắc nhọn trong miệng hổ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

"Ầm!" Một tiếng nổ lớn, vị chân nhân trước mặt bị Diệp Lâm đấm bay đi.

Ngay sau đó, hai người còn lại tấn công sau lưng Diệp Lâm, Diệp Lâm quay đầu tung một quyền, đánh tan đòn công kích của hai người.

"Ầm!" Đúng lúc này, một tiếng nổ vang lên, Diệp Lâm bị đánh bay ra ngoài. Thì ra người bị Diệp Lâm đánh bay lúc nãy đã cầm một chiếc chùy lớn, vừa rồi người đó dùng nó đánh bay Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhanh chóng ổn định thân hình, khí tức có chút hỗn loạn, nhưng không bị thương.

"Ghê~ da thịt thật trâu." Vị chân nhân cầm chùy lớn kinh ngạc nói, vừa rồi một kích của hắn đủ sức đánh nát một vị chân nhân Hóa Thần sơ kỳ bình thường, nhưng Diệp Lâm lại không hề hấn gì. Quả thực có chút bất thường.

Mức độ yêu nghiệt của Diệp Lâm dường như đã vượt quá nhận thức của bọn hắn.

Thân ảnh Diệp Lâm lại biến mất, ba người quay lưng vào nhau, thần niệm quét khắp xung quanh, giám sát mọi động tĩnh.

Ngay sau đó, hàng trăm sợi xích bỗng nhiên xuất hiện trong không trung xung quanh, những sợi xích đan xen vào nhau, chỉ trong nháy mắt, tạo thành một quả cầu vàng vây kín ba người.

Ba người bị những sợi xích vàng giam cầm. Trong quả cầu vàng vang lên từng tiếng động. Trên bề mặt quả cầu vàng, các sợi xích xuất hiện nhiều vết rách, hiển nhiên, những sợi xích vàng dễ dàng đối phó với những kẻ yếu, nhưng đối phó với ba vị chân nhân Hóa Thần đỉnh phong thì không dễ dàng.

Diệp Lâm hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng, kiếm Đạo quy tắc quanh thân, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm. Thanh trường kiếm này chỉ có phẩm chất Huyền giai trung phẩm, là thứ Tru Tà đưa cho Thái Nguyên, nên ta chỉ có thể tùy tiện lấy một thanh từ nhẫn không gian ra dùng tạm. Mặc dù uy lực không đủ, nhưng cũng miễn cưỡng được. Nếu ý nghĩ của Diệp Lâm bị các chân nhân khác biết được, chắc chắn sẽ mắng ta vô liêm sỉ, khoe khoang quá mức, một thanh trường kiếm Huyền giai trung phẩm mà kêu là miễn cưỡng? Vậy ngươi bảo ta phải sống thế nào?

"Kiếm một, kiếm phá Thương Khung."

"Kiếm hai, nhất kiếm Khai Sơn Hải."

"Kiếm ba, kiếm trảm Hoàng Tuyền."

Ba đạo kiếm quang khủng bố ngưng tụ phía sau Diệp Lâm, trên thanh trường kiếm trong tay ta xuất hiện các đường vân, đây là biểu hiện kiếm Đạo quy tắc của Diệp Lâm đã ngưng tụ đến cực hạn. Chỉ cần ba người kia đi ra, ba đạo kiếm quang này sẽ không chút nương tình mà rơi xuống đầu bọn hắn.