Chương 519: Ngoài ý liệu Lý Diệu Linh

Thời gian trôi qua, các vết nứt trên bề mặt quả cầu vàng ngày càng nhiều, ẩn chứa bên trong là một nguồn năng lượng vô cùng kinh khủng.

Oanh.

Một khắc sau, một tiếng nổ lớn vang lên, quả cầu vàng vỡ tung trong nháy mắt, ba vị chân nhân đầy bụi đất bên trong căm hận nhìn Diệp Lâm.

Bọn họ không thể ngờ được, thủ đoạn của Diệp Lâm lại lợi hại đến thế, chỉ một tiểu xảo thôi mà khiến bọn họ thân tàn tơi tả như vậy. Lúc này, họ đã bị Diệp Lâm chọc giận thật rồi.

Tiếp theo, Diệp Lâm sẽ phải hứng chịu cơn thịnh nộ của họ.

Nhưng Diệp Lâm lúc này chỉ mỉm cười nhìn ba người trước mặt.

"Tsk, chờ các ngươi nửa ngày, đúng là vô dụng."

Diệp Lâm cười nói, sau đó khẽ vung trường kiếm trong tay, ba đạo kiếm quang phía sau lưng phóng về phía ba người.

Trải qua thời gian ngắn ngưng tụ, lực lượng bên trên kiếm quang đã đạt đến mức độ đáng sợ, uy năng chạm tới đỉnh phong của Hóa Thần cảnh.

"Chết tiệt, tên này chờ chúng ta!"

Thấy ba đạo kiếm quang hủy thiên diệt địa trước mắt, có người giận dữ mắng, chỉ nhìn uy lực của kiếm quang này thôi cũng đã khiến da đầu bọn họ tê dại.

"Liên thủ ngăn lại!"

Ba người toàn thân linh khí bùng nổ, đồng loạt sử dụng chiêu mạnh nhất của mình.

Oanh, oanh, oanh.

Ba tiếng nổ vang lên, cả ngọn núi rung chuyển kịch liệt, đá lở, những tảng đá lớn từ đỉnh núi lăn xuống.

Chẳng bao lâu sau, cả ngọn núi sụp đổ.

Bụi mù nổi lên bốn phía, che phủ toàn bộ không gian, tầm mắt bị che khuất.

Nhưng chút bụi mù này không thể nào che nổi mắt của các chân nhân Hóa Thần cảnh.

Khi bụi mù tan đi, ba vị chân nhân quần áo rách nát, trên người toàn những vết thương kinh khủng, trông thấy mà giật mình.

Vừa rồi một kích của Diệp Lâm, bọn họ có thể đỡ được, nhưng bản thân cũng không chịu nổi.

Diệp Lâm không cho bọn họ chút cơ hội nào để phản ứng, thân thể hắn biến mất trong nháy mắt, tay cầm trường kiếm trực tiếp xé rách hư không lao về phía ba người.

Người ta thường nói, "thừa lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi", chính là đạo lý này.

"Diệp Lâm."

Ngay lúc Diệp Lâm ra tay, một âm thanh vang vọng khắp thiên địa, Diệp Lâm đánh bay một chân nhân trước mắt, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Trên bầu trời, hư không vỡ tan, Lý Diệu Linh chân trần bước ra từ chỗ hư không tan vỡ, mỉm cười nhìn Diệp Lâm.

"Diệp sư đệ, lâu rồi không gặp."

Lý Diệu Linh vừa cười vừa nói, toàn thân tản ra khí tức Hóa Thần cảnh sơ kỳ vô cùng kinh khủng, tuy là Hóa Thần cảnh sơ kỳ, nhưng áp lực mà nàng mang đến cho Diệp Lâm không khác gì Hóa Thần cảnh đỉnh phong.

Kích phát thể chất của Lý Diệu Linh, không thể khinh thường được.

"Ngươi tới đây làm gì? Không sợ chết sao?"

Diệp Lâm giơ mũi kiếm về phía Lý Diệu Linh, hừ lạnh nói, lúc này hắn thực sự muốn một kiếm giết Lý Diệu Linh.

"Ha ha ha, Diệp sư đệ, ngươi vẫn tự tin cuồng vọng như trước, à không, lúc trước ngươi rất khiêm tốn đấy chứ."

"Nhưng Diệp sư đệ, ngươi thực sự muốn giết ta sao? Sư tôn đáng yêu của ngươi đang ở trong tay ta đấy."

Lý Diệu Linh nói xong, vung tay lên, bên cạnh nàng xuất hiện một hình ảnh. Trong ảnh, Sở Tuyết đang đứng trên một đài cao, trên đầu Sở Tuyết là một thanh trường đao.

"Diệp sư đệ, ngươi bận rộn quá nhỉ, phái ba tên bao cỏ đến bảo vệ sư tôn đáng kính của ngươi, đáng tiếc, bọn bao cỏ đó không đủ tư cách rồi."

Nhìn Sở Tuyết trong hình ảnh, Diệp Lâm căng thẳng trong lòng. Không ngờ, ba vị chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong cũng không bảo vệ nổi Sở Tuyết sao?

"Diệp sư đệ, ta không thích uy hiếp người khác. Hay là bây giờ chúng ta chơi một trò chơi được không? Chỉ cần ngươi nghe lời, ta sẽ thả sư tôn của ngươi, đồng thời từ nay về sau không ra tay với sư tôn của ngươi nữa, sao?"