Chương 502: Đại thủ bút

Mà vẻn vẹn một thoáng sát ý, liền khiến phía dưới mấy chục vạn đệ tử nghẹt thở không thôi.

"Hiện tại, đệ tử Hóa Thần cảnh đi tới giữa không trung, cho lão phu mở ra thông đạo giữa nội môn và ngoại môn, để đệ tử ngoại môn cũng đi vào bên trong nội môn."

Lão nhân nói xong, phía dưới tu sĩ không dám do dự, lập tức hai tay bấm niệm pháp quyết, một cánh cửa ánh sáng khổng lồ xuất hiện, từng bóng người bắt đầu từ trong quang môn tuôn ra. Những bóng người này đều là đệ tử ngoại môn.

Sau một khắc, tất cả đệ tử Hóa Thần cảnh đều đồng loạt lơ lửng ở giữa không trung, mà Diệp Lâm cũng ở trong đó.

"Mỗi người tự tổ đội, sau khi đủ một vị đệ tử Hóa Thần cảnh, bước lên phi thuyền lập tức xuất phát."

Sau khi nghe xong, các đệ tử phía dưới không chút do dự, nhộn nhịp bước lên phi thuyền, lúc này, lực ngưng tụ khổng lồ của Vô Danh Sơn đã bắt đầu dần dần hiện rõ ra.

Sâu trong Vô Danh Sơn, từng bóng hình cổ xưa đi ra, mặt của họ mơ hồ, quanh thân lóe ra khí tức thần bí, phảng phất như không tồn tại trong thiên địa này.

Từng bóng hình mở kết giới Vô Danh Sơn bay thẳng ra bên ngoài.

"Sư huynh, một ngàn đệ tử Nguyên Anh kỳ và ba ngàn đệ tử Kim Đan kỳ đã tập hợp xong, mời sư huynh chỉ giáo."

Diệp Lâm đứng trên phi thuyền, nhìn một đệ tử đang quỳ trước mặt mình, phía sau, trên boong tàu đã đầy đệ tử, họ đều dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào hắn.

Mà Diệp Lâm chỉ vài câu đã đoán được tình hình đại khái, có lẽ thế lực siêu nhiên kia đã bắt đầu động thủ, nên mới chọc giận Vô Danh Sơn.

Bất quá, lực ngưng tụ của Vô Danh Sơn quả thực khủng bố, từ lúc bắt đầu đến giờ, mới chỉ qua mười mấy phút mà thôi.

Mấy ngàn vạn đệ tử trong vòng mười mấy phút ngắn ngủi đã tập kết xong xuôi.

Vô Danh Sơn lần này cũng quyết tâm, một khi gặp phải nội loạn quy mô lớn, cảnh cáo ba lần, nếu cảnh cáo không có tác dụng thì toàn bộ giết.

Với thủ đoạn cuồng bạo như vậy, toàn bộ tướng lĩnh năm quận của nhân tộc sẽ bị trấn áp nhanh chóng, còn toàn bộ tài nguyên của nhân tộc năm quận sẽ bị Vô Danh Sơn toàn bộ hợp nhất.

Đến lúc đó, nhân tộc Đông châu, sẽ thực sự đến lúc Vô Danh Sơn độc đoán.

Thế nhưng điều này cũng có cái tai hại, nếu xảy ra một chút vấn đề, cả Vô Danh Sơn bao gồm nhân tộc Đông châu, đều sẽ có nguy cơ hủy diệt.

Ám Ảnh tộc đã gây chuyện mấy chục năm, bây giờ Vô Danh Sơn bắt đầu trấn áp nội loạn trên quy mô lớn, mà Ám Ảnh tộc sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy?

"Xuất phát."

Theo lão nhân ra lệnh một tiếng, đại trận hộ tông của Vô Danh Sơn chậm rãi được gỡ bỏ, từng chiếc phi thuyền vội vã hướng ra bên ngoài.

Tựa như hoa nở, từng chiếc phi thuyền tại chỗ nở rộ, hướng về nhân tộc năm quận bay đi.

"Đi thôi, mục tiêu, Thiên Hà quận."

"Vâng."

Diệp Lâm nói xong, phi thuyền bắt đầu chậm rãi lên đường, hướng về Thiên Hà quận thần tốc bay đi.

Mà động thái lớn như vậy của Vô Danh Sơn, đương nhiên không thể qua mắt được các thế lực của nhân tộc, bọn họ đều bị động thái khổng lồ này của Vô Danh Sơn làm chấn động.

Không biết bao nhiêu năm rồi, Vô Danh Sơn lại một lần nữa có động thái lớn như vậy.

Và lần này động thái thể hiện sự thiết huyết của Vô Danh Sơn.

Trong Thiên Hà quận, bên trong một ngọn núi cao, hai vị lão nhân chân đạp hư không đứng giữa không trung.

"Đám người kia chọc giận Vô Danh Sơn, lần này e rằng là mang theo bàn tay thiết huyết đến, chúng ta nên làm thế nào?"

Một vị lão nhân trong đó sắc mặt ưu sầu lên tiếng hỏi.

"Phó thác cho trời thôi, chờ Vô Danh Sơn chiêu mộ vậy, vì truyền thừa, cũng vì toàn bộ nhân tộc, đám người kia đã làm sai rồi."

Lão nhân nói xong, lắc đầu rời đi.