Chương 520: Lý Diệu Linh yêu cầu

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Khi Diệp Lâm và Lý Diệu Linh trò chuyện được một lúc, ba vị chân nhân cảnh giới Hóa Thần đã lặng lẽ tiến đến bên cạnh Lý Diệu Linh.

"Thánh nữ." Ba vị chân nhân cúi đầu chào Lý Diệu Linh.

"Phế vật." Lý Diệu Linh nhìn ba người trước mắt, lạnh lùng nói.

Mà ba vị chân nhân đỉnh phong cảnh giới Hóa Thần đường đường là người đứng đầu ở quận Thiên Hà, đối mặt với lời mắng nhiếc của Lý Diệu Linh lại không dám hé răng cãi lại. Họ như những đứa trẻ làm sai, cúi đầu đứng đó.

"Rất đơn giản, ngươi cần nhận mỗi người bọn họ một đòn, sau đó cùng ta đi một nơi, trong quá trình đó ngươi không được phép phản kháng."

"Chỉ cần hoàn thành, ta sẽ thả sư phụ ngươi ngay lập tức, từ nay về sau không ra tay với sư phụ ngươi nữa."

"Đương nhiên, bây giờ ngươi cũng không có tư cách để mặc cả với ta đâu nhé." Lý Diệu Linh nói xong, đứng giữa hư không cười ha hả, chẳng khác nào một người đàn bà tâm thần lên cơn điên.

Trước đó Diệp Lâm đã suýt chút nữa lấy mạng nàng, bây giờ nàng chỉ muốn đùa giỡn Diệp Lâm đến chết, chậm rãi đùa chết Diệp Lâm.

"Được." Hai mắt Diệp Lâm lóe lên, gần như không hề do dự, Lý Diệu Linh nói đúng, hiện tại hắn không có cơ hội mặc cả với Lý Diệu Linh, vì cứu Sở Tuyết, hắn chỉ còn một con đường này để đi.

Bây giờ phái người đi cứu Sở Tuyết hiển nhiên đã muộn, Lý Diệu Linh có thể nói ra những lời này một cách quang minh chính đại như vậy, hiển nhiên là có đủ lực lượng.

"Ha ha ha, quả quyết lắm, ba tên phế vật các ngươi còn không mau lên?" Lý Diệu Linh cười xong, đột nhiên mặt lạnh tanh, nổi giận quát mắng ba người trước mặt.

"Vâng, thánh nữ." Nói xong, ba người chậm rãi quay người, mặt tàn nhẫn nhìn Diệp Lâm.

"Ta tới trước." Nói xong, một chân nhân đứng ở phía trước, hai mắt nhìn Diệp Lâm phía dưới, hai tay nâng quá đỉnh đầu, không gian trên đỉnh đầu đang chậm rãi vỡ vụn.

"Thần kiếm, Hiên Viên, chém." Vừa dứt tiếng gầm giận dữ, từ trong hư không vỡ vụn, chậm rãi xuất hiện một thanh cự kiếm màu vàng, trên thanh cự kiếm màu vàng tản ra hơi thở bi tráng cổ xưa.

Mà thanh thần kiếm Hiên Viên này, chính là bội kiếm của Thái Cổ Nhân Hoàng, Nhân Hoàng thời thượng cổ là vị trí như thế nào? Là chủ của toàn bộ nhân tộc năm châu.

Một người trấn áp năm châu nhân tộc, mà bội kiếm của người, đương nhiên không phải tầm thường. Mà vị chân nhân trước mắt triệu hồi ra chỉ là ảo ảnh của thần kiếm Hiên Viên, ẩn chứa một tia uy năng của thần kiếm Hiên Viên, mà chỉ một tia uy năng này thôi, cũng không phải là thứ mà một chân nhân Hóa Thần cảnh có thể chống lại.

"Diệp Lâm, một chiêu này của ta, không biết ngươi có tiếp được không?" Mấy phút trôi qua, ảo ảnh thần kiếm Hiên Viên đã hoàn toàn xuất hiện trên bầu trời, chiêu này của hắn rất mạnh, có điều thời gian tụ lực hơi dài.

Cao thủ giao chiêu, chỉ cần chậm như vậy thôi cũng có thể mất mạng, cho nên chiêu này hắn chưa bao giờ dùng đến, có chút vô dụng. Thế nhưng bây giờ, cơ hội tốt như vậy ở đây, cuối cùng hắn cũng có thể thử xem uy lực của chiêu này.

Mà Diệp Lâm thì vẫn đứng tại chỗ, linh khí quanh thân tạo thành một bức bình chướng màu vàng trước người, đã chuẩn bị xong.

"Đi." Nghe một tiếng hét lớn, cự kiếm màu vàng hóa thành một đạo thiểm điện màu vàng lao về phía Diệp Lâm, tốc độ nhanh đến kinh người, không gian đều bị nháy mắt đánh nát.

Chỉ trong một thoáng, đã đến trước mặt Diệp Lâm, hung hăng đâm vào tấm bình chướng màu vàng trước người Diệp Lâm.

Bức bình chướng màu vàng không chống đỡ nổi một giây đã vỡ tan tành, mà trường kiếm màu vàng hung hăng đâm vào ngực Diệp Lâm, thân thể Diệp Lâm trực tiếp bị đánh xuống mặt đất.

Trực tiếp đánh xuyên qua cả ngọn núi lớn, cả ngọn núi cao đến mấy vạn mét, Diệp Lâm bị đánh xuống Thâm Uyên sâu mấy vạn mét.

Mà một khắc sau, một tiếng nổ lớn vang lên, cả ngọn núi lớn trực tiếp bạo tạc, mặt đất trong phạm vi ngàn dặm đều bị nổ tung.