Từng dòng dung nham đỏ rực phun trào, như suối tuôn chảy. Khung cảnh trong phạm vi ngàn dặm không khác gì ngày tận thế.

"Ha ha ha, hắn chắc chắn c·hết rồi, đây là một kích mạnh nhất của ta, ngay cả chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong cũng phải toàn lực đối phó, với nhục thân của hắn, căn bản không thể cản nổi."

Vị chân nhân vừa tấn công Diệp Lâm nhìn thấy cảnh này liền cười ha hả, chiêu này hắn mới dùng lần đầu, giờ xem ra, uy lực không tệ. Điều đó làm hắn rất hài lòng, với đợt tấn công kinh khủng như vậy, hắn không tin Diệp Lâm còn s·ố·n·g.

"P·hế vật, cút xuống đi."

Đúng lúc vị chân nhân này đang đắc ý, sau lưng truyền đến tiếng mắng lạnh lùng của Lý Diệu Linh, vị chân nhân vừa cười ha ha kia sắc mặt liền lạnh xuống, sau đó ngoan ngoãn đứng sang một bên. Hắn không thể trêu vào Lý Diệu Linh, hơn nữa một chọi một, hắn cũng không đ·á·n·h lại Lý Diệu Linh.

Đúng lúc này, một luồng khí tức kinh khủng từ lòng đất trỗi dậy, thân thể Diệp Lâm chậm rãi bay lên không trung. Lúc này, khí tức của Diệp Lâm vô cùng r·ố·i l·oạn, toàn thân m·á·u me đầm đìa, một kích vừa rồi khiến hắn dù cản được nhưng cũng b·ị th·ương nặng. Tình hình lúc này cực kỳ nguy hiểm.

"Cái này mà cũng không c·hết? Xem ra cũng có chút tài năng, nhưng lần này, chắc ngươi không cản nổi nữa chứ?"

Thấy Diệp Lâm vẫn còn s·ố·n·g, hai vị chân nhân còn lại lộ vẻ kinh ngạc, uy lực của chiêu vừa rồi bọn họ đều tận mắt chứng kiến, tự hỏi nếu là bọn họ lãnh trọn thì khó mà trụ nổi. Rất có thể sẽ t·ử vong ngay lập tức, vậy mà Diệp Lâm chỉ với tu vi Hóa Thần cảnh trung kỳ lại có thể hoàn hảo chống đỡ được? Điều đó khiến bọn họ vô cùng k·h·iếp sợ.

"Thế nhưng, đến lượt ta."

Lúc này, một chân nhân đứng ra, không g·i·a·n quanh thân nứt vỡ, một luồng khí tức vô cùng kinh khủng bùng nổ, toàn thân được bao phủ bởi ánh sáng màu lục. Cả một vùng t·h·iên địa tràn ngập ánh sáng màu lục, bao phủ khắp nơi. Bên trong những ánh sáng màu lục đó, phát ra một luồng s·á·t ý cực kỳ k·h·ủ·n·g ·b·ố. Thấy vậy, Diệp Lâm lấy một viên đan dược nuốt vào, sắc mặt lúc này mới có vẻ tốt hơn một chút.

"C·hết."

Vị chân nhân kia sắc mặt h·u·n·g á·c, những ánh sáng màu lục biến thành từng mũi tên màu xanh dài đến ngàn mét, tổng cộng mấy trăm mũi, chiếm lĩnh cả bầu trời. Cảnh tượng cực kỳ r·u·ng động, cũng cực kỳ k·h·ủ·n·g ·b·ố.

Sưu sưu sưu.

Sau một khắc, chỉ nghe tiếng xé gió vang lên, từng mũi tên lao về phía Diệp Lâm, những mũi tên xanh trực tiếp xuyên thủng cơ thể Diệp Lâm, và mấy trăm mũi tên đó, đều cắm vào người Diệp Lâm.

Diệp Lâm không thể kiên trì được nữa, thân thể rơi xuống đất, hai đầu gối q·uỳ xuống, toàn thân đầy m·á·u tươi, hai tay chống đất, vẻ mặt thất thần. Với tu vi Hóa Thần cảnh trung kỳ mà gắng gượng chống lại hai chiêu s·á·t của chân nhân Hóa Thần cảnh đỉnh phong, đổi lại bất kỳ ai cũng đã sớm t·ử vong. Diệp Lâm sở dĩ có thể kiên trì được lâu như vậy, phải nhờ vào nghị lực cường đại và nhục thân bất khả chiến bại của mình. Dù sao thì, vào thời Thượng Cổ, những thể tu được mệnh danh là "Tiểu Cường đ·á·n·h không c·hết."

"Không tệ, đến lượt ngươi."

Nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Lâm như vậy, trên mặt Lý Diệu Linh khó có dịp xuất hiện một nụ cười, lúc này Diệp Lâm đã sắp hết hơi. Thêm một lần nữa, hắn chắc chắn không trụ nổi. Sở dĩ nàng không tự mình ra tay là muốn tận mắt nhìn Diệp Lâm c·hết, tận mắt nhìn Diệp Lâm bị người khác g·iết, chính là muốn chứng kiến Diệp Lâm từ từ c·hết trước mặt mình, như vậy mới thỏa mãn được cảm xúc biến thái của nàng.

Còn vị chân nhân cuối cùng đứng ra, nhìn Diệp Lâm không nhúc nhích dưới đất, trên mặt lộ vẻ cười t·à·n nhẫn. Xem ra, đòn tất s·á·t cuối cùng vẫn là do mình phải ra tay rồi.