Chương 522: Diệp Lâm vẫn lạc?

Diệp Lâm dù sao cũng là t·h·i·ê·n kiêu xuất sắc nhất của Vô Danh Sơn, nghe nói sư phụ còn là Thái Sơ, hơn nữa còn là vô đ·ị·c·h trong cùng cảnh giới. Thế nhưng thì sao? Chẳng phải cũng sắp c·h·ết trong tay mình rồi sao?

Vừa nghĩ đến việc mình sắp tự tay g·i·ết một t·h·i·ê·n kiêu xuất sắc như vậy, hắn liền k·í·c·h đ·ộ·n·g đến toàn thân r·u·n rẩy, sau này đi ra ngoài cùng các chân nhân khác cũng có thể khoe mẽ. Bản thân mình chính là kẻ tự tay g·i·ết Diệp Lâm, chậc chậc chậc, có thể khoác lác cả nửa đời người.

Tu vi đạt đến cảnh giới của hắn, đã tự biết tiềm lực cạn kiệt, vô vọng Hợp Đạo kỳ, bây giờ có thể làm, chỉ có hưởng thụ cuộc sống. Dù sao cũng cố gắng phấn đấu cả một đời, hết lần này đến lần khác vào sinh ra t·ử, chính là vì giờ phút này, chính là vì không còn bị người khác k·h·ố·n·g chế sao?

"Diệp Lâm, c·h·ết đi."

Nói xong, trên tay phải hắn xuất hiện một mâm tròn màu vàng, trên mâm tròn khắc đầy phù văn thần bí.

Oanh, oanh, oanh.

Ba tiếng nổ kinh khủng vang lên, chỉ thấy vị chân nhân kia mặt mày đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, một quyền đánh về phía Diệp Lâm, mâm tròn màu vàng trong nháy mắt bay ra, lớn lên theo gió, đến trước mặt Diệp Lâm đã hóa thành một cái bàn lớn đường kính ngàn mét.

Bàn lớn bao trùm lấy Diệp Lâm, sau đó hung hăng đ·á·n·h xuống mặt đất, trực tiếp đ·á·n·h Diệp Lâm xuống lòng đất.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, vị chân nhân tự tin thu tay phải về, công kích của mình tuy động tĩnh không lớn bằng vừa rồi hai người, cũng không tụ lực trong thời gian dài như vừa rồi hai người. Thế nhưng đạo công kích này của mình lại trực tiếp đả kích vào thần hồn, cho dù là tu sĩ Hóa Thần cảnh cũng không dám khinh thường.

Đợi đến khi bụi mù tan đi, Diệp Lâm nằm trên mặt đất không còn hơi thở, không khác gì một n·gười c·h·ết. Hô hấp cũng không có, toàn thân bị m·á·u tươi bao phủ, đến thần hồn cũng tịch diệt.

"Thánh nữ, c·h·ết rồi."

Xem xét một lát, ba vị chân nhân đi đến trước mặt Lý Diệu Linh, cúi đầu sâu sắc nói.

"Làm chuyện của các ngươi đi."

Lý Diệu Linh gật đầu nói, nghe vậy, ba vị chân nhân gật gật đầu, quay người rời đi.

Mà Lý Diệu Linh lúc này mới đi đến trước mặt Diệp Lâm, nhìn Diệp Lâm đã c·h·ết, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Chậc chậc, đúng là một tên đàn ông tốt trọng tình trọng nghĩa, bất quá vì một con kiến hôi, có đáng không?"

"Nhưng bây giờ ngươi đã c·h·ết, ta cũng nên thực hiện lời hứa của ta, yên tâm, Sở Tuyết không những sống rất thoải mái, mà ta còn sẽ kể chuyện này cho nàng, để nàng cả đời sống trong áy náy."

Lý Diệu Linh nói xong, trên mặt lộ ra nụ cười biến thái, một tay nhấc Diệp Lâm lên, bay về phía xa.

Bay ròng rã ba canh giờ, Lý Diệu Linh đã đến biên giới quận Thiên Hà. Nơi này là rìa ngoài cùng của quận Thiên Hà, linh khí thiên địa lại vô cùng mỏng manh, căn bản không có tu sĩ đặt chân. Những kẻ sinh tồn ở đây, đều là những phàm nhân có thân thể tương đối cường tráng mà thôi, mà ở đây, yêu thú cũng rất nhiều.

"Diệp sư đệ, cứ nằm đây cho tốt nhé."

Lý Diệu Linh nói xong, mặt lạnh như tiền, ném Diệp Lâm vào một ngọn núi lớn, sau đó không quay đầu lại rời đi.

Dù sao thì Diệp Lâm cũng có tu vi Hóa Thần cảnh trung kỳ, n·h·ụ·c thân của hắn cũng là món yêu thích của lũ yêu thú này.

T·hi t·hể Diệp Lâm rơi xuống khu rừng rậm này, chỉ cần một khoảng thời gian ngắn, liền sẽ bị yêu thú ăn sạch.

Mà th·ân thể Diệp Lâm thì đ·á·n·h gãy mấy cành cây lớn, rồi hung hăng nện xuống mặt đất, yên tĩnh nằm ở đó.

Cùng lúc đó, một nơi khác trong rừng rậm, một vị nữ t·ử da trắng như tuyết, khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp, mặc váy rơm, đang đi trong rừng rậm, theo sau nàng là hai gã tráng hán tay cầm trường mao.

"Tiểu thư, bây giờ trời đã tối rồi, ta nghĩ chúng ta nên trở về, nếu đợi đến khi màn đêm buông xuống, những tên đáng sợ kia sẽ ra đó."