Chương 523: Ba người thần bí

Một tráng hán trong số đó ngẩng đầu nhìn trời, nhẹ nhàng nói với thiếu nữ trước mặt:

"Trụ Tử, đi tiếp thôi, tình hình của phụ thân bây giờ không ổn chút nào, theo ghi chép, phía trước có lẽ sẽ có thảo dược chữa trị vết thương cho phụ thân."

Thiếu nữ hướng về phía tráng hán tên là Trụ Tử phía sau, đau khổ cầu xin:

"Chuyện này... Được thôi."

Trụ Tử nhìn vẻ mặt đau khổ cầu xin của thiếu nữ trước mắt, cuối cùng vẫn thở dài đáp ứng. Thiếu nữ không biết rằng, sâu trong mắt Trụ Tử ẩn chứa một tia dâm tà mà người bình thường không thể nào phát hiện. Ai bảo thiếu nữ trước mắt lại là muội muội của mình, muội muội của mình mà, dù có nhõng nhẽo cũng phải chiều chuộng.

Cứ như vậy, ba người cùng nhau tiến về phía trước, vừa đi vừa nghỉ trên đường.

"Trụ Tử, phía trước là vật gì vậy?"

Đột nhiên, thiếu nữ dừng bước, hai mắt nhìn về phía một thi thể ở đằng xa, thi thể đó đã bị máu tươi bao phủ bên ngoài. Trụ Tử nghe vậy, sắc mặt trở nên ngưng trọng, toàn thân cảnh giác, liếc mắt ra hiệu cho đồng bọn ở bên cạnh, sau đó từng bước một tiến về phía trước.

Đến trước thi thể, Trụ Tử chậm rãi ngồi xổm xuống đưa tay lay lay, lúc này mới hạ sự phòng bị xuống. Ở trong khu rừng hung hiểm này, lúc nào cũng phải cảnh giác, nếu không sẽ chết mà không biết vì sao.

"Tiểu thư, là một người chết."

"Người chết?"

Thiếu nữ nghe vậy liền nhấc chân bước lên, ngồi xổm xuống trước thi thể, đưa tay thăm dò trên mũi thi thể một chút, sau đó cau mày, không thấy có hô hấp. Mà những vết thương trên thi thể này nhìn không giống do yêu thú gây ra, dù sao yêu thú giết người sẽ không để lại thi thể cho ngươi. Thi thể trước mắt tuy bị máu tươi bao phủ nhưng vẫn được bảo tồn nguyên vẹn.

"Ai?"

Lúc này, mắt thiếu nữ sáng lên, nhẹ nhàng đặt bàn tay phải trắng như ngọc lên ngực thi thể.

"Trụ Tử ca, ngực hắn còn hơi phập phồng, hắn còn sống."

Nghe thiếu nữ nói vậy, Trụ Tử kinh hãi, sau đó đặt tay lên ngực thi thể, lập tức sắc mặt hoảng hốt. Rốt cuộc là ai vậy? Bị thương nặng đến như vậy mà còn sống được?

"Trụ Tử ca, hay là chúng ta mang hắn về đi? Bây giờ trời cũng đã tối rồi, ngày mai lại đi tìm thảo dược."

Thiếu nữ nói xong, Trụ Tử sắc mặt do dự, rơi vào khó xử. Thân phận của thi thể trước mắt không rõ, lỡ đâu không phải người thì sao? Lỡ đâu là những thứ kinh khủng kia cải trang thì sao?

"Trụ Tử ca, mang về đi, cùng là nhân tộc, không thể thấy chết không cứu được."

Nhìn thấy ca ca mình lại do dự, thiếu nữ đau khổ cầu xin.

"Tảng Đá, ngươi thấy thế nào?"

Trụ Tử nhìn sang một tráng hán khác đứng sau lưng thiếu nữ. Tráng hán có tên Tảng Đá gãi đầu một cái:

"Trụ Tử ca, ta thấy Nạp Nhã nói đúng, cùng là nhân tộc, thấy rồi thì không thể không cứu được, hơn nữa dáng vẻ này, cũng không giống mấy thứ kia cải trang."

Nghe Tảng Đá trả lời, Trụ Tử gật đầu, sau đó đứng dậy:

"Tảng Đá, cõng hắn lên, đi thôi."

Trụ Tử vừa dứt lời, Tảng Đá không chút do dự cõng thi thể lên, dù toàn bộ lưng đã bị máu tươi nhuộm đỏ, Tảng Đá cũng không hề ghê tởm.

"Đi thôi."

Thấy vậy, Trụ Tử cầm một cây trường mâu đi trước hai người, từng bước một tiến về phía trước.

Còn thiếu nữ thì nhìn thi thể, sau đó chậm rãi tách miệng thi thể ra, lấy một trái cây đỏ rực trong giỏ nhỏ của mình nhét vào miệng thi thể, rồi chậm rãi khép miệng lại.

Tốc độ của bọn họ rất nhanh, trước khi màn đêm hoàn toàn buông xuống đã đến được một Thạch Đầu Thành.