Cái tường thành này hoàn toàn được xây bằng đá tảng lớn, cao khoảng ba thước. Trên tường thành có hai vọng gác nhỏ, mỗi vọng gác có hai tráng hán đứng canh. Mắt của bọn tráng hán sắc như mắt diều hâu, đảo nhìn ra phía trước.

"Mở cửa, chúng ta về rồi!" - Trụ Tử cất tiếng gọi lớn khi nhìn thấy hai tráng hán trên vọng gác.

"Là anh Trụ Tử, mở cửa đi!" - Nhận ra Trụ Tử, cánh cửa gỗ lớn từ từ mở ra, ba người bước vào bên trong tường thành.

Bên trong tường thành là một thôn trang, nơi có những người dân qua lại, đa số là những tráng hán mặc đồ da thú, trẻ con và phụ nữ.

"Mau nhìn kìa, anh Trụ Tử về rồi, anh Trụ Tử và mọi người về rồi!" - Một đứa bé reo lên khi nhìn thấy ba người.

Ở nơi này, bên ngoài thôn luôn đầy rẫy nguy hiểm. Một khi rời thôn đi, cứ như bước qua Quỷ Môn Quan. Thế nên mỗi khi có người trở về, đều nhận được sự hoan nghênh nồng nhiệt từ những người còn lại.

Trong chốc lát, đã có mười mấy người tập trung lại.

"Mọi người mau về nghỉ ngơi đi, chúng ta về rồi, không cần lo lắng nữa." - Thiếu nữ tên Nạp Nhã nhìn mọi người, lập tức lên tiếng khuyên nhủ.

"Nạp Nhã, tảng đá phía sau lưng cậu là cái gì vậy?" - Dù là ban đêm nhưng vẫn có người mắt tốt nhận ra có một tảng đá đang cõng theo một vật gì đó trên lưng.

"Đó là người chúng ta gặp trong rừng, là một con người. Hắn bị thương rất nặng. Nghĩ đến cùng là người trong tộc, nên bọn ta quyết định đưa hắn về, cứu hắn một mạng." - Nạp Nhã nói, khiến mọi người xung quanh kinh hãi. Người toàn thân máu me bê bết thế kia mà còn sống sao? Thật đáng sợ.

"Nhưng Nạp Nhã này, chúng ta sẽ đặt hắn ở đâu đây?" - Lúc này, một người lên tiếng. Ở nơi này, môi trường sống của nhân tộc vô cùng khó khăn, đã cố gắng lắm mới mở rộng được một nơi để sinh tồn thế này. Vì vậy mà không gian sinh hoạt rất hạn chế, một nhà năm người cũng phải chen chúc trong một căn nhà gỗ nhỏ. Không gian sống đã chật hẹp đến cực hạn, nay lại thêm một người, biết đặt ở đâu cho thích hợp đây?

"Ta đã nghĩ kỹ rồi, cứ đặt ở chỗ ta đi, tiện thể ta có thể chăm sóc hắn bất cứ lúc nào." - Nạp Nhã nói.

"Không được, người này thân phận chưa rõ ràng. Hơn nữa, muội là một cô nương, sao có thể để một nam nhân ở nhà mình được?" - Trụ Tử phản đối ngay. Muội muội hắn là một khuê nữ còn chưa xuất giá, giờ lại cho một nam nhân về ở cùng thì còn ra thể thống gì. Dù bọn họ có khó khăn đến mấy, những chuyện này vẫn cần phải giữ gìn.

"Anh à, hắn đang bị thương nặng như vậy. Hiện tại muội là dược sư duy nhất trong thôn, muốn cứu sống hắn, muội phải chăm sóc hắn từng giây từng phút."

"Nếu muội cứu được hắn thì cứ cho hắn ở chỗ muội." - Nạp Nhã nhìn Trụ Tử đáp trả.

Trụ Tử nghe vậy, mặt liền đỏ lên. Đúng vậy, Nạp Nhã là dược sư duy nhất trong thôn, ngoài nàng ra, không ai phân biệt được thảo dược chứ nói gì đến việc cứu người?

"Nhưng mà..."

"Vậy quyết định vậy nhé. Tảng Đá, cõng hắn đến chỗ của ta đi, ngươi nghe ta hay nghe hắn?" - Nạp Nhã vừa nói vừa trừng mắt nhìn Tảng Đá.

Tảng Đá ngơ ngác gãi đầu, sau đó ngây ngô đáp: "Ta nghe Nạp Nhã."

"Ngươi..." - Nghe vậy, Trụ Tử giơ ngón tay chỉ vào Tảng Đá, không biết nói gì cho phải, chỉ còn cách bất đắc dĩ đưa tay lên xoa trán.

Nạp Nhã thì lại lộ ra hàm răng nanh đáng yêu, tươi cười rạng rỡ.

Dưới sự chỉ huy của Nạp Nhã, Tảng Đá cõng Diệp Lâm từng bước rời đi trước sự chứng kiến của mọi người, hướng về nơi ở của Nạp Nhã.

"Hừ!" - Trụ Tử nhìn theo bóng lưng hai người, hừ lạnh một tiếng, rồi tức tối vung tay phải lông lá xuống đất.