"Được, để ở chỗ này là được rồi, vất vả Tảng Đá." Nạp Nhã chỉ huy Tảng Đá đem t·hi t·hể cẩn t·h·ậ·n từng li từng tí đặt lên g·i·ư·ờ·n·g, quay đầu đối với Tảng Đá cười nói.

"Không có gì đâu tỷ, đây là việc nên làm mà, nếu không còn gì nữa, ta đi trước đây." Tảng Đá ngơ ngác gãi đầu đáp.

"Chờ một chút." Nạp Nhã nói xong, vội vàng đi tới bên g·i·ư·ờ·n·g, ngồi xổm xuống dưới gầm g·i·ư·ờ·n·g, từ gầm g·i·ư·ờ·n·g lấy ra một cái giỏ, trong giỏ lấy ra ba cây thảo dược đưa cho Tảng Đá.

"Tảng Đá, cái này ngươi cầm lấy, mẹ ngươi bây giờ tình hình không tốt, hy vọng thảo dược này có thể giúp được chút gì."

"Không… không cần tiểu thư, thảo dược này là cho thôn trưởng dùng, ta không thể nhận." Tảng Đá nhìn thảo dược trong tay Nạp Nhã, hai tay vung vẩy vội vàng cự tuyệt.

"Tảng Đá, cầm lấy đi, đây là ngươi nên có, cha ta bị thương chút đó, dùng mấy thảo dược này căn bản không xi nhê gì, để lãng phí, chi bằng cho người cần, nếu ngươi từ chối, ta về sau sẽ không để ý tới ngươi nữa." Nạp Nhã nói xong, Tảng Đá đầy mặt khó xử, thấy Nạp Nhã mắt long lanh, cuối cùng vẫn là tiếp nh·ậ·n thảo dược từ tay Nạp Nhã.

"Vậy… đa tạ tiểu thư." Tảng Đá ôm thảo dược vội vàng chạy đi, mẹ hắn vẫn luôn bị thương nặng, có ba cây thảo dược này, có thể giúp giảm bớt phần nào.

Ở đây, thiếu không phải thức ăn, cũng không phải nước ngọt, ngược lại thiếu những thảo dược chẳng ai để ý tới.

Nhìn Tảng Đá rời đi, Nạp Nhã lấy ra một chậu gỗ, đổ đầy nước nóng vào, đợi xong, lại lấy một loại vỏ cây rất mềm không biết tên, nhúng ướt.

Đặt vỏ cây lên mặt t·hi t·hể cẩn t·h·ậ·n lau chùi, không hề có chút gh·ê tởm nào.

Động tác lau của Nạp Nhã rất nhẹ, cũng rất nhanh, rất nhanh, gương mặt đầy m·á·u đã được Nạp Nhã lau sạch.

Và khuôn mặt kia của Diệp Lâm đ·ậ·p vào mắt Nạp Nhã.

Trong thôn của nàng toàn là những tráng hán, Nạp Nhã căn bản chưa từng gặp nam t·ử nào thanh tú đến thế.

Thực sự là một nam t·ử thanh tú như vậy, sống trong khu rừng nguy hiểm tứ phía này thì làm sao s·ố·n·g nổi.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Tóc lại có màu bạc trắng." Nạp Nhã sờ vào tóc bạc của Diệp Lâm, đầy mặt hiếu kỳ, dù toàn thân Diệp Lâm bị m·á·u tươi bao phủ, nhưng mái tóc bạc ba ngàn sợi kia vẫn cứ sáng rõ, không hề vướng một chút bụi bẩn nào.

Sau khi lau xong khuôn mặt cho Diệp Lâm, Nạp Nhã nhìn quần áo của Diệp Lâm, lập tức cảm thấy hơi khó xử.

Vốn dĩ quần áo của Diệp Lâm không thể bị bẩn, nhưng không thể trách là thứ gì đã làm bẩn quần áo của Diệp Lâm, đó là m·á·u tươi của Diệp Lâm.

Máu tươi của chân nhân Hóa Thần cảnh, một giọt có hiệu quả như một loại bảo dược chữa thương Huyền giai hạ phẩm.

"Ta làm vậy là để chữa thương cho ngươi đó, ngươi cũng đừng trách ta." Nạp Nhã nói xong, nhắm mắt cởi quần áo Diệp Lâm ra, lập tức, Diệp Lâm toàn thân trần trụi, thấy cơ thể Diệp Lâm, Nạp Nhã kinh hãi tột độ.

Chỉ thấy trên cơ thể Diệp Lâm, không một chỗ nào lành lặn, đều là chằng chịt v·ết t·hương, nhất là chỗ n·g·ự·c, lại có một cái lỗ m·á·u, nhìn vô cùng đáng sợ.

Mà Nạp Nhã thân là dược sư, hiểu rõ hơn ai hết, vết thương như vậy, không ai có thể s·ố·n·g sót, còn Diệp Lâm tuy không còn hô hấp, nhưng tim vẫn còn yếu ớt đập, nàng không hiểu, Diệp Lâm bị thương nặng như thế, rốt cuộc đã s·ố·n·g thế nào?

Nạp Nhã hết sức cẩn thận, lau vết thương cho Diệp Lâm nhẹ nhàng nhất có thể.

Sau ba canh giờ, m·á·u bẩn trên người Diệp Lâm đã được Nạp Nhã lau sạch.