Chương 526: Khôi phục

Chờ lau xong, Nạp Nhã lấy ra các loại thảo dược, cứ vậy ngồi xổm bên cạnh Diệp Lâm, cầm các dụng cụ bắt đầu mài thảo dược.

Đem những thảo dược này mài thành bã, nhẹ nhàng đặt lên miệng vết thương của Diệp Lâm, dù trong lòng nàng biết những thảo dược này căn bản không thể chữa khỏi vết thương kinh khủng của Diệp Lâm.

Nhưng đây là việc tốt nhất mà nàng có thể làm bây giờ.

Cứ như thế, dù mồ hôi nhễ nhại, Nạp Nhã vẫn không dừng tay.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một đêm đã qua.

Ở chân trời xa, mặt trời từ từ mọc, ánh nắng chiếu xuống mặt đất, khiến đại địa tràn đầy sức sống.

Còn Nạp Nhã thì xoa mồ hôi trán, hài lòng nhìn "kiệt tác" của mình.

Sau đó, nàng thu dọn tất cả đồ đạc sạch sẽ, nhẹ nhàng đắp rơm lên người Diệp Lâm, rồi cầm quần áo bẩn của Diệp Lâm đi ra ngoài.

Thình thịch, thình thịch, thình thịch.

Sau khi Nạp Nhã rời đi, ngực Diệp Lâm đột nhiên phát ra tiếng vang ầm ầm, lồng ngực phập phồng kịch liệt.

Mà vết thương của Diệp Lâm cũng đang dần hồi phục, trái tim được bao phủ trong ánh sáng đỏ rực, sắc mặt trắng bệch của Diệp Lâm cũng dần chuyển sang hồng hào.

...

"Nạp Nhã, ngươi đang giặt gì vậy? Nhìn kỹ vậy."

Trong thôn, Nạp Nhã ngồi xổm bên miệng giếng, đang giặt quần áo của Diệp Lâm, còn hai cô gái mặc váy rơm bên cạnh thì tò mò nhìn chằm chằm vào quần áo trên tay Nạp Nhã.

"Theo như những gì ghi trong sách, thứ này gọi là y phục."

Nạp Nhã vừa giặt quần áo vừa giải thích, còn hai cô gái chưa từng thấy quần áo thì đầy vẻ hiếu kỳ ngồi xổm xuống cạnh Nạp Nhã.

Khi những vết máu trên quần áo từ từ được giặt sạch, Nạp Nhã đổi ròng rã ba chậu nước, rồi đem quần áo của Diệp Lâm treo lên cành cây.

Ba cô gái cùng nhau nhìn chằm chằm vào quần áo của Diệp Lâm, trong mắt đầy ghen tị.

Quần áo đẹp quá, nếu quần áo này là của mình thì tốt biết bao.

"Quần áo này có phải của người mà tối qua tảng đá cõng về không?"

"Đúng vậy."

Nạp Nhã vỗ tay rồi gật đầu.

"Có thể mặc quần áo đẹp thế, chắc hắn từ nơi khác đến."

Một cô gái nói.

Nạp Nhã cũng đồng ý gật đầu.

"Không được, ta phải đi nghỉ ngơi chút."

Nạp Nhã cầm chậu gỗ đi về chỗ ở, tối qua bận rộn một đêm, hôm qua lại đi bộ trong rừng cả ngày, khiến nàng bây giờ rất buồn ngủ.

Về đến chỗ ở, Nạp Nhã nhìn Diệp Lâm một cái, rồi gục xuống mép giường ngủ luôn.

Mặt trời lặn, màn đêm buông xuống, Nạp Nhã từ từ mở mắt.

Nhìn đêm tối, Nạp Nhã giật mình, chẳng lẽ mình ngủ một đêm rồi sao?

Nạp Nhã đứng dậy, đi ra ngoài, lúc này đường phố rất náo nhiệt, sau khi Nạp Nhã chen lên phía trước mới phát hiện, đội săn bắn của thôn đã trở về.

Bọn họ sinh tồn trong khu rừng vô cùng nguy hiểm, nên mỗi ngày đều phải cử đội săn bắn đi săn, để đáp ứng nhu cầu thức ăn của cả thôn.

Nếu may mắn, một chuyến đi săn có thể đủ thức ăn cho cả thôn trong ba ngày, nếu không may, cả thôn phải chịu đói một ngày.

Khi Nạp Nhã chen đến hàng đầu, nàng thấy ba con heo rừng to lớn đã chết.

"Ha ha ha, lần này vận may không tệ, ba cái bẫy đều bắt được."

Trụ Tử tay cầm lông dài đứng ở phía trước, vỗ vào bộ ngực cường tráng, vẻ mặt rất cao hứng.

"Tốt, mọi người tối nay bận rộn chút, chuẩn bị, tối nay ta ăn thịt nướng."

Lời của Trụ Tử vừa dứt, trong thôn vang lên tiếng hoan hô vui sướng.