Chương 527: Đại kỳ tích thứ 108 của thế giới

Toàn bộ thôn vô cùng náo nhiệt, đèn đuốc sáng trưng, mọi người mặt mày rạng rỡ, từng người tự chia việc rõ ràng, người thì g·i·ế·t h·e·o, người thì nhóm lửa. Còn một số người thì cầm bột phấn rắc ở rìa thôn, đây là một loại bột phấn đặc biệt được nghiền từ thảo dược, có thể ngăn cách mùi m·á·u. Việc g·i·ế·t h·e·o rừng chắc chắn sẽ có mùi m·á·u lan ra, mà những sinh vật đáng sợ kia khứu giác lại vô cùng nhạy bén, họ không muốn dẫn dụ chúng đến đây. Cứ như vậy, một bữa tiệc lửa trại đã bắt đầu. Trước đây, họ không dám làm vậy, gây ra động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn sẽ dẫn dụ những sinh vật đáng sợ kia. Nhưng hiện tại, sau nhiều lần thử nghiệm, họ p·h·át hiện, chỉ cần vào ban đêm có nhiều người, những sinh vật đáng sợ kia sẽ không dám đến gần. Cho nên họ mới dám thoải mái như vậy.

"Muội tử, hắn thế nào rồi?" Trụ Tử đưa cho Nạp Nhã một miếng t·h·ị·t nướng, mở miệng hỏi, hắn đang nói về Diệp Lâm đang nằm.

"Tình hình không khả quan lắm, đến giờ vẫn chưa có tiến triển gì." Nạp Nhã lắc đầu nói, vết thương nặng như vậy, không c·h·ết đã là may mắn, muốn hồi phục như ban đầu, không có vài năm căn bản là không thể. Mới có bao lâu chứ? Mới có một ngày.

Sau khi bữa tiệc lửa trại kết thúc, Nạp Nhã lén lút cầm một miếng t·h·ị·t nướng đi, tránh những người khác. Đem t·h·ị·t nướng về tới chỗ ở, Nạp Nhã nhìn khối t·h·ị·t nướng lớn trong tay, sau đó lấy dao nhỏ từ từ c·ắ·t một miếng nhỏ cỡ móng tay bỏ vào miệng Diệp Lâm. Thật kỳ diệu, Diệp Lâm không cần nhai, t·h·ị·t nướng vừa bỏ vào miệng liền tự động tan biến. Cứ như vậy, từng miếng từng miếng, cuối cùng Nạp Nhã cũng đút hết miếng t·h·ị·t nướng vào miệng Diệp Lâm.

"Thật kỳ lạ." Sau khi đút xong, Nạp Nhã lẩm bẩm nói, rồi đặt dao xuống, xách một chậu nước ấm đến, tiếp tục lau người cho Diệp Lâm. Sau khi làm xong hết thảy, Nạp Nhã liền nằm gục bên g·i·ư·ờ·n·g Diệp Lâm rồi ngủ thiếp đi.

Đêm xuống, khi Nạp Nhã đã ngủ say, n·g·ự·c Diệp Lâm đột nhiên phát sáng, ánh lửa đỏ rực bao phủ n·g·ự·c Diệp Lâm, mà những vết thương của Diệp Lâm cũng nhanh chóng khép miệng. Bất kể vết thương nào, đều nhanh c·h·óng lành lại, thực sự là quá bất thường. Sau một đêm dài trôi qua, Nạp Nhã mở mắt nhìn ánh mặt trời ngoài cửa sổ, sau đó theo thói quen quay đầu nhìn Diệp Lâm, nhưng khi nhìn thấy Diệp Lâm, nàng kh·i·ế·p sợ. Lúc này da dẻ Diệp Lâm hoàn hảo không tì vết, trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. Mà vết thương khủng khiếp trước đây đã hoàn toàn biến mất không còn dấu vết.

"Cái này... điều đó không thể nào." Mặt Nạp Nhã tràn đầy vẻ không thể tin, tối qua lúc nàng lau người, Diệp Lâm vẫn còn như cũ, một đêm mà vết thương kh·ủ·n·g khiếp như vậy đã lành lại?

Mãi đến vài phút sau, Nạp Nhã mới gắng hết sức thuyết phục bản thân tin vào sự thật. Sau đó không biết nghĩ đến cái gì, nàng kéo tấm chiếu rơm lại che lên người Diệp Lâm. Nạp Nhã đặt ngón tay trước mũi Diệp Lâm, Diệp Lâm trước kia không hề có hơi thở, lúc này đã thở đều đặn.

"Nhưng vết thương của ngươi rõ ràng đã lành, vì sao vẫn chưa tỉnh?" Nạp Nhã hơi nghi hoặc lẩm bẩm, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Lâm vài lần, rồi quay người rời đi. Sau khi Nạp Nhã đi rồi, trên n·g·ự·c Diệp Lâm đột nhiên bùng lên ánh sáng đỏ rực, ánh sáng đỏ cuối cùng tạo thành một Phượng Hoàng nhỏ. Điều này khiến người ta nghĩ đến Phượng Hoàng niết bàn. Đây là bản nguyên thần thông của thần thú Phượng Hoàng thời thượng cổ, sau khi ch·ế·t có thể k·í·ch hoạt Phượng Hoàng niết bàn để tái sinh một lần nữa, không những khôi phục hoàn toàn mà tu vi, nh·ục thân và các phương diện đều sẽ tiến vào một cảnh giới mới.