Chương 528: Phượng Hoàng niết bàn.

Bất quá, thần thông này chỉ có thể dùng một lần. Mà trạng thái hiện tại của Diệp Lâm có gì khác biệt so với Phượng Hoàng niết bàn? Cứ thế, thời gian từng chút trôi qua, ròng rã một tháng.

Đêm đến, Nạp Nhã ghé vào đầu giường Diệp Lâm, nhìn hắn đầy vẻ nghi hoặc không hiểu. “Vết thương đều lành rồi, sao ngươi vẫn còn hôn mê? Đã qua một tháng rồi.” Nạp Nhã thì thầm nhìn Diệp Lâm, một tháng nay, nàng đã dùng cho Diệp Lâm rất nhiều thảo dược, nàng đã nằm ngủ phục trên đầu giường suốt một tháng.

"Ai." Nạp Nhã thở dài một tiếng rồi gục xuống đầu giường Diệp Lâm ngủ thiếp đi. Chẳng bao lâu sau khi Nạp Nhã ngủ say, ngón tay Diệp Lâm đột nhiên khẽ động, rồi đôi mắt từ từ mở ra.

Trong đêm tối mịt mù, đôi mắt Diệp Lâm sáng ngời, như ngọn đèn giữa đêm khuya. Sau đó, Diệp Lâm chậm rãi quay đầu nhìn Nạp Nhã bên giường, dù hắn hôn mê, nhưng không phải đã c·hết, hắn biết rõ cô bé này đã tận tình chăm sóc mình một tháng. Những lời cô bé thì thầm trong tháng qua, hắn cũng lặng lẽ lắng nghe.

Đến khi hoàn toàn kiểm soát được thân thể, Diệp Lâm từ từ kéo chiếu trên người, chậm rãi đứng dậy, sau đó nhẹ nhàng ôm Nạp Nhã đặt lên giường. Chỉ tay, chiếu rơm tự động biến mất, sau đó Diệp Lâm lấy ra một chiếc chăn mỏng, mềm mại đắp lên người Nạp Nhã. Nhìn gương mặt xinh đẹp và vẻ mệt mỏi trong đáy mắt nàng, Diệp Lâm không khỏi xót xa, nhẹ nhàng vuốt trán Nạp Nhã, gạt tóc sang một bên.

“Ta nhất định không phụ nàng.” Diệp Lâm thì thầm. Sự chăm sóc chu đáo của Nạp Nhã một tháng này đã khiến hắn cảm động. Từ trước đến nay, chưa ai đối xử với hắn bằng sự quan tâm như thế. Và ý chí sắt đá của hắn cũng không kìm được mà lay động.

Rồi Diệp Lâm đứng dậy đi ra ngoài, cả thôn im ắng không một tiếng động. Diệp Lâm vung tay, bộ quần áo Nạp Nhã đã cẩn thận sắp xếp tự động khoác lên người Diệp Lâm. Sau khi mặc xong, Diệp Lâm đến chiếc bàn đá ngồi xuống. Từ trong nhẫn không gian lấy ra bộ ấm trà, bắt đầu tự pha trà.

Lần này bị thương quá nặng, tu vi của hắn giờ chỉ ở Trúc Cơ sơ kỳ và còn đang từ từ hồi phục. Tuy nhiên, họa lại sinh phúc, hắn c·h·ết đi lại kích hoạt Phượng Hoàng niết bàn trong Phượng Hoàng Dục Th·i·ê·n Công, hiện tại dù tu vi chưa khôi phục, nhưng nhục thân và thần hồn của hắn đều không ngừng tăng cường. Giờ hắn không cần làm gì, tu vi cũng tự động khôi phục, cho đến khi đạt trạng thái đỉnh phong. Hắn ước tính lần khôi phục này, tu vi của hắn chắc chắn sẽ đạt đỉnh Hóa Thần cảnh.

Và giờ đây, hắn cần ở lại thôn này, chờ khi hoàn toàn khôi phục, với trạng thái bây giờ, nếu bị người phát hiện thì chắc chắn chỉ có đường c·h·ết. Dù sao bây giờ, Thiên Hà quận đang đại loạn, những kẻ muốn m·ạ·ng của Diệp Lâm không hề ít. Hơn nữa, ngay cả khi liên lạc với Thái Sơ đưa hắn đến Vô Danh Sơn, thì bản thân cũng không làm được gì, thế giới này, đều nhìn vào thực lực mà thôi.

Cứ vậy, Diệp Lâm rót hết ly trà này đến ly khác, đến khi mặt trời mọc, Diệp Lâm lấy từ nhẫn không gian đủ các loại nguyên liệu nấu ăn, rồi cuối cùng nấu một nồi canh bổ dưỡng. Trong nhẫn không gian của hắn không có thứ gì, đồ ăn chuẩn bị khi tu vi còn thấp cũng không bỏ đi, chỉ cất ở một góc khuất. Vì thời gian trong nhẫn không gian ngưng đọng, nên dù thời gian trôi qua bao lâu, đồ ăn vẫn như mới.