Chương 529: Diệp Lâm động lòng

Sau khi làm xong, một mùi thơm nức mũi xộc tới, Diệp Lâm cẩn thận từng chút một bưng bát canh đại bổ đi vào nơi ở của Nạp Nhã. Lúc này Nạp Nhã mặt mày ngơ ngác, nàng nhìn tấm chăn trước mắt mình chưa từng thấy bao giờ, rơi vào hoang mang, người đâu? Mình vừa mới tỉnh dậy, người đang nằm cạnh mình là Diệp Lâm đâu mất rồi.

"Tỉnh rồi?"

Lúc này, một giọng nói từ sau lưng Nạp Nhã truyền đến, Nạp Nhã vội vàng xoay người, chỉ thấy Diệp Lâm mặc bộ y phục mình đã giặt xong, ý cười đầy mặt nhìn mình. Trong tay hắn không biết bưng thứ gì, dù cách xa như vậy, nàng vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm trí mạng kia.

"Đến đây, uống cái này."

Diệp Lâm ngồi ở mép giường, đưa bát canh đại bổ trong tay cho Nạp Nhã.

"Cẩn thận nóng."

Diệp Lâm thổi thổi, đặt bát canh vào tay Nạp Nhã, nếu để cho bạn bè thân thiết của Diệp Lâm ngày xưa thấy cảnh này, chắc chắn sẽ trợn tròn mắt, Diệp Lâm từ khi nào lại trở nên dịu dàng như vậy?

Nạp Nhã ngơ ngác nhận lấy bát canh đại bổ, rồi nhẹ nhàng uống một ngụm, lập tức, đôi mắt nàng mở lớn, vô cùng đáng yêu. Thật là thơm.

Sau đó Nạp Nhã bắt đầu uống một hơi cạn sạch, từ trước đến nay nàng chưa từng được uống thứ gì ngon như thế. Hằng ngày nàng chỉ toàn ăn mấy cọng rau dại nấu thành canh, đồ ngon như thế, đây là lần đầu nàng được ăn.

"Đừng vội, uống chậm thôi, cẩn thận nóng."

Thấy Nạp Nhã như vậy, Diệp Lâm bật cười, rồi đưa tay vén nhẹ sợi tóc trên trán Nạp Nhã ra sau tai. Chờ Nạp Nhã uống hết canh, đưa bát ngọc trắng cho Diệp Lâm, không chỉ canh ngon, cái bát này cũng đẹp nữa. Toàn thân trắng muốt, trên bề mặt màu trắng vẽ từng họa tiết vô cùng mỹ lệ.

"Tặng ngươi, cầm đi."

Diệp Lâm nhìn ra ý nghĩ của Nạp Nhã, đặt bát xuống đầu giường, khẽ nói.

"Ngươi... Ngươi là ai?"

Nạp Nhã nhìn chằm chằm Diệp Lâm, suy nghĩ một hồi, cuối cùng vẫn hỏi câu này.

"Lai lịch của ta sau này ta sẽ kể cho ngươi biết, bây giờ mặt trời đã lên tới mông rồi, còn chưa định rời giường sao?"

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, thân phận của mình dù bây giờ có nói với Nạp Nhã, nàng cũng không hiểu, đợi sau khi hắn khôi phục, sẽ đưa Nạp Nhã đến Vô Danh Sơn, truyền thụ công pháp tu hành cao nhất cho Nạp Nhã. Đưa Nạp Nhã bước lên con đường tu luyện.

"A... Ngươi... Ngươi đi ra ngoài đi."

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Nạp Nhã lúc này mới hoàn hồn, nàng còn chưa mặc gì mà. Còn Diệp Lâm thì khẽ mỉm cười, váy rơm của Nạp Nhã là do chính hắn cởi, hắn cái gì mà chưa nhìn thấy, bất quá hắn vẫn đứng dậy. Thân thể của nữ tử này, chỗ nào hắn chưa xem? Tùy tiện tìm một phàm nhân hai mắt thấu thị, chẳng phải sẽ biết mọi chuyện rồi sao?

Diệp Lâm đứng dậy, từ không gian giới chỉ lấy ra một chiếc váy trắng đưa cho Nạp Nhã.

Nạp Nhã nhìn chiếc váy trắng trong tay, nhất thời có chút không biết làm sao. Thật... thật là một chiếc váy xinh đẹp.

"Mặc vào đi, ta chờ ngươi ở ngoài, canh cửa cho ngươi."

Diệp Lâm nói xong, bước ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa gỗ, đợi Diệp Lâm ra ngoài, Nạp Nhã đưa hai bàn tay trắng nõn sờ vào chiếc váy trắng trước mắt. Sau đó cẩn thận từng chút một cầm lấy, nhẹ nhàng mặc vào người. Sau khi mặc xong, Nạp Nhã cẩn thận từng chút một gấp chăn gọn gàng, sau khi kiểm tra đi kiểm tra lại, Nạp Nhã mới thỏa mãn vỗ vỗ tay, đẩy cửa gỗ bước ra ngoài.

Cảm nhận được động tĩnh sau lưng, Diệp Lâm quay người, chỉ liếc mắt một cái, Diệp Lâm đã ngây người ra. Quá đẹp, bình thường Nạp Nhã chỉ mặc váy rơm thôi đã khiến người ta phải sáng mắt, mà bây giờ khoác lên chiếc váy trắng do hắn tặng, quả thực đẹp đến cực điểm. Còn đẹp hơn cả mấy nữ đệ tử trong các thế lực lớn mà hắn đã từng thấy. Không chỉ vẻ bề ngoài, mà khí chất của nàng cũng khiến người mê mẩn.