"Truyền mệnh lệnh của ta, triệu hồi tất cả đệ tử đang lịch luyện ở bên ngoài, đừng để bị người Vô Danh Sơn giết nhầm."

"Truyền mệnh lệnh của ta, hễ thế lực Vô Danh Sơn đến sơn môn, lập tức mở rộng cửa sơn, biểu thị rõ ý của chúng ta."

"Truyền mệnh lệnh của ta, lấy Vô Danh Sơn làm tôn."

Hành động lần này của Vô Danh Sơn hiển nhiên đã dọa sợ các thế lực này, từng người nhốn nháo bắt đầu phân phó.

"Sư huynh, có chuyện, phía dưới phát hiện hai tông môn đang liều mạng đánh nhau, có cần nhắc nhở không?" Lúc này, một đệ tử tiến đến trước mặt Diệp Lâm bẩm báo.

Diệp Lâm liền đi đến trước thuyền, nhìn xuống phía dưới.

Chỉ thấy dưới mặt đất, hai bên thế lực đang kịch chiến, trên không mấy người đang giao chiến ác liệt, phía dưới các đệ tử cầm đủ loại vũ khí xông lên. Lúc này chiến đấu đã đến hồi ác liệt, rõ ràng là một tình thế không chết không nghỉ.

Diệp Lâm chỉ phất phất tay, một đệ tử bên cạnh liền gật đầu.

"Phía dưới, trong ba hơi thở phải ngừng chiến, ai về nhà nấy." Đệ tử này vừa hô xong, đám tu sĩ đang xông lên phía dưới chỉ ngẩng đầu nhìn một cái, sau đó không thèm để ý, lại tiếp tục xông vào đánh nhau.

"Phía dưới..."

"Giết, không chừa một ai." Đúng lúc đệ tử này định nhắc nhở lần nữa, Diệp Lâm đột nhiên lên tiếng.

Nghe vậy, các đệ tử sau lưng Diệp Lâm bay lên không trung hướng xuống dưới lao đến, ai nấy đều bộc phát ra khí thế mạnh mẽ vô cùng. Trong vòng ba phút ngắn ngủi, trên mặt đất đầy thi thể, không còn ai sống sót.

"Đi thôi." Nhìn cảnh tượng này, Diệp Lâm lạnh giọng nói.

Đệ tử kia không dám hé răng, phi thuyền nhanh chóng bay về phía trước.

Sau ba canh giờ bay, phi thuyền chậm rãi dừng lại.

"Sư huynh, đến rồi, phía trước chính là Red Force trong tình báo." Đệ tử đứng sau lưng Diệp Lâm nói.

Lần này, dưới sự xúi giục của các thế lực siêu nhiên kia, từng thế lực vốn ngoài mặt tuân theo Vô Danh Sơn lập tức phản bội, bắt đầu trắng trợn ra tay với các thế lực theo Vô Danh Sơn.

Mục đích là nhanh chóng cắt giảm sức khống chế của Vô Danh Sơn, cũng chính vì vậy mà cao tầng Vô Danh Sơn tức giận.

Năm quận nhân tộc là biển, Vô Danh Sơn là thuyền, rời khỏi sự hỗ trợ tài nguyên của năm quận nhân tộc, Vô Danh Sơn chẳng khác nào thuyền rời khỏi nước, nửa bước khó đi. Các thế lực siêu nhiên kia làm vậy không khác gì đào móng Vô Danh Sơn.

Các thế lực phản bội này bị Vô Danh Sơn đánh dấu là Red Force, loại thế lực này từ trên xuống dưới, không để sót một ai, đều bị giết sạch.

"Không ngờ các ngươi thật sự muốn phản thiên ư?"

"Bày trận, phong tỏa phạm vi trăm dặm, những người còn lại, xông vào." Diệp Lâm nói xong, các đệ tử đứng phía sau đồng loạt bay xuống phi thuyền lao về phía sơn môn.

Từng đệ tử đứng ở từng hướng, ngay sau đó, một trận pháp bao trùm trực tiếp thế lực trước mắt, sinh linh ở trong trận không có đường trốn.

"Giết." Diệp Lâm nói xong, từng tu sĩ xông thẳng vào trong thế lực phía trước, bắt đầu tàn sát không chút nương tay.

"Chết tiệt, rốt cuộc các ngươi là ai?"

"Tiên sư nó, các ngươi dám xâm phạm Thánh Thiên Tông ta? Không muốn sống nữa có đúng không?"

Thời gian trôi qua, mặt đất đã bị máu tươi nhuộm đỏ.

Còn Diệp Lâm cứ vậy chắp tay bước vào sơn môn, bốn phía tiếng xung phong vang lên không ngớt.

Từ trẻ ba tuổi đến tu sĩ mấy vạn tuổi, không ai thoát được, ngay cả đứa trẻ mới sinh cũng không tránh khỏi độc thủ. Điều này không khác gì diệt cửu tộc thời cổ.

"Làm càn, Vô Danh Sơn, bắt nạt Thánh Thiên Tông ta không có ai hay sao?"