Chương 530: Mỹ lệ Nạp Nhã

"Sao... Làm sao vậy? Không đẹp sao?"

Nhìn Diệp Lâm chằm chằm vào mình, Nạp Nhã không nhịn được hơi đỏ mặt, khẽ hỏi.

"Không có, rất xinh đẹp."

Diệp Lâm thu lại ánh mắt, bình tĩnh đáp.

"Nơi này, là chỗ nào?"

Diệp Lâm hỏi Nạp Nhã, thần hồn hắn hiện tại còn chưa hồi phục, không thể dùng thần niệm, căn bản không biết đây là đâu.

"Nơi này... Nơi này là mười vạn dặm đại sơn."

Nghe vậy, Nạp Nhã nhanh nhảu nói.

Còn Diệp Lâm thì câm nín, chỉ riêng Thiên Hà quận đã có mấy trăm khu được gọi là mười vạn dặm đại sơn, ai mà biết đây là chỗ nào chứ.

"Được rồi."

Diệp Lâm nói xong, cùng Nạp Nhã đi dạo trong thôn.

Trên đường, gặp rất nhiều người, họ đều nhìn Diệp Lâm với ánh mắt nghi hoặc, rõ ràng là không quen hắn.

Họ không thể hiểu nổi, một người thân thể gầy gò hơn cả phụ nữ như Diệp Lâm, làm thế nào có thể sống sót trong khu mười vạn dặm đại sơn này.

Mà Nạp Nhã với chiếc váy trắng cũng khiến nhiều người ghen tị, thật sự quá đẹp, cả đời bọn họ sống ở nơi này, chưa từng thấy thứ gì xinh đẹp đến thế.

"Đây là thôn của ta, hôm đó thấy ngươi toàn thân đầy máu, ngươi đã trải qua chuyện gì? Bị yêu thú làm bị thương hay là bị những thứ kinh khủng kia tấn công?"

Diệp Lâm và Nạp Nhã đi đến gần tường thành, Nạp Nhã quay đầu nhìn Diệp Lâm tò mò hỏi.

"Ta à, không phải bị yêu thú làm bị thương, cũng không phải bị cái thứ ‘khủng bố’ trong miệng ngươi tấn công, mà là bị kẻ xấu ám toán."

Diệp Lâm ngước lên nhìn trời, chậm rãi nói, chờ lần này khôi phục, nhất định tự tay g·i·ết Lý Diệu Linh, để lại mối nguy quá lớn.

Đạo lý thả hổ về rừng, Diệp Lâm hiểu hơn ai hết.

Nhưng có một số thời khắc, ngươi không thể không thả hắn về.

"Bị kẻ xấu hãm hại?"

Nghe vậy, Nạp Nhã lẩm bẩm trong miệng, ánh mắt nhìn Diệp Lâm chứa đựng vẻ xót thương.

Trong suy nghĩ của nàng, chắc hẳn Diệp Lâm vì thân thể quá yếu đuối, nên bị các thôn khác bỏ rơi.

Chuyện này ở nơi mười vạn dặm đại sơn đã là chuyện thường, có những đứa trẻ sinh ra đã yếu ớt, thường sẽ bị chính cha mẹ mình bỏ rơi.

Vì nuôi không nổi, dù có nuôi lớn, cũng không làm được gì, còn gầy yếu hơn con gái, thì có tác dụng gì.

"Tiểu thư, người đến rồi, tiểu thư, người mặc gì vậy? Nhìn thật đẹp!"

Đúng lúc này, Tảng Đá tay cầm gậy gỗ dài, người mặc váy rơm chạy tới trước mặt Nạp Nhã, ngây ngô nói.

"Tiểu ca, ngươi hồi phục rồi sao?"

Thấy Diệp Lâm, Tảng Đá giật mình, Diệp Lâm khi trước bị thương nặng đến thế, mà giờ đã khỏe rồi?

"Ừ, đa tạ ngươi khi đó đã cõng ta."

Diệp Lâm cười gật đầu, vỗ vai Tảng Đá.

"Không có gì, phải làm thôi, tiểu thư bảo ta làm gì, ta sẽ làm đó."

Tảng Đá gãi đầu, cười ngây ngô nói.

Tảng Đá lúc nào cũng có vẻ ngây thơ chân thành, là người mà Nạp Nhã tin tưởng nhất, vì từ nhỏ, Tảng Đá đã theo nàng lớn lên.

Nên hắn vô cùng nghe lời nàng.

Thậm chí lệnh của cha nàng, trưởng thôn cũng không nghe, chỉ nghe theo lời nàng.

"Tiểu thư, ta nghe nói trưởng thôn sắp không ổn rồi, người nên về xem thử."

Tảng Đá vừa dứt lời, sắc mặt Nạp Nhã liền thay đổi, một tháng này, ban đêm nàng chăm sóc Diệp Lâm, ban ngày thì tìm kiếm thảo dược cho cha.

Vậy mà hôm nay nàng quên mất việc thăm cha, tại sao chuyện cha mình sắp ra đi, nàng lại không biết mà Tảng Đá lại biết?

"Tảng Đá, đi thôi."

Nạp Nhã nói rồi, dẫn Tảng Đá đi về hướng tòa kiến trúc cao nhất trong thôn, Diệp Lâm cũng đi theo sau hai người.