Chương 531: Tương lai nhạc phụ

Chờ đến tòa kiến trúc cao nhất kia, Trụ Tử ngồi xổm bên giường, nhìn lão nhân đang nằm trên giường. Lúc này lão nhân đã gầy như que củi, đôi mắt vẩn đục nhìn Trụ Tử trước mặt.

"Phụ thân."

Trụ Tử hai tay nắm lấy tay lão nhân, một gã tráng hán cao gần hai mét lúc này khóc như một đứa trẻ.

Nạp Nhã vừa đẩy cửa vào đã thấy cảnh này, vội vàng đến trước mặt lão nhân, quỳ gối bên cạnh Trụ Tử, nhìn ông.

"Phụ thân."

Nạp Nhã sờ lên hơi thở của lão nhân, sau đó vội vàng lấy từ gầm giường ra một giỏ lớn thảo dược. Những thứ này đều là nàng vất vả thu thập cho phụ thân.

"Muội tử, sao muội lại tới đây?"

Trụ Tử nhìn Nạp Nhã bên cạnh, rồi lại nhìn ra tảng đá ngoài xa, bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Phụ thân mình bây giờ đã như vậy, hắn hiển nhiên không muốn cho Nạp Nhã biết.

Về tình cảm, Nạp Nhã là người thâm tình nhất với phụ thân.

Mà Nạp Nhã lại một mực dùng những thảo dược đó nhưng chẳng có tác dụng gì với phụ thân nàng.

"Phụ thân, cái này có lẽ hữu dụng với người, cái này nhất định sẽ có tác dụng."

Nạp Nhã từ trong giỏ lấy ra rất nhiều thảo dược đưa lên miệng của phụ thân.

Còn lão nhân thì dùng ánh mắt hiền hòa nhìn Nạp Nhã, khẽ lắc đầu.

Sau đó chậm rãi giơ bàn tay khô héo lên, đặt lên đầu Nạp Nhã, vỗ nhẹ.

Tiếp đó, lão lại nhẹ nhàng nâng tay Trụ Tử lên, đặt lên tay Nạp Nhã.

Nhìn hành động của phụ thân, Trụ Tử lập tức hiểu ý, trong mắt chứa lệ, nhìn phụ thân nói:

"Phụ thân, người yên tâm, ta nhất định sẽ chăm sóc tốt muội tử."

Nghe Trụ Tử nói vậy, lão nhân khẽ gật đầu, rồi quay đầu nhìn ra cửa.

Lúc này ở cửa, Diệp Lâm đang chắp tay đứng cạnh tảng đá.

"Phụ thân, đó là người ta cùng Nạp Nhã cứu được ở trong rừng."

Thấy ánh mắt của phụ thân, Trụ Tử vội vàng giải thích.

Còn Diệp Lâm thì đến trước mặt lão nhân, hai ngón tay như kiếm đặt ngay chóp mũi.

Hành động này của Diệp Lâm khiến hai người khó hiểu.

"Mấy người ra ngoài trước đi, ta muốn nói chuyện riêng với lão nhân một chút."

Diệp Lâm nhìn Trụ Tử, Nạp Nhã và tảng đá ở cửa, nhẹ giọng nói.

Đúng lúc Trụ Tử muốn phản đối thì lão nhân khẽ gật đầu, thấy vậy, Trụ Tử đầy bất đắc dĩ.

"Phụ thân ta bây giờ tình hình không tốt lắm, hy vọng ngươi đừng làm chuyện gì khác người, nếu không, ta đảm bảo ngươi không ra khỏi thôn được đâu."

Trụ Tử uy hiếp Diệp Lâm một phen, sau đó kéo Nạp Nhã, hai người cùng tảng đá ra khỏi phòng, từ từ khép cửa gỗ lại.

"Ngươi vận may tốt thật đấy, sinh được một cô con gái hiền lành."

Thấy ba người ra khỏi cửa, Diệp Lâm ngồi bên đầu giường, cười nhìn lão nhân.

Còn lão nhân thì vẻ mặt tươi cười gật gật đầu, rất đồng ý với lời của Diệp Lâm, Nạp Nhã con bé này đúng là thiện tâm.

"Thôi được, ai bảo ngươi là cha của Nạp Nhã, sau này còn là nhạc phụ của ta chứ."

Diệp Lâm lắc đầu vừa cười vừa nói, còn lão nhân nghe vậy thì trừng to mắt.

Mụ, ngươi lại dám tơ tưởng đến con gái lão tử?

Sau đó, Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, trong tay sáng lên một trận lục sắc quang mang, bên trong giới chỉ không gian, ba giọt chất lỏng màu xanh lục từ từ lơ lửng trong tay Diệp Lâm.

Cái thứ này chính là nước thánh của Tinh Linh tộc, tu sĩ còn có thể cứu sống, lão già trước mắt này chỉ cần ba giọt, là có thể kéo dài tuổi thọ thêm ba mươi năm.

Tiếp đó, Diệp Lâm đặt tay trái lên trán lão nhân, ba giọt nước thánh đi vào cơ thể lão nhân, kèm theo một cỗ linh khí bàng bạc.

Trong chốc lát, cơ thể của ông lão khôi phục với tốc độ đáng kinh ngạc, thân thể khô héo cũng từ từ thay đổi trở nên no đủ.