Khuôn mặt của lão nhân cũng trở nên hồng hào, tươi tắn, vẻ già nua ban đầu dần dần thay đổi thành trẻ trung hơn. Chỉ vài phút trôi qua, Diệp Lâm mới thu tay lại.

"Được rồi, đứng lên vận động một chút đi." Diệp Lâm vừa nói vừa đứng dậy, nhìn lão nhân trước mắt cười nói.

Lão nhân thì đầy vẻ kinh ngạc, sau đó bỏ chiếu rơm trên người xuống, chậm rãi đứng lên, kinh hãi nhìn hai tay mình, lại sờ lên mái tóc đen của mình.

"Ta... Ta khỏe rồi?" Vài phút sau, lão nhân mới lên tiếng, giọng điệu tràn đầy kinh ngạc, rõ ràng chuyện này đã vượt quá sự hiểu biết của hắn.

"Đi đi?" Diệp Lâm nói xong, lão nhân chậm rãi đứng dậy, xỏ vào đôi giày cỏ của mình, đi qua đi lại trên mặt đất. Hắn cảm thấy hiện giờ thân thể mình tràn đầy sức sống, quả thực không thể tốt hơn.

"Ngươi... Ngươi rốt cuộc là ai? Cuối cùng là làm sao làm được?" Sau khi hoàn toàn chấp nhận, lão nhân mới nhìn về phía Diệp Lâm, chậm rãi hỏi.

"Những điều này, ngươi không cần phải biết, được rồi, ra ngoài đi, đừng để Nạp Nhã đau lòng." Diệp Lâm nói xong, khẽ mỉm cười với lão nhân, lão nhân cười lắc đầu, im lặng không nói, sau đó đi đến trước cửa, hít một hơi thật sâu. Từ khi mình mắc bệnh, cả ngày nằm trên giường, cánh cửa gỗ trước mắt, đã mười năm rồi, mười năm chưa tự tay mình mở ra. Hiện tại hắn lại sắp được thấy ánh mặt trời.

Sau khi điều chỉnh tốt cảm xúc, lão nhân chậm rãi đẩy cửa gỗ, bước ra ngoài.

Ở bên ngoài, Nạp Nhã và Trụ Tử ngồi trên ghế đá, cả hai đều im lặng không nói gì, Tảng Đá thì cầm trường mâu đứng sau lưng hai người.

"Nạp Nhã, người kia rốt cuộc có lai lịch gì?" Trụ Tử nhìn Nạp Nhã trước mắt, hỏi, lại nhìn chiếc váy trắng Nạp Nhã đang mặc, ánh mắt đầy nghi hoặc.

"Ta cũng không biết, hắn nói sau này có cơ hội sẽ nói cho ta biết." Nạp Nhã cầm cây gậy gỗ trong tay, khoanh tròn trên mặt đất, lơ đãng nói.

"Đã lâu như vậy rồi, vì sao còn chưa có động tĩnh gì? Chẳng lẽ..." Nói được một nửa, Trụ Tử không nói nữa.

"Chẳng lẽ làm sao?" Nghe Trụ Tử nói một nửa không nói, Nạp Nhã đột nhiên ngẩng đầu, rồi cả người rơi vào trầm mặc, vẻ mặt không dám tin. Chỉ thấy phía trước, phụ thân của bọn họ, người vừa nãy còn suýt chết, lúc này đang đứng trước cửa, hiền hòa nhìn bọn họ. Lúc này phụ thân, gương mặt trẻ trung, mái tóc trắng lúc trước cũng đã biến thành một mái tóc đen nhánh, trên người đầy cơ bắp.

"Phụ thân." Nạp Nhã vội vàng đứng dậy đi đến trước mặt lão nhân, nhìn phụ thân trước mắt, sau đó không nhịn được nữa, ôm chầm lấy phụ thân, lão nhân thì mỉm cười vỗ nhẹ lưng Nạp Nhã.

Trụ Tử cũng đi đến trước mặt hai người, nhìn phụ thân vừa lạ lẫm vừa quen thuộc, ngơ ngác đứng đó không biết làm gì. Lúc này, Diệp Lâm chắp tay bước ra, trên mặt tươi cười nhìn ba người đoàn tụ.

Phàm nhân a, trải qua sinh lão bệnh tử, cái chết trong mắt bọn họ là bệnh tật, nhưng trong mắt người tu hành, đều không phải là chuyện gì. Đợi Diệp Lâm đột phá Hợp Đạo kỳ, cho dù chết rồi, Diệp Lâm vẫn có thể cứu sống ngươi.

"Cái này... Cuối cùng là làm sao làm được?" Trụ Tử nhìn Diệp Lâm phía sau, lúc này mới kịp phản ứng, sự thay đổi của phụ thân mình bây giờ, trăm phần trăm có liên quan đến người trước mắt.

"Có một số việc, không thể nói cho ngươi." Diệp Lâm nhàn nhạt lắc đầu, nói ngươi cũng không hiểu, ta cũng lười giải thích với ngươi.

Trụ Tử thấy bộ dạng của Diệp Lâm như vậy, tuy tức giận, nhưng càng nhiều hơn, lại là cảm kích, dù sao Diệp Lâm đã cứu sống phụ thân hắn.