"Cảm ơn."

Trụ tử, một gã tráng hán cao mét chín, lúc này nói nhỏ, âm thanh gần như không nghe thấy.

"Không cần cảm ơn, có lẽ."

Diệp Lâm mỉm cười đáp.

Đợi mấy phút trôi qua, Nạp Nhã mới buông phụ thân ra, xoa xoa khóe mắt còn đọng nước mắt, nhìn người cha trẻ lại trước mắt. Đến giờ phút này nàng vẫn chưa muốn chấp nhận, nhưng Diệp Lâm mang đến quá nhiều điều thần bí, nàng cũng chẳng buồn truy hỏi đến cùng.

...

Phía sau thôn, ánh mặt trời chiếu rọi, Diệp Lâm và lão nhân ngồi đối diện nhau bên chiếc bàn đá, cùng nhau đánh cờ, còn Nạp Nhã ngồi xổm bên cạnh Diệp Lâm, hai tay chống cằm, ngơ ngác nhìn. Rõ ràng, nàng chẳng hiểu gì cả.

"Tiểu hữu, ta biết lai lịch của ngươi rất bí ẩn, nhưng ta không rõ sơ tâm của ngươi thế nào."

Lão nhân ăn một quân cờ của Diệp Lâm, có vẻ như lơ đãng hỏi.

"Ta có thể cứu ngươi, vậy chẳng phải chứng tỏ sơ tâm của ta không sai sao?"

Diệp Lâm ăn một quân cờ của lão nhân, cười nói.

"Nói bậy, đó là do ngươi thèm muốn con gái ta."

Lão nhân tức giận trừng mắt, còn Diệp Lâm chỉ mỉm cười đáp lại, thật là một lão nhân đáng yêu.

Nạp Nhã thì đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng không phản bác, chỉ thỉnh thoảng liếc trộm Diệp Lâm vài cái, rồi lại vội vàng thu hồi ánh mắt.

Mà hành động nhỏ của Nạp Nhã sao có thể qua mắt Diệp Lâm?

"Nhã nhi à, ta đói rồi, con xuống bếp làm cho ta chút gì ăn đi."

Đánh đến đánh đi, lão nhân lật tung bàn cờ, nói với Nạp Nhã, ván này là ván thứ năm, ông ta lại thua, chỉ còn cách chơi xấu thôi.

Diệp Lâm thì không bận tâm, vẫn chậm rãi bày lại bàn cờ.

"Dạ, được ạ."

Nghe thấy lời của lão nhân, Nạp Nhã đang ngơ ngác vội hoàn hồn, nói rồi đứng dậy nhìn Diệp Lâm một cái, sau đó quay người rời đi.

Đợi Nạp Nhã đi rồi, lão nhân mới nhìn Diệp Lâm.

"Ta không biết ngươi từ đâu tới, cũng không rõ thân phận của ngươi, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi muốn cưới Nạp Nhã, không dễ dàng vậy đâu."

"Nơi này chúng ta có tổ huấn, con cái không được gả ra ngoài, chỉ được gả cho người trong thôn."

Lão nhân nhìn Diệp Lâm, sắc mặt nghiêm túc nói.

"Tổ huấn, quy tắc ư? Cái đó chẳng phải là để phá bỏ sao? Hơn nữa, một thôn mà cứ đời này nối đời khác kết hôn, sớm muộn huyết mạch cũng loạn cả lên, đúng không?"

"Huyết mạch loạn ngươi có biết có ý nghĩa gì không? Nó có nghĩa là những đứa trẻ sinh ra sau này, không tàn tật thì cũng chết yểu."

Diệp Lâm vừa dứt lời, lão nhân chìm vào trầm tư, đúng là như vậy, chuyện này đã bắt đầu từ trăm năm trước rồi, tỉ lệ sống sót của trẻ sơ sinh ngày càng thấp. Mà cho dù sống sót được, thì thân thể cũng không khỏe mạnh, sau này vẫn sẽ chết, khả năng sống sót khỏe mạnh không đủ một phần mười.

"Ngươi nói cái huyết mạch loạn này là có ý gì?"

Lão nhân tò mò hỏi Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì đưa tay phải xoa mi tâm, mặt lộ vẻ bất đắc dĩ, ghê gớm thật.

"Ban đầu có ba nam hai nữ, đó chính là tổ tiên của các ngươi, rồi sau đó họ kết hôn với nhau, sinh con đẻ cái, con cháu của họ lại tiếp tục kết hôn với nhau, đến cuối cùng, nam nữ kết hôn với nhau đều có quan hệ huyết thống cả."

"Cứ tiếp diễn như vậy, huyết mạch sẽ loạn, trẻ sơ sinh của các ngươi trạng thái không tồi mới là lạ."

"Muốn giải quyết chuyện này, chỉ có cách gả ra ngoài, gả con gái trong thôn của các ngươi đi, rồi đón con gái từ các thôn khác về."

Diệp Lâm nói xong, lão nhân lấy ra một cọng thuốc lào đốt lên, rít một hơi.

"Ngươi nói chuyện này, có phải là vì muốn cưới Nạp Nhã mà tự mình bịa ra không?"

"Ngươi tin cũng được không tin cũng được, dù sao sự thật là như vậy, ngươi không tin ta cũng hết cách."