"Huống chi, ta nếu thật muốn cưới con gái của ngươi, ngươi không ngăn được." Diệp Lâm nói xong, lão nhân hút thuốc không nói gì, hắn biết, Diệp Lâm nói là sự thật.

"Ngươi những thứ kia, có thể dạy cho trẻ con trong thôn chúng ta không?" Một lúc sau, lão nhân mở miệng nói, nếu như thủ đoạn của Diệp Lâm có thể dạy cho trẻ con trong thôn mình, sau này, cuộc sống của họ ở đây sẽ an toàn hơn rất nhiều. Hắn là trưởng thôn, lo lắng đầu tiên là cả thôn, từ khi mình nằm liệt giường mười năm, ngày nào cũng lo lắng cho cả thôn. Hiện giờ mình khỏe lại, hắn có thể bận rộn vì cả thôn.

Và hắn đã để mắt tới thủ đoạn thần kỳ của Diệp Lâm, nếu có thể truyền thụ cho trẻ con trong thôn mình, sau này, số người c·hết sẽ giảm đi đáng kể.

"Ồ? Sao vậy? Bây giờ bắt đầu cầu ta?" Nghe vậy, Diệp Lâm cười nói.

"Ai van ngươi? Ngươi còn muốn c·ướp con gái ta, ta không thể muốn chút lễ hỏi sao?" Vừa nghe Diệp Lâm nói, lão đầu lại nổi cáu.

"Dạy thì có thể, ta chỉ có thể dạy bọn chúng chút vũ lực, thủ đoạn của ta, bọn chúng học không được." Diệp Lâm lắc đầu nói, những thủ đoạn của mình cần tu vi tương ứng, nơi đây linh khí thiên địa mỏng manh đến gần như không có, dạy cũng không có ích gì. Hơn nữa thời gian mình chờ cũng không dài, trẻ con nơi đây hắn đã xem qua, tư chất đều rất thấp, mười năm cũng không thể đột phá Luyện Khí một tầng, chờ chúng học được, thì không biết là năm tháng nào.

"Tốt, một lời đã định." Nghe Diệp Lâm đồng ý, lão nhân lập tức nói, mặc kệ nó, có vũ lực cũng được, sau này có thể bảo vệ thôn trang.

"Ta cái này đi gọi bọn nhỏ." Lão nhân nói xong, vội vàng đứng dậy rời đi, còn Diệp Lâm nhìn lão nhân rời đi, bắt đầu kiểm tra trạng thái cơ thể của mình.

Hiện tại tu vi của mình đã khôi phục lại Kim Đan sơ kỳ, tốc độ khôi phục thật sự có thể nói là thần tốc, đại khái qua một tháng nữa, mình có thể khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong. Cũng có nghĩa là, mình ở đây, còn có thể ở lại một tháng.

"Cơm chín rồi." Nửa ngày sau, Nạp Nhã bưng một chậu cỏ dại đã nấu chín chậm rãi đi tới.

"Ơ? Cha ta đâu?" Nạp Nhã để chậu gỗ trong tay lên bàn, hỏi Diệp Lâm.

"Hắn à, đi làm việc rồi." Diệp Lâm nói xong, nhìn chậu cỏ dại, trong lòng đau xót, hóa ra Nạp Nhã chính là ăn thứ này mà lớn lên sao.

"Thứ này đừng ăn, không tốt cho sức khỏe." Diệp Lâm nói xong, kéo tay Nạp Nhã đi về phía xa, còn Nạp Nhã thì đỏ mặt tùy ý Diệp Lâm kéo đi.

Đến chỗ Nạp Nhã nấu cơm, Diệp Lâm từ nhẫn không gian lấy ra rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, sau đó bắt đầu công việc bếp núc. Nạp Nhã thì ngồi xổm một bên cứ nhìn như vậy, chớp mắt liên tục, hai mắt đầy vẻ hiếu kỳ.

Một lúc sau, Diệp Lâm bưng một bát canh đến trước mặt Nạp Nhã, Nạp Nhã khịt mũi, mắt sáng lên, mùi vị quen thuộc.

"Thơm quá!"

"Thơm thì ăn nhiều một chút." Diệp Lâm lấy thìa đưa cho Nạp Nhã, Nạp Nhã nhận lấy thìa, nhẹ nhàng múc một muỗng cho vào miệng, vẻ mặt đầy hưởng thụ. Thơm quá, thật sự quá thơm.

"Ngươi không ăn sao?" Nạp Nhã nhìn Diệp Lâm hỏi.

"Ta không ăn, ngươi ăn đi." Diệp Lâm cười xoa đầu Nạp Nhã, Nạp Nhã gật gù có vẻ đã hiểu, sau đó bắt đầu múc từng muỗng ăn.

. . .

"Người đâu?" Lão nhân nhìn bàn đá trống trơn trước mặt, lại nhìn bát canh rau dại trên bàn, đầy mặt nghi hoặc, sau lưng lão nhân có sáu đứa trẻ không quá bảy tám tuổi đi theo.

"Thôn trưởng gia gia, thơm quá, chúng cháu ăn được không ạ?"