Chương 535: Võ học

Đằng sau lão nhân, đám trẻ con nhìn món canh rau dại trên bàn đá, hỏi lão nhân: “Ăn đi ạ?”

Lão nhân hiền hòa cười, vẫy tay, rồi lũ trẻ sau lưng ríu rít kéo nhau ra bàn đá, ăn như hổ đói.

Trong vòng mấy phút ngắn ngủi, một chậu canh rau dại lớn đã bị sáu đứa trẻ quét sạch, đến nước canh cũng chẳng còn.

Sáu đứa trẻ nằm dài trên đất, xoa bụng hưởng thụ cảm giác no đủ, thật thoải mái.

Còn trưởng thôn vẫn ngồi nguyên tại chỗ, nhìn sáu đứa trẻ trước mắt, mặt tràn đầy vẻ hiền từ. Đây đều là hy vọng tương lai của thôn làng.

Một lúc sau, Diệp Lâm mới dẫn theo Nạp Nhã đi về phía này.

“Các ngươi đi đâu vậy?” Thấy Diệp Lâm đến, trưởng thôn đứng dậy hỏi, rồi liếc nhìn Nạp Nhã, ông chợt nghĩ đến điều chẳng lành.

“Nạp Nhã đói bụng, ta đi nấu chút gì cho nàng ấy.” Diệp Lâm đáp, Nạp Nhã cũng le lưỡi với trưởng thôn.

Khi đến gần, Diệp Lâm mới nhìn thấy sáu đứa trẻ đang nằm la liệt trên đất với vẻ mặt thỏa mãn.

“Đây là đám trẻ trong thôn ta.” Trưởng thôn giới thiệu với Diệp Lâm.

“Sáu đứa các ngươi!” Nhìn đám trẻ nằm bất động trên đất, Diệp Lâm giận dữ quát lớn, tiếng quát như tiếng sấm vang dội.

Sáu đứa trẻ giật bắn cả mình, rồi lập tức bật dậy, từng đứa mắt hoảng sợ nhìn Diệp Lâm, đôi mắt to tròn ngập tràn sợ hãi.

“Từ giờ trở đi, ta sẽ là sư phụ của các ngươi, dạy các ngươi võ thuật. Học được võ thuật, các ngươi sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, có thể một mình đối kháng với yêu thú.”

“Nhưng quá trình học võ thuật rất khổ, rất khó, các ngươi phải chuẩn bị tâm lý cho tốt. Bây giờ, ai cảm thấy không chịu nổi khổ, có thể rời đi ngay.”

Diệp Lâm nói xong, chắp tay nhìn sáu đứa trẻ trước mặt, chờ đợi sự lựa chọn của chúng.

Đúng vậy, hắn muốn dạy, không phải công pháp tu tiên mà là võ thuật phàm nhân.

Trong giới phàm nhân, cũng có võ thuật lưu truyền, cảnh giới của họ chia thành Hậu thiên, Tiên thiên, Tông Sư, Đại Tông Sư.

Đây đều là những người vô duyên với công pháp tu tiên, tự mình khai phá ra một con đường tu luyện khác.

Tuy cảnh giới Đại Tông Sư của họ chỉ tương đương Trúc Cơ của tu tiên giả,

Tuy rất yếu, nhưng hiệu quả lại nhanh, Đại Tông Sư sống được hai trăm năm, cũng được coi là có khả năng tự vệ.

Mà loại võ công này, mỗi năm hắn đều có thể tạo ra mấy trăm quyển, quyển nào quyển nấy đều thuộc hàng đầu.

Võ công, chẳng qua chỉ là điều động cơ bắp toàn thân, phối hợp tâm pháp để tạo ra uy lực lớn, chẳng có gì ghê gớm, thuần túy dựa vào kỹ xảo.

Sáng tạo võ học, cần phải quen thuộc từng đường kinh mạch trên cơ thể, mà võ học thích hợp nhất với bản thân, đương nhiên là phải dựa vào tình trạng cơ thể mà đo ni đóng giày.

Điều này rất khó, trừ khi tự mình sáng tạo, còn nếu là kinh mạch của người khác, sao ngươi có thể biết rõ?

Nhưng đối với tu tiên giả, những điều này chẳng phải chuyện gì to tát, chỉ cần một ý niệm là có thể nắm rõ toàn bộ tình trạng cơ thể phàm nhân, dựa vào trạng thái của mỗi người để tạo ra bí kíp võ học, vô cùng dễ dàng.

Sau vài phút, sáu đứa trẻ đều không ai bỏ cuộc. Thấy cảnh này, lão thôn trưởng vui mừng gật đầu.

“Tốt, nếu các ngươi đã chọn con đường này, thì về sau dù có khổ thế nào cũng không được bỏ cuộc. Nếu không, ta sẽ đánh vào mông các ngươi đấy!”

Diệp Lâm nói xong, đi đến trước một đứa bé, bắt đầu sờ xương, thần niệm của mình hiện tại không thể mở rộng, chỉ có thể dùng cách ngu ngốc nhất là sờ xương.

Qua việc sờ xương, hắn có thể làm quen với cấu tạo cơ thể, và vị trí của từng đường kinh mạch của bọn trẻ.