Chương 537: Tảng Đá Kiên Nghị

Thật tình không biết, cũng chính bởi vì ý nghĩ này mà sau này mỗi đêm hắn đều phải lấy nước mắt rửa mặt.

"Muộn rồi, nên nghỉ ngơi thôi, nhưng mà ngươi bận rộn cả ngày rồi, nên ăn cơm đã."

Lúc này, Nạp Nhã đi tới nói với Diệp Lâm, sau đó ân cần hỏi han Diệp Lâm. Lão thôn trưởng nghe vậy thì dựng râu trừng mắt, bản thân mình dường như cũng cả ngày chưa được ăn gì ngon thì phải? Mình cũng cả ngày chưa được nghỉ ngơi tử tế mà? Sao con gái mình không hỏi ta?

"Ngươi cứ đi ăn đi, ta không cần ăn cơm."

Diệp Lâm cười với Nạp Nhã, rồi đi về một hướng nào đó.

"Ta đi trước, ngày mai ta sẽ lại đến, các ngươi mau đi nghỉ ngơi đi."

Tiếng của Diệp Lâm từ xa vọng lại.

"Này, đêm hôm khuya khoắt ngươi không ngủ lại đi đâu đấy?"

Nạp Nhã lớn tiếng gọi theo bóng lưng Diệp Lâm.

"Ta không có chỗ ở, sao? Tiếp tục ở chỗ của ngươi à?"

Diệp Lâm vừa nói, Nạp Nhã liền đỏ bừng cả mặt, không nói thêm được lời nào.

"Cha à, hay là chúng ta xây cho hắn một căn phòng?"

Lúc này, Nạp Nhã quay đầu nhìn cha mình.

Còn lão thôn trưởng thì liếc Nạp Nhã một cái, lập tức lắc đầu đi xuống.

"Hắn ấy à, không phải người ở đây, sớm muộn gì cũng sẽ đi thôi, mà ngày đó sẽ đến rất nhanh thôi, không cần vẽ vời thêm chuyện. Hơn nữa, hắn cũng sẽ không ở lại, con mau đi ngủ đi."

Nghe cha nói, Nạp Nhã đứng sững tại chỗ, tay sờ vào chiếc váy trắng của mình.

Đúng vậy, Diệp Lâm không phải người ở đây, sớm muộn gì cũng sẽ rời đi. Mà dường như những ngày này mình đã thành thói quen với sự có mặt của Diệp Lâm rồi.

Nếu lỡ có một ngày Diệp Lâm rời đi, thì mình phải làm sao đây? Lúc Diệp Lâm đi liệu có mang theo mình không?

Cứ như vậy, Nạp Nhã rơi vào trạng thái "thiên nhân giao chiến", từng bước một trở về chỗ ở của mình.

Trong khi đó, Diệp Lâm chắp tay đi thẳng đến một bờ sông. Ở bờ sông, một gã tráng hán đang ngồi trên một tảng đá, bên cạnh cắm một cây trường mâu. Gã tráng hán cứ thế liên tục cầm đá ném xuống dòng nước trước mặt.

Diệp Lâm đi đến ngồi xuống bên cạnh tráng hán.

"Sao vậy? Đang nghĩ gì đấy?"

Thấy Diệp Lâm đến, Tảng Đá giật mình, Diệp Lâm đến bên cạnh mình mà mình cũng không hay.

Nghe Diệp Lâm hỏi, Tảng Đá chỉ lắc đầu.

"Ta thấy hôm nay ngươi dạy bọn trẻ rất giỏi, có thể dạy ta một chút được không?"

Tảng Đá ồm ồm nói.

"Ngươi muốn học? Ngươi bây giờ đã qua tuổi rồi, muốn học thì nhất định phải chịu được nỗi đau mà người thường không thể chịu được."

Nhìn gã tráng hán bên cạnh, Diệp Lâm lắc đầu, võ học không phải ai cũng học được, tuổi tác là chủ yếu.

Tảng Đá tuy thân thể rất cường tráng nhưng đã qua tuổi học võ.

"Không sao, ta có thể chịu được."

Tảng Đá sờ đầu nói.

"Cũng được, nhưng muộn thế này, ngươi không về nhà ngủ à?"

Diệp Lâm cầm một viên đá ném xuống dòng sông đang chảy xiết.

"Nhà ta nhỏ lắm, chỉ đủ cho mẹ ta thôi, ta không vào được nên cứ mỗi tối ta lại ngủ ở đây."

"Ở trong nhà sẽ chỉ làm phiền đến mẹ ta nghỉ ngơi thôi."

Tảng Đá vừa nói, Diệp Lâm liền im lặng, nhìn dòng sông trước mặt.

"Ta dạy ngươi."

Diệp Lâm đứng dậy đi đến cạnh một tảng đá lớn, siết chặt nắm đấm đấm một quyền làm tảng đá vỡ đôi.

"Tảng Đá, vác tảng đá kia lên lưng, chạy quanh thôn, cứ mỗi nửa canh giờ nghỉ mười phút, chạy cả đêm."

"Nếu ngươi có thể kiên trì thì ngày mai ta sẽ dạy cho ngươi chút bản lĩnh thật sự."

Diệp Lâm nói xong thì chắp tay rời đi. Còn Tảng Đá thì nhìn theo bóng lưng Diệp Lâm biến mất, rồi lại nhìn tảng đá lớn trước mặt.

Hai tay gồng lên, vô cùng chật vật nhấc tảng đá lên lưng. Từng bước từng bước hướng về phía trước. Toàn bộ lưng đều bị tảng đá ép cong, mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn.