Diệp Lâm thì ngồi xếp bằng trên một nhánh cây, hai mắt nhìn xuống tảng đá đang vô cùng gian nan ở phía dưới, sau đó khẽ nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp. Hai viên cực phẩm linh thạch xuất hiện trong tay Diệp Lâm, bắt đầu bị Diệp Lâm từng chút từng chút hấp thu. Bây giờ có thể khôi phục nhanh hơn tốc độ, chờ khôi phục xong, chuyện thứ nhất chính là tự tay giết Lý Diệu Linh, hiện tại Lý Diệu Linh đã chọc giận hắn triệt để. Không tự tay giết hắn, thật coi Diệp Lâm hắn là bùn nặn.

Cứ như vậy, một đêm trôi qua, ngày thứ hai, nắng gắt lên cao. Phía dưới, tảng đá tựa vào một viên cự thạch, toàn thân mồ hôi, hô hấp dồn dập, hắn theo yêu cầu của Diệp Lâm, ròng rã chạy một đêm. Một đêm, vòng quanh toàn bộ thôn chạy ba vòng, hắn hiện tại toàn thân đều mềm nhũn, hô hấp dồn dập, cổ họng gần như bốc khói, ngực thì như muốn nổ tung.

Mà lúc này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, đem hai tay bên trong cực phẩm linh thạch tán thành tro bụi, nhìn xuống tảng đá, hài lòng gật đầu. Chậm rãi đứng dậy, mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, toàn bộ thân hình nhẹ nhàng đến trước mặt tảng đá. Lúc nhìn thấy Diệp Lâm, tảng đá muốn nói điều gì, thế nhưng căn bản không nói ra lời.

Còn Diệp Lâm nhếch miệng mỉm cười, hướng về tảng đá một điểm, một đạo quang mang tiến vào trong thân thể tảng đá, sau một khắc, tảng đá ngừng hô hấp, cả người khôi phục như lúc ban đầu. Tảng đá đứng lên, nhìn hai tay của mình, vừa rồi tác dụng phụ đã biến mất không thấy, hắn hiện tại cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng.

"Ngươi đã thông qua khảo nghiệm của ta, hiện tại về nghỉ ngơi đi, buổi tối tại chỗ này chờ ta, ta sẽ dạy ngươi công phu thật."

Diệp Lâm nói xong, quay người rời đi, còn tảng đá thì cầm trường mâu hướng về cửa thôn đi đến, hôm nay đến phiên hắn đi săn.

Chờ đến chỗ cần đến, sáu đứa trẻ cứ như vậy yên tĩnh ngồi xếp bằng trên mặt đất, một lần lại một lần vận chuyển tâm pháp. Không còn cách nào, bọn chúng không muốn đến cũng không được, đều bị cha mẹ cầm gậy đánh tới. Dù sao đây chính là yêu cầu của thôn trưởng, thôn trưởng trong thôn uy vọng vẫn còn rất cao, không ai dám không nghe. Đồng thời, việc này đối với con mình trăm lợi mà không có một hại, chuyện tốt như vậy, không thể bỏ lỡ.

Thấy sáu đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy, Diệp Lâm lúc này mới gật đầu, đi đến bên cạnh bàn đá, cầm lấy chén bắt đầu uống trà. Đúng lúc này, Trụ Tử không biết từ lúc nào đã đi tới bên cạnh Diệp Lâm, ngồi xuống bên cạnh Diệp Lâm, cùng Diệp Lâm nhìn sáu đứa trẻ trước mặt.

"Đa tạ ngươi đã cứu phụ thân của ta." Trụ Tử hướng Diệp Lâm nói.

"Không cần khách khí như vậy, ngươi đã cảm ơn rồi." Diệp Lâm nói xong, đưa cho Trụ Tử một cái chén, sau đó rót đầy trà cho hắn.

"Ngươi không phải là người ở đây, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ rời đi, phải không?" Trụ Tử cầm chén trà, nhìn nước trà bên trong, thổi nhẹ rồi mở miệng hỏi.

"Ừm, không lâu nữa sẽ đi." Diệp Lâm gật đầu đáp ứng, nhìn về phía bầu trời xa xăm.

"Ta có thể nhìn ra, muội tử ta đã thích ngươi, ngươi rời đi rồi, nàng khẳng định sẽ khóc, mà ta không nhìn được nhất là muội tử ta khóc." Trụ Tử lắc đầu thở dài nói, muội tử nhà mình được mình cưng chiều từ bé đến lớn, không muốn thấy nhất chính là muội tử khóc trước mặt mình.

"Yên tâm, lúc ta đi, sẽ mang nàng đi cùng." Diệp Lâm vừa nói xong, Trụ Tử đang uống trà liền dừng lại, trừng lớn mắt nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Trụ Tử đập mạnh chén trà xuống mặt bàn, được lắm, kẻ trước mắt này muốn cướp muội tử của mình? Còn muốn mang muội tử đi? Muội tử nhà mình chính là bảo bối trong lòng, nếu bị kẻ trước mắt này mang đi, quỷ biết chuyện gì sẽ xảy ra.