Chương 539: Tảng đá nghị lực

"Thì ra đây mới là mục đích thật sự của người trước mắt? Mục đích là muốn cướp muội tử của mình?"

"Không thể nào, muội tử ta ngươi tuyệt đối không thể mang đi."

Trụ tử lập tức thu hồi vẻ mặt tươi cười vừa rồi, nghiêm túc nói với Diệp Lâm bằng giọng điệu chính trực.

Muội tử của mình là do mình trông nom lớn lên, chỉ có ở bên cạnh mình mới khiến mình yên tâm, đi theo nam nhân trước mắt, nhỡ muội tử của mình phải chịu ấm ức thì sao?

"Ồ? Ta muốn mang nàng đến một nơi an toàn, ở đó có rất nhiều người, có đồ ăn không hết, có rất nhiều chỗ vui chơi, căn bản không cần lo lắng về chuyện ăn uống và an toàn."

"Để nàng ở lại đây, mỗi ngày không thể đảm bảo an toàn, còn thỉnh thoảng bị đói bụng, đây là cách ngươi chăm sóc?" Diệp Lâm cầm chén trà, chậm rãi nói.

Mà ở phía xa, sáu đứa trẻ đang vận chuyển tâm pháp hết lần này đến lần khác, trên người chúng dần dần xuất hiện những vật thể màu đen.

Đó chính là tạp chất trong cơ thể, tâm pháp có thể loại bỏ tạp chất trong cơ thể chúng, dù không bằng Tẩy Tủy đan phạt kinh tẩy tủy, nhưng hiệu quả cũng rất tốt.

Nghe Diệp Lâm nói, Trụ tử rơi vào trầm tư, nói thật, lời Diệp Lâm nói rất đúng.

Đừng nhìn bây giờ bọn họ rất an toàn, đó là do những thứ kinh khủng kia chưa để ý tới bọn họ, cái đại sơn mười vạn dặm này có rất nhiều thôn, nhưng sao? Những thôn mạnh hơn bọn họ gấp mấy chục lần nói hủy diệt là hủy diệt.

Mỗi ngày bọn họ sống sót đều là dựa vào vận may, vận may tốt, có thể sống thêm một ngày, vận may tốt, hôm nay đi săn có thể bắt được nhiều thú hơn, vận may tốt, hôm nay đi săn tất cả mọi người có thể sống sót trở về.

Mỗi ngày bọn họ sống là xem ý trời, hoàn toàn dựa vào mệnh.

"Hừ."

Trụ tử đập mạnh tay lên bàn đá, hừ lạnh một tiếng rồi đứng dậy bỏ đi, cũng không nói gì, chủ đề này của Diệp Lâm, hắn không thể nào phản bác.

Hắn cũng không muốn tranh cãi nhiều với Diệp Lâm.

Nhìn Trụ tử rời đi, Diệp Lâm khẽ cười, rồi lắc đầu nhìn sáu đứa trẻ đang tu luyện trước mắt.

Mà tu vi của bản thân mình cũng đang từng chút từng chút khôi phục.

Thời gian trôi qua rất nhanh, những ngày này, nhiệm vụ hàng ngày của Diệp Lâm là nhìn bọn trẻ tu luyện, buổi sáng vận chuyển tâm pháp, buổi chiều cõng tảng đá lớn chạy quanh thôn, buổi tối dạy chúng chiêu thức.

Phối hợp với tâm pháp, bọn trẻ tiến bộ rất nhanh, chỉ mới mười ngày, những đứa trẻ sáu bảy tuổi này đã có thể giao đấu với những tráng hán kia.

Dù đánh không lại, nhưng cũng có thể chống đỡ được một hai chiêu.

Mà tiến bộ nhanh nhất phải kể đến tảng đá, dạo gần đây tảng đá gần như không nghỉ ngơi, ban ngày trấn thủ thôn trang, đi săn, buổi tối một mình lén lút tu luyện, vừa luyện đã hết một đêm.

Dưới sự chỉ dạy bí mật của Diệp Lâm, hiện tại tảng đá đã có thể đánh ngang tay với những tu luyện giả Luyện Khí tầng năm.

Đừng xem thường việc này, đây chỉ mới mười ngày, mười ngày thôi mà đã có thể bất phân thắng bại với tu luyện giả Luyện Khí tầng năm.

Mà còn không phải tu luyện công pháp tu tiên, mà là võ công.

Chuyện này nếu mà đặt ở lãnh địa nhân tộc, thì là chuyện không dám nghĩ tới.

May là vận chuyển tâm pháp có tác dụng nâng cao tinh thần, dù tu luyện một đêm, nhưng cũng không khác gì ngủ một đêm, nếu không tảng đá đã sớm đột tử.

Có khỏe mạnh đến đâu mà bị hành hạ thế cũng không chịu được.

Ngày hôm đó, Diệp Lâm nhìn sáu đứa trẻ trước mắt đang giao đấu từng cặp, cảnh giới của chúng đã bước vào Tiên thiên chi cảnh.

Theo cách lý giải của người phàm trong giang hồ, cảnh giới Tiên thiên có thể lấy một địch trăm.