Chương 504: Vô tình Diệp Lâm, tàn sát toàn tông.

Đúng lúc này, một tiếng gầm thét vang vọng đất trời, một bóng hình cao lớn sừng sững xuất hiện giữa không trung. Đôi mắt to như chuông đồng nhìn chằm chằm Diệp Lâm. Vẻ mặt hắn đầy phẫn nộ, không ngừng trừng Diệp Lâm.

"Giả thần giả quỷ." Diệp Lâm chế nhạo một tiếng, hai tay kết kiếm, một đạo kiếm khí sắc bén hiện ra, chém ngang thân ảnh kia, khiến hắn đứt làm đôi. Ngay cả đỉnh núi cũng bị san phẳng, không hề có chút trở ngại nào.

Cả cuộc chém giết kéo dài nửa canh giờ.

"Báo cáo sư huynh, Thánh Thiên tông 13 vạn sinh linh, toàn bộ đã bị chém giết gần hết." Một đệ tử hai tay ôm quyền, áo bào trắng đã nhuốm đỏ máu tươi, bẩm báo với Diệp Lâm.

Thánh Thiên tông là một thế lực lớn, số lượng người đông đảo như vậy là chuyện bình thường, trong đó có rất nhiều phàm nhân, có rất nhiều hài tử vừa mới sinh ra. Tính tổng lại, số tu sĩ chiếm số lượng không nhiều.

"Tốt, cho các ngươi mười phút, kiểm tra lại lần cuối, đừng bỏ sót một ai, nếu lát nữa ta phát hiện có kẻ nào còn sống, kẻ chết sẽ là các ngươi." Diệp Lâm nhìn đệ tử trước mắt, nói, giọng điệu tràn đầy lạnh lẽo.

Nghe lời Diệp Lâm, các đệ tử trong lòng run sợ, sau đó cắn môi gật đầu nói: "Vâng, sư huynh." Nói xong, đệ tử kia quay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng người đệ tử, ánh mắt Diệp Lâm lạnh nhạt, thần niệm của hắn bao phủ toàn bộ Thánh Thiên tông, tại phía sau núi của Thánh Thiên tông, có mười lăm đứa trẻ tuổi chưa đến năm tuổi, đang sợ hãi tụ tập cùng nhau. Mười lăm đứa trẻ này, đều là do các đệ tử cố ý giữ lại.

Diệp Lâm hiểu rõ, đã giết, thì không nên để sót một ai, thế giới này đầy rẫy những bất trắc, nếu thả đi vài người, nhỡ đâu sau này chúng trưởng thành thì sao? Chúng đã gieo hạt giống của sự hận thù, thả chúng đi chẳng khác nào thả hổ về rừng.

Và ngay trước mắt Diệp Lâm, đệ tử kia một kiếm đã chém giết cả mười lăm đứa trẻ.

Sau khi làm xong tất cả, mọi người quay về phi thuyền, phía dưới, thế lực kia trở nên im lặng lạ thường, chỉ có mùi máu tanh nồng nặc lơ lửng trong không khí. Toàn bộ thế lực bị đồ sát gần như không còn, không còn một ai sống sót.

"Chư vị, ta nói cho các ngươi biết, ra tay tuyệt đối không được nhân từ, có lẽ chính vì sự nhân từ của các ngươi mà có kẻ sống sót."

"Nhưng các ngươi đừng mong sau này chúng sẽ báo đáp các ngươi, từ khi chúng ta ra tay, hạt giống thù hận đã được gieo vào lòng chúng, chúng sẽ không quan tâm ai đã thả chúng."

"Chúng chỉ biết báo thù, nơi này thả vài người, nơi kia thả vài người, đến cuối cùng, có bao nhiêu người được tha thứ? Trong lòng các ngươi rõ ràng, đến lúc đó đợi bọn chúng trưởng thành, các ngươi cảm thấy nhân tộc sau này còn có thể an bình sao?"

"Từ khi các ngươi động thủ, hãy nhớ kỹ rằng đã rơi vào tình thế không chết không ngừng, vậy thì hãy dẹp bỏ cái lòng thương hại đáng thương của các ngươi đi."

"Không có đúng sai, chỉ là lập trường khác nhau mà thôi, ta chỉ nhắc nhở các ngươi lần này, nếu lần sau ta lại thấy ai vì lòng nhân từ mà thả người, ngươi thả mấy kẻ, ta sẽ chặt mấy chân ngươi." Sắc mặt Diệp Lâm vô cùng lạnh lùng, giọng nói tràn đầy băng giá.

Vô Danh Sơn vốn quen sống ẩn dật, khiến cho các đệ tử Vô Danh Sơn quen với cuộc sống sung sướng, tâm không ác như vậy. Nhất là những nữ đệ tử, hầu như không có mấy ai từng ra tay giết người.

Nhân tộc năm quận lớn như vậy, mỗi nơi thả mấy người, tổng cộng lại sẽ là một lực lượng vô cùng lớn, đến cuối cùng sẽ lại kéo một lá cờ lớn.