Nạp Nhã từ một bên bưng một bát canh đi tới, đặt ở bên cạnh bàn đá của Diệp Lâm, cùng Diệp Lâm cùng nhau nhìn sáu đứa trẻ trước mặt.

"Hôm qua đội săn của thôn đi săn, có ba người c·hết, năm người bị thương nặng."

Nạp Nhã buồn rầu nói, còn Diệp Lâm nghe vậy thì không có phản ứng gì.

Chuyện này bình thường thôi, đám yêu thú kia đâu có ngu, ngươi g·iết bọn chúng, chẳng lẽ không thể để bọn chúng g·iết ngươi sao?

"Ngươi... còn bao lâu nữa thì đi?"

Nạp Nhã nhìn Diệp Lâm trước mặt, do dự một hồi, cuối cùng vẫn hỏi.

"Ta à, nhanh thôi, chắc là mấy ngày nữa."

Ánh mắt Diệp Lâm nhìn lên bầu trời nói, mười ngày này buổi tối hắn đều nuốt các loại đan dược, bây giờ tu vi của hắn đã đạt tới Nguyên Anh đỉnh phong, sắp sửa bước vào Hóa Thần cảnh.

Khôi phục lại Hóa Thần cảnh cũng chỉ trong mấy ngày nữa, cũng không biết những ngày này trôi qua, thế cục năm quận của nhân tộc ra sao rồi.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, Nạp Nhã thất vọng tràn trề, nàng thừa nhận nàng hiện tại đã dần dần không thể rời Diệp Lâm, khi nghe Diệp Lâm sắp rời đi, lòng nàng rất khó chịu.

"Được."

Nạp Nhã nói xong, đứng dậy rời đi, Diệp Lâm nhìn bóng lưng Nạp Nhã, trầm tư, ngón tay gõ xuống mặt bàn đá.

Cứ như vậy, lại mấy ngày trôi qua, cả thôn chìm vào khủng hoảng vô tận, không ngừng có người c·hết, không ngừng có người bị thương.

Đến cả những thanh niên chưa trưởng thành cũng tay cầm trường mâu ra trận.

"Hô, Hóa Thần hậu kỳ, chỉ còn một bước nữa là đến đỉnh phong Hóa Thần cảnh, thời gian đủ rồi."

Trên một vách đá, Diệp Lâm phun ra một ngụm trọc khí, vẻ mặt mừng rỡ, lúc này tu vi của hắn đã đạt đến Hóa Thần hậu kỳ, chỉ còn một bước nhỏ nữa thôi là bước vào đỉnh phong Hóa Thần cảnh.

Cũng có nghĩa là hắn sắp sửa rời đi.

Sau khi đột p·h·á xong, Diệp Lâm đi đến trong thôn, trên quảng trường, rất nhiều trẻ nhỏ và phụ nữ đang tụ tập tại đó, trong quảng trường đặt rất nhiều đồ đạc.

Nạp Nhã cũng ở trong đó, ở trên quảng trường, lão thôn trưởng chắp tay đứng ở trung tâm.

"Chư vị, bên ngoài thôn có vô số yêu thú chiếm đóng, chắc mọi người đều biết, mấy ngày nay, rất nhiều người trong đội săn đã c·hết trong tay yêu thú."

"Mà những con yêu thú kia cũng đang từng bước tiến gần đến thôn chúng ta, bây giờ chỉ có thể trước khi yêu thú đến gần, rời khỏi thôn, tiến hành di tản."

"Ta đã liên hệ xong với một thôn khác, bọn họ nguyện ý tiếp nh·ậ·n chúng ta, đợi thu xếp xong, chúng ta liền di chuyển đến đó."

Lão thôn thở dài não nề nói, không biết từ khi nào, bên ngoài thôn xóm của họ, yêu thú ngày càng nhiều, ban đầu họ còn không để vào mắt, nhưng bây giờ, số lượng đàn yêu thú khổng lồ dần dần bắt đầu tiến về phía thôn xóm của họ.

Mà đội săn thú của thôn cũng có rất nhiều người bị đám yêu thú này g·iết, đội săn của thôn họ từng có khoảng hai mươi lăm thanh tráng niên, mà bây giờ thì sao? Chỉ còn sáu người.

Những người còn lại đều đ·ã c·hết.

Chờ sáu người này c·hết xong, những người này đều là thức ăn trong mắt yêu thú.

Cho nên bây giờ chỉ còn một con đường, đó chính là di chuyển.

"Ta đã thông báo xong, bây giờ mọi người nhanh xuống thu dọn đồ đạc đi, trong vòng nửa canh giờ nhất định phải đi."

Lão thôn trưởng vừa nói, những phụ nữ và mấy người lớn tuổi lộ rõ vẻ không muốn, cái thôn này chính tay mỗi người trong số họ gây dựng, để họ di chuyển đi, họ không nỡ.

Mà còn chuyển đến thôn khác, cuộc sống của họ sẽ càng thêm khó khăn, dù sao ngươi là người ngoài, người ta có tốt với ngươi mới là chuyện lạ.