"Chương 541: Yêu thú xâm lấn 2 Nhưng bọn họ không thể không làm vậy, không đi thì muốn người chết."

"Không... Không xong rồi thôn trưởng, thôn chúng ta, đã bị yêu thú bao vây."

Ngay lúc mọi người định thu dọn đồ đạc thì ở ngoài quảng trường, một tráng hán toàn thân dính m·á·u la lớn chạy tới, trên người gã không chỗ nào lành lặn, toàn là vết tích bị yêu thú cắn xé.

Vừa dứt lời, tráng hán ngã xuống đất tắt thở, rõ ràng là đã c·hết, vừa rồi gã chỉ cố gắng dựa vào một hơi để sống, hiện giờ thông tin đã truyền đến, gã cũng không chống đỡ nổi nữa.

"Sao có thể? Sao có thể nhanh như vậy? Thôn chúng ta đã bị yêu thú bao vây rồi ư? Giờ phải làm sao?"

"Bây giờ chỉ có chờ c·hết thôi, đi ra cũng như c·hết, ở lại vẫn cứ là chờ c·hết."

"Không, còn hy vọng, vẫn còn hy vọng."

Nghe tin, cả quảng trường lập tức náo loạn, vô số người bắt đầu chạy tán loạn, chạy về nhà mình lấy đồ đạc rồi hướng về phía sau núi mà chạy.

Phía sau núi, là một hang động cực kỳ bí ẩn, hang động này thông với một ngọn núi khác, đây chính là đường lui mà họ phát hiện khi xây thôn, và cũng là đường lui này được dùng tới hiện tại, mục đích ban đầu của họ chính là từ phía sau núi này mà rút lui.

"Mọi người đừng hoảng, đừng hoảng, chú ý trật tự, chạy về phía sau núi, nhanh lên."

Lão thôn trưởng nhìn cảnh hỗn loạn này, hét lớn, nhưng lúc này quảng trường đã hoàn toàn hỗn loạn, chút giọng của lão thôn trưởng, căn bản không ai có thể nghe rõ.

Bây giờ họ chỉ lo làm sao sống sót, làm sao ra ngoài.

Còn Nạp Nhã cứ vậy đứng im trong đám người không nhúc nhích.

Sau vài giây yên lặng, Nạp Nhã xoay người đi về chỗ ở của mình, còn Diệp Lâm thì vẫn luôn chú ý động tĩnh của Nạp Nhã.

Hắn vừa nãy đã dùng thần niệm quét qua, yêu thú bên ngoài tổng cộng khoảng hơn ngàn con, trong đó, có một con yêu thú Kim Đan kỳ cầm đầu.

Ngôi làng nhỏ này, rất nhanh thôi sẽ bị diệt vong.

Một phút sau, Nạp Nhã mặc váy rơm, tay cầm trường mâu đi ra, ánh mắt kiên định vô cùng, vừa nãy vào trong, nàng đã cởi chiếc váy trắng được tặng đi rồi.

Nạp Nhã cứ vậy cầm trường mâu đi về phía tường thành, xung quanh, từng người từng người đầy vẻ hoảng sợ chạy về phía sau núi, Nạp Nhã cứ vậy ngược dòng người tiến lên.

Còn lão thôn trưởng thì dẫn theo sáu đứa trẻ mà Diệp Lâm từng dạy chạy về phía sau núi, sáu đứa trẻ này được Diệp Lâm dạy bảo, lão thôn trưởng cũng từng lén thử thách sáu đứa trẻ này, trong lòng cực kỳ rõ tầm quan trọng của chúng.

Còn có những thứ bên trong đầu của sáu đứa trẻ này.

Chỉ cần sáu đứa trẻ này không gặp chuyện gì ngoài ý muốn, thì chúng chính là hy vọng của cả thôn.

Diệp Lâm cứ vậy chắp tay đi theo sau Nạp Nhã, càng đi về phía trước, mùi m·á·u tươi càng nồng đậm, ở phía trước thôn, đã xuất hiện mấy con yêu thú, bọn chúng đã xông vào trong thôn, có nghĩa mấy người trấn thủ ở tường thành đã lành ít dữ nhiều.

Mấy con yêu thú ngậm lấy những thôn dân đang chạy trốn liền cắn một cái, trước khi c·hết, những thôn dân kia còn cố ánh mắt khẩn cầu nhìn Diệp Lâm, khẩn cầu Diệp Lâm có thể cứu họ một mạng.

Nhưng Diệp Lâm căn bản không quan tâm cái c·hết sống của họ, cái c·hết sống của họ thì liên quan gì đến hắn?

Tu vi càng cao, đối với nhân tính càng lạnh nhạt, Diệp Lâm đã coi là tốt rồi, có những đại năng một chưởng hủy diệt một quốc gia phàm nhân, mắt cũng không chớp lấy một cái.

Mà một quốc gia phàm nhân có bao nhiêu người? Hơn ngàn vạn cũng có.

Diệp Lâm cứ vậy im lặng đi sau Nạp Nhã, Nạp Nhã tay cầm trường mâu vẫn một mực đi về phía trước.