Chương 542: Lý Diệu Linh bóng lưng

"Rống." Đúng lúc này, một đầu yêu thú chú ý tới Nạp Nhã, nó há rộng miệng hướng về Nạp Nhã gầm lên, sau đó nhảy mấy cái lao về phía Nạp Nhã.

Thấy yêu thú đang nhanh chóng lao đến mình, trong mắt Nạp Nhã không hề có chút sợ hãi nào, dứt khoát giơ trường mâu trong tay lên, đâm thẳng vào miệng rộng của yêu thú trước mắt.

Yêu thú trước mắt... Không, chỉ có thể gọi là dã thú, con dã thú này không có chút linh trí nào, điều này cũng khiến trường mâu trong tay Nạp Nhã dễ dàng đâm vào miệng nó.

Sau một khắc, Nạp Nhã bị con yêu thú hung hăng đè dưới thân, mười mấy giây sau, Nạp Nhã chật vật đẩy xác yêu thú đè trên người ra, vô cùng khó khăn rút trường mâu từ miệng nó, rồi tiếp tục tiến về phía tường thành.

Đến gần tường thành, Nạp Nhã ngây dại, bức tường đá khổng lồ được tạo thành từ những tảng đá lớn đã tan hoang, bị yêu thú tàn phá không thương tiếc.

Mà ca ca của nàng, thân thể Trụ Tử nằm ngay trước cửa thôn, toàn thân đầy m.áu, cứ như vậy lặng lẽ nằm ở đó.

"Ca." Nhìn thấy Trụ Tử, Nạp Nhã không thể kìm nén được nữa, chạy nhanh đến chỗ Trụ Tử.

"Ca, ca sao vậy? Ca." Nạp Nhã buông trường mâu trong tay, chậm rãi ôm lấy Trụ Tử, Trụ Tử phun ra một ngụm lớn m.áu, hai mắt nhìn Nạp Nhã.

Chậm rãi nâng tay lên, nhẹ nhàng vuốt tóc Nạp Nhã, Trụ Tử cười: "Muội tử, tha thứ cho ca ca, sau này ca không thể bảo vệ muội nữa, về sau muội phải sống một mình, đừng khóc, lớn như vậy rồi, khóc...khóc cái gì?"

Trụ Tử sờ mặt Nạp Nhã, vừa cười vừa nói, m.áu từ khóe miệng không ngừng chảy ra, căn bản không có dấu hiệu ngừng lại.

"Không... Ca, đừng c.hết, không..." Nạp Nhã hai mắt đẫm lệ nhìn Trụ Tử trước mặt, không ngừng lắc đầu.

Diệp Lâm ở phía sau hai người cứ thế lẳng lặng quan sát cảnh tượng này, rồi đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên trời.

"Là ngươi." Diệp Lâm gầm lên một tiếng, bước một bước biến mất trong thiên địa, một khắc sau, Diệp Lâm xuất hiện trên không trung hàng vạn mét, nhìn xung quanh những tầng mây.

Vừa rồi hắn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, luồng khí tức kia, chính là của Lý Diệu Linh.

Sau đó Diệp Lâm nhắm mắt, lập tức một bóng người mờ ảo xuất hiện trong mắt hắn, một khắc sau, bóng người kia biến mất không dấu vết.

Trước mắt Diệp Lâm, xuất hiện một bảng thông tin trong suốt.

Tên: Lý Diệu Linh

Tu vi: Hóa Thần cảnh sơ kỳ

Chủng tộc: Nhân tộc

Mệnh cách: Tím

Thân phận: Thánh nữ Vọng Thiên Tông, khống chế toàn bộ tài nguyên của Vọng Thiên Tông, nếu kết làm đạo lữ với nàng, ngươi sẽ nhận được sự ủng hộ hết mực từ Vọng Thiên Tông.

Vận mệnh: Dừng bước tại Hợp Đạo kỳ sơ kỳ, trong một lần vô tình, bị Diệp Lâm chặn g.i.ế.t, cuối cùng bị Diệp Lâm ba kiếm ch.ém c.h.ế.t.

Mệnh lý: [khí vận quấn thân] [Vô Cấu chi thể] [kiếm đạo khôi thủ] [Ma Thần Chi Thể]

Cơ duyên gần đây: Sau mười ngày, trên đường đến Phật Sơn, tại ngọn núi cao cách Phật Sơn trăm dặm về phía bên trái, phát hiện ra một bảo tàng của đạo nhân Bàn Sơn.

[khí vận quấn thân]: Ngươi là người may mắn nhất, là con cưng của vận may, vận khí tốt luôn giúp ngươi biến nguy thành an khi gặp nguy hiểm.

[Vô Cấu chi thể]: Sinh ra đã thích hợp tu luyện, bên trong cơ thể trời sinh không có tạp chất, con đường tu luyện không có bình cảnh nào đáng kể.

[Kiếm đạo khôi thủ]: Đối với kiếm đạo, ngươi luôn có sự lý giải vượt trội hơn người bình thường, trên con đường kiếm đạo luôn có thể tiến bộ nhanh chóng.

[Ma Thần Chi Thể]: Thức tỉnh Ma Thần thể chất thời Thái Cổ, tu hành sẽ tiến triển một ngày ngàn dặm, đồng thời không có bất kỳ bình cảnh nào, trong cùng giai chiến lực vô song.