Chương 543: Trụ Tử t·ử v·ong

Nhìn thân ảnh mờ ảo kia biến mất, Diệp Lâm nhếch miệng cười. Chạy nhanh ư? Tương lai ngươi sớm muộn cũng sẽ bị chính tay mình g·i·ế·t, nhưng ta thì không chờ được nữa rồi.

Sau mười ngày, chính là ngày giỗ của ngươi.

Đồng thời Diệp Lâm cũng p·h·át hiện ra cái bảng của mình có một đặc điểm vô cùng biến thái, đó là sau khi bắt được một người, hắn sẽ biết quỹ đạo hành động tương lai của người đó.

Ví dụ như chỉ cần người đó có cơ duyên nào đó gần đây, thì mình có thể bắt hắn ta vô số lần.

Dù sao trước đây Trần Thánh cũng đã bị mình bắt về đùa giỡn đến ch·ết như vậy.

Trong khi Diệp Lâm đang suy nghĩ thì phía dưới, Nạp Nhã ôm Trụ Tử, nhìn thân thể Trụ Tử không ngừng chảy m·áu. Nạp Nhã nghĩ đến điều gì đó, liền lập tức quay đầu nhìn về phía sau.

Nhưng ngay giây sau, ánh mắt nàng trở nên đờ đẫn, phía sau tr·ố·ng không, không có ai cả.

Nàng biết rõ Diệp Lâm vừa rồi vẫn luôn ở sau lưng mình, nhưng bây giờ, vì sao Diệp Lâm lại biến mất? Diệp Lâm đâu rồi?

Diệp Lâm có thể cứu s·ố·n·g phụ thân nàng, vậy chắc chắn có thể cứu được cả ca ca mình.

"Muội tử, đừng nhìn nữa, mau đi đi. Bên ngoài có Tảng Đá một mình cầm chân bọn chúng, đừng phụ lòng Tảng Đá, mau đi."

Trụ Tử sờ lên mặt Nạp Nhã, dùng hết chút sức lực cuối cùng đẩy Nạp Nhã ra, rồi vẫy tay với nàng nói.

"Gào, gào."

Đúng lúc này, trên tường thành vang lên từng đợt tiếng gầm thét, mấy con yêu thú to lớn đứng trên tường thành, gào lên với Nạp Nhã.

"Tiểu thư, mau đi."

Lúc này, thân ảnh to lớn của Tảng Đá chạy về phía Nạp Nhã, trên người Tảng Đá đầy v·ế·t t·hư·ơng, tay cầm trường mâu, giận dữ h·ét lớn với Nạp Nhã.

Đến trước mặt Nạp Nhã, Tảng Đá đứng chắn trước người nàng, một mình đối diện với đám yêu thú.

Trường mâu trong tay Tảng Đá đã gãy nát, toàn thân đầy những vết cào cấu và vết cắn xé kinh khủng, nhưng hắn vẫn kiên quyết đứng chắn trước người Nạp Nhã, dùng ánh mắt kiên định nhìn đám yêu thú trước mặt.

"Gào!"

Mấy con yêu thú đồng loạt gầm lên rồi lao về phía Tảng Đá. Tảng Đá ném trường mâu trong tay, cùng chúng ch·é·m g·iế·t lẫn nhau.

Trong chốc lát, Tảng Đá đã bị đám yêu thú đè xuống dưới thân.

"Tiểu thư, mau đi, mau đi đi!"

Bị yêu thú đè nghiến, Tảng Đá hét lớn về phía Nạp Nhã, một tay vung về phía nàng.

"Gào!"

Lúc này, bên cạnh Tảng Đá, một con yêu thú phóng về phía Nạp Nhã. Nhưng ngay sau đó, Tảng Đá kéo lấy chân con yêu thú, không ngờ điều này chọc giận nó, con yêu thú quay đầu lại cắn vào cánh tay Tảng Đá.

Tảng Đá dường như không cảm thấy đau đớn, không hề có ý định buông tay, chỉ có đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Nạp Nhã.

"Tiểu thư, đi, đi đi."

Nước mắt Nạp Nhã trào ra, hai mắt cứ thế ngơ ngác nhìn Tảng Đá. Ca ca đã c·hết, giờ đến cả Tảng Đá, người mà mình tin tưởng nhất cũng sắp c·hết.

"Không... Không!"

Nạp Nhã lắc đầu, mặt đầy nước mắt, rõ ràng không thể tin được cảnh tượng này.

Lúc này, Nạp Nhã nhặt lấy trường mâu trên mặt đất, lao về phía đám yêu thú. Hiển nhiên, nàng không muốn sống nữa.

Đồng thời, nàng cũng không nghĩ đến chuyện Diệp Lâm biến mất vì sao. Cũng phải thôi, nhiều yêu thú như vậy, Diệp Lâm có đủ sức để ngăn cản hay không? Diệp Lâm là người chứ đâu phải thần thánh, dù hắn rất thần bí, nhưng với nhiều yêu thú thế này, có lẽ hắn đã bỏ chạy rồi.

Nàng không trách Diệp Lâm, sợ c·hết không có gì đáng xấu hổ, nàng h·ậ·n, h·ậ·n vì sao Diệp Lâm lại biến mất vào thời điểm quan trọng thế này. Với năng lực thần kỳ của Diệp Lâm, chắc chắn có thể cứu được ca ca của mình.

Nhưng, nàng có tư cách gì để trách Diệp Lâm? Nàng cứu Diệp Lâm, Diệp Lâm cứu phụ thân nàng. Giữa hai người họ, ai cũng không nợ ai cả.