Nạp Nhã từng bước một đi về phía tảng đá, tay cầm trường mâu khẽ run, nhưng nàng không hề sợ hãi, khuôn mặt lộ vẻ kiên nghị, không hề có một chút e dè. Lúc này, tảng đá đã gục đầu xuống, toàn bộ đầu đập mạnh xuống đất, thân thể hắn đã bị yêu thú gặm nhấm không ra hình người, hắn cuối cùng cũng không thể kêu lên hai tiếng "tiểu thư". Nhưng dù vậy, tay tảng đá vẫn gắt gao nắm lấy chân con yêu thú kia, không cho nó tiến lên mảy may. Thấy Nạp Nhã cầm trường mâu đi tới, con yêu thú bị tảng đá nắm chân gầm thét dữ dội về phía Nạp Nhã, nhưng vì tay tảng đá ghìm lại, nó không thể nhúc nhích. Nó chỉ có thể không ngừng gầm gừ về phía Nạp Nhã. Ngay khi Nạp Nhã giơ trường mâu lên định giải quyết con yêu thú trước mắt, một con yêu thú đang bám trên người tảng đá đột nhiên nhảy lên, lao về phía Nạp Nhã. Cái miệng đầy máu hướng đầu Nạp Nhã cắn tới, chỉ cần bị cắn trúng, Nạp Nhã chắc chắn mất mạng ngay lập tức.

"Ầm!" Đúng lúc này, từ trên chín tầng trời, một đạo lôi đình to như thùng nước giáng xuống, trực tiếp đánh con yêu thú kia thành tro bụi. Diệp Lâm chậm rãi đáp xuống trước mặt Nạp Nhã. Rồi Diệp Lâm chậm rãi vươn tay, lập tức, mây đen trên trời kéo đến, sau một khắc, từng đạo lôi đình to như thùng nước trút xuống, rơi xuống mặt đất. Những yêu thú này không có chút sức chống cự nào, chỉ cần bị lôi đình chạm vào liền hóa thành tro bụi, đến dấu vết cũng không thể lưu lại. Trong vài giây ngắn ngủi, Diệp Lâm đã chém giết toàn bộ đám yêu thú tàn phá thôn làng. Diệp Lâm nhìn tảng đá trước mắt, vươn tay chỉ một cái, lập tức, vết thương trên người tảng đá dần dần khép lại, mắt tảng đá cũng từ từ mở ra. Thần tích như vậy, khiến Nạp Nhã đứng sau lưng Diệp Lâm kinh hãi không nhỏ. Nàng tận mắt thấy tảng đá bị yêu thú cắn xé đến chết, nhưng bây giờ, tảng đá vì sao còn sống?

"Ta... Ta không sao?" Tảng đá được Diệp Lâm cứu sống sờ lên người, nhìn hai tay mình, mặt đầy vẻ không tin, mình chẳng phải vừa mới vì bảo vệ tiểu thư mà chết sao? Tại sao bây giờ lại không sao hết? Lúc này, Nạp Nhã đi đến bên cạnh Diệp Lâm, dùng giọng khẩn cầu nói: "Van cầu ngươi, mau cứu ca ca ta có được không, van cầu ngươi." Nghe vậy, Diệp Lâm nhìn về phía thi thể của Trụ Tử ở đằng xa, sau đó, dưới ánh mắt đầy mong chờ của Nạp Nhã, nhàn nhạt lắc đầu. Linh hồn trong cơ thể Trụ Tử đã hoàn toàn tan biến trong đất trời, hắn bất lực, cải tạo thân thể với hắn mà nói rất đơn giản, huống chi đây chỉ là phàm nhân. Nhưng muốn cải tạo linh hồn, đó là thủ đoạn của đại năng Hợp Đạo kỳ. Mà lúc mình vừa giáng xuống, tảng đá cũng mới chết, linh hồn còn chưa tiêu tán, đó là lý do mình có thể dễ dàng cứu sống hắn.

Thấy Diệp Lâm lắc đầu, ánh mắt Nạp Nhã vụt tắt tia sáng cuối cùng, một tia hy vọng cuối cùng cũng không còn. Ca ca của nàng, sẽ không bao giờ trở về. "Có nguyện ý... Cùng ta rời đi không?" Diệp Lâm nhìn Nạp Nhã trước mắt, lên tiếng hỏi. Không biết chuyện gì xảy ra, hắn đột nhiên cảm thấy, hắn đối với Nạp Nhã càng có nhiều hơn một loại tình cảm khác, chứ không phải là tình yêu. Đó là một loại tình cảm không thể nói rõ, cũng không thể diễn tả bằng lời, không phải tình yêu. Giống như bản thân ngươi bị trọng thương, nằm trong rừng cây, rồi khi mở mắt ra, thấy mình được một người có dáng vẻ giống tiên tỷ tỷ cứu giúp, mà tỷ tỷ đó lại rất tốt với mình, chính là một loại tình cảm như vậy. Cảm kích, đúng vậy, chính là cảm kích, hắn đối với Nạp Nhã càng nhiều hơn là lòng cảm kích. Mà Diệp Lâm vốn cô độc một mình, trước đây đã nhầm lẫn giữa tình yêu với loại tình cảm này. Nhiều khi, không có cái gọi là vừa gặp đã yêu, chẳng qua chỉ là nhìn sắc nảy lòng tham mà thôi. Mà với thân phận chân nhân Hóa Thần cảnh, Diệp Lâm căn bản sẽ không phạm sai lầm cấp thấp như vậy, nhìn sắc nảy lòng tham? Chuyện đó không thể xảy ra, đó cũng là lý do vì sao Diệp Lâm nhanh chóng nhận ra. Mặc dù hắn không biết mùi vị chân chính của tình yêu, nhưng hắn biết rõ nội tâm mình thực sự cần điều gì.