Chương 545: Rời đi

Hắn sẽ không phán đoán, nội tâm hắn chỗ sâu sẽ phán đoán. Nghe Diệp Lâm nói vậy, Nạp Nhã nhìn xung quanh, cuối cùng rơi vào trầm mặc, những lời Diệp Lâm nói là điều nàng không hề nghĩ tới.

Diệp Lâm trước khi đi muốn mang nàng theo, thế nhưng từ sâu trong nội tâm, nàng vẫn không muốn rời đi, nơi này sinh nàng dưỡng nàng, rời đi sao có thể dễ dàng như vậy? Nhìn xung quanh ngôi làng cũ nát, nhìn t·h·i t·hể trên mặt đất, nhìn lại tảng đá phía sau lưng mình, Nạp Nhã cuối cùng nhẹ nhàng lắc đầu.

Nàng không đi, nàng không muốn cùng Diệp Lâm đi. Nơi này có tất cả của nàng, lúc trước nàng đối Diệp Lâm có chút cảm xúc, có xao động, nhưng đó không phải là t·h·í·c·h.

Thấy Nạp Nhã nhẹ nhàng lắc đầu, Diệp Lâm chắp tay sau lưng, ngẩng đầu nhìn bầu trời xa xăm. "Nếu ngươi không muốn, vậy ta cũng không miễn cưỡng."

Diệp Lâm nói xong, quay người nhìn lại phía sau, "Có lẽ đây là lần cuối cùng chúng ta gặp mặt, rất cảm ơn ngươi đã cứu ta, thứ này, tặng cho ngươi." Diệp Lâm từ nhẫn không gian lấy ra một chuỗi dây chuyền màu xanh lam đưa cho Nạp Nhã, hắn phát hiện trong nhẫn không gian của mình có rất nhiều đồ chơi kỳ quái.

Còn sợi dây chuyền này, có thể bảo m·ạ·n·g, khi người đeo gặp nguy hiểm, dây chuyền sẽ tự động kích hoạt, tạo thành một vòng bảo hộ màu xanh bảo vệ người đeo ở bên trong.

Nạp Nhã nhìn sợi dây chuyền đang nhẹ nhàng bay đến, nhẹ nhàng đưa tay nhận lấy.

"Đi nhé." Diệp Lâm nói xong, không chút do dự xé rách không gian bước vào, cả người biến mất không thấy, ngay sau đó, vết nứt không gian bắt đầu khép lại.

Tựa như Diệp Lâm chưa từng đến, tựa như tất cả chưa từng xảy ra.

Nhìn Diệp Lâm đã thật sự rời đi, Nạp Nhã lau đi giọt nước mắt nơi khóe mắt, sau đó mang theo tảng đá ôm t·h·i t·hể của Trụ tử hướng về phía sau núi đi đến.

"Ngoài trăm dặm, hẳn là chỗ này." Diệp Lâm nhìn ngọn núi lớn trước mắt, nhẹ nhàng nói. Ngọn núi lớn này cách Phật Sơn đúng một trăm dặm, không sai chút nào, mà khoảng cách Phật Sơn ngoài trăm dặm, chỉ có một ngọn núi lớn này.

"Bàn Sơn đạo nhân cất giấu cả đời ở đây?" Diệp Lâm dùng thần niệm bao phủ cả ngọn núi lớn, để hắn phát hiện chỗ không đúng, nơi sâu trong ngọn núi, có một chỗ thần niệm của hắn không thể dò xét đến, như thể hoàn toàn ngăn cách thần niệm của hắn. Chắc hẳn đồ vật chính ở trong đó.

Tìm được địa điểm rồi, Diệp Lâm đi đến chân núi, một quyền đánh xuyên qua cả ngọn núi lớn, sau đó chậm rãi đi tới nơi trung tâm nhất của ngọn núi.

Trước mắt, là một cánh cửa đá nặng nề, trên cửa đá có những đường vân thần bí, Diệp Lâm nhìn không hiểu, nhưng điều đó không cản trở hắn. Diệp Lâm giơ tay nhẹ nhàng chạm vào, cánh cửa đá lập tức vỡ vụn, đá văng tứ tung, Diệp Lâm đứng trên mặt đất, hướng vào trong đi đến.

Động khẩu rất tối, xung quanh vách tường có vẽ rất nhiều họa tiết khác nhau, khi đến được nơi cuối cùng, là một không gian rất nhỏ. Trong không gian tràn ngập linh khí, trên vách tường xung quanh mọc đủ loại linh thảo, Diệp Lâm ai đến cũng không cự tuyệt, vung tay lên thu tất cả vào nhẫn không gian, kệ chúng, dù sao cứ lấy hết về là không sai.

Sau khi thu xong các linh thảo này, Diệp Lâm mới chú ý đến chiếc nhẫn không gian trong suốt trước mặt.

Diệp Lâm tiến lên cầm lấy nhẫn không gian, rồi không quay đầu rời khỏi nơi đây. Vật có giá trị đã lấy được rồi, còn ở lại làm gì nữa.

Ra khỏi hang động, Diệp Lâm tùy tiện tìm một chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu xem xét chiếc nhẫn không gian này. Trên nhẫn có một cấm chế, nhưng cấm chế này với Diệp Lâm mà nói chẳng khác nào không có, rất dễ dàng phá vỡ.