Chương 546: Đánh Lén Lý Diệu Linh

Sau khi kiểm tra xong đồ vật trong giới chỉ không gian, Diệp Lâm nhếch miệng cười, trong chiếc giới chỉ này, có rất nhiều thứ hữu dụng với hắn. Chủ nhân ban đầu chắc chắn là chân nhân Hóa Thần cảnh, tốt lắm, những trân bảo mà cao thủ Hóa Thần cảnh khi còn sống cất giữ giờ đã thuộc về hắn.

"Ta cố ý ở đây chờ ngươi, hy vọng mười ngày sau gặp lại ta, ngươi đừng ngạc nhiên đến vậy."

Diệp Lâm lấy mấy viên đan dược nuốt xuống, sau đó bắt đầu vận chuyển công pháp tiến vào tu luyện. Bây giờ hắn chỉ còn cách đỉnh phong Hóa Thần cảnh một bước chân, mười ngày là đủ, trong mười ngày này, đột phá đỉnh phong Hóa Thần cảnh không phải vấn đề lớn.

Thời gian trôi qua từng ngày, khí tức quanh người Diệp Lâm cũng trở nên càng thêm nặng nề, chim muông xung quanh đều im ắng lạ thường, phảng phất như không dám quấy rầy Diệp Lâm dù chỉ một chút.

Chớp mắt đã mười ngày trôi qua, và ở phía xa, Lý Diệu Linh đang cưỡi một thanh phi kiếm bay về phía Phật Sơn.

"Phật Sơn sao? Nghe nói bên trong Phật Sơn còn cất giấu ba viên Xá Lợi Tử Thượng Cổ Phật Đà, chỉ cần có được ba viên Xá Lợi Tử này, Ma thể của ta sẽ càng thêm mạnh mẽ."

Lý Diệu Linh nói xong, trên mặt lộ ra nụ cười xinh đẹp. Ma thể của nàng rất đặc thù, còn có một năng lực vô cùng biến thái, đó chính là thôn phệ, có khả năng thôn phệ vạn vật trong thế gian, mà càng thôn phệ được những đồ vật trân quý, Ma thể của nàng tiến hóa càng mạnh mẽ, bản thân nàng tu vi cũng sẽ càng cao. Đây cũng chính là nguyên nhân tại sao tu vi của nàng có thể tiến bộ nhanh đến vậy.

"Xá Lợi Tử đúng là trọng bảo, phẩm cấp hoàn toàn không thua gì Địa giai thượng phẩm."

Vừa nghĩ đến việc mình sắp có được Xá Lợi Tử, Lý Diệu Linh liền cảm thấy vui sướng từ tận đáy lòng, lại nghĩ đến việc Diệp Lâm sẽ chết ngay trước mắt mình, nàng càng cao hứng hơn. Gần đây tâm trạng thật sự rất tốt, xem ra nữ thần may mắn đang chiếu cố nàng.

"Hửm?"

Đột nhiên, Lý Diệu Linh dừng lại trước một ngọn núi lớn, nhìn ngọn núi trước mặt, Lý Diệu Linh nhíu mày, vừa rồi nàng đột nhiên có một trận kinh hãi. Phải biết rằng, cảm giác của cao thủ Hóa Thần cảnh rất khủng bố, và phản ứng của cơ thể cũng không phải là vô cớ mà có, có loại cảm giác này, nghĩa là trong ngọn núi trước mắt có thứ gì đó đang hấp dẫn nàng.

"Là cái gì đây? Chẳng lẽ là bảo vật gì sao? Đi xuống xem thử."

Sau một khắc, Lý Diệu Linh giãn lông mày, trên mặt nở nụ cười, xem ra lại là một cơ duyên. Vận may của mình gần đây sao có thể tốt đến vậy? Tốt đến mức nàng không thể tin được. Nghĩ thông suốt mọi chuyện, Lý Diệu Linh hạ thấp thân thể, hướng xuống phía dưới bay đi.

Đột nhiên, nguy hiểm ập đến, từ trong ngọn núi, một đạo kiếm quang dài ngàn mét đột nhiên bay ra, kiếm quang sắc bén vô cùng, xé nát không gian chém thẳng về phía nàng. Kiếm quang này mang đến cho nàng một cảm giác uy hiếp chết người.

"Cái gì? ! !"

Vừa nhìn thấy kiếm quang, sắc mặt Lý Diệu Linh lập tức thay đổi, trực giác mách bảo rằng, nếu dính một kiếm này, nàng sẽ chết. Vì bảo toàn tính mạng, Lý Diệu Linh lập tức vận chuyển bí pháp, cố gắng di chuyển thân thể của mình ra xa vạn mét, kiếm quang lao tới, trực tiếp chém đôi tầng mây trên bầu trời thành hai nửa.

"Là ai? Cút ra đây cho ta."

Lý Diệu Linh ôm ngực, khí tức suy yếu, vừa rồi nháy mắt vận chuyển bí pháp, khiến tĩnh mạch của nàng bị tổn thương không nhỏ, nàng đã bị thương.

"Lý sư tỷ, chỉ mới hơn một tháng không gặp, Lý sư tỷ đã quên ta rồi sao? Nếu vậy, sư đệ ta sẽ rất đau lòng đó."

Lúc này, Diệp Lâm từ trong núi xuất hiện, chân đạp hư không từng bước một tiến về phía Lý Diệu Linh, trên mặt là nụ cười. Bất quá trong nụ cười đó, lại ẩn chứa sát cơ.

"Là ngươi? Ngươi không chết?"

Nhìn thấy Diệp Lâm, Lý Diệu Linh không dám tin vào mắt mình.