Chương 547: Lý Diệu Linh tuyệt vọng

Chỉ là, trước kia nàng đã kiểm tra mấy lần mới xác nhận Diệp Lâm đã chết, thậm chí cả thần hồn đều tan biến, tình huống này thì Đại La thần tiên xuống trần cũng không cứu sống được.

Nhưng lúc này Diệp Lâm lại sống sờ sờ đứng trước mặt mình, vẻ mặt Lý Diệu Linh tràn đầy kinh hãi, chuyện này rốt cuộc là thế nào? Chẳng lẽ lúc trước giết không phải là Diệp Lâm?

Mà Lý Diệu Linh không biết rằng, không phải Diệp Lâm mạng lớn, mà là bí pháp Phượng Hoàng niết bàn của Phượng Hoàng nhất tộc quá mức cường đại, dù đã chết vẫn có thể sống lại một lần.

"Ồ, thấy sư đệ mà không vui à? Sư tỷ, nếu ngươi như vậy thì sư đệ sẽ giận đó, sư đệ ở đây chính là chờ ngươi cả mười ngày rồi."

"Sư đệ mang theo thành ý lớn như vậy, mà ngươi lại không muốn gặp sư đệ." Thấy vẻ mặt này của Lý Diệu Linh, Diệp Lâm giả vờ tiếc hận nói.

"Chết tiệt, lúc đó ngươi rõ ràng đã chết rồi, vì sao còn ở đây?" Lý Diệu Linh nhíu mày thành chữ Xuyên, nàng nghĩ thế nào cũng không thông, chẳng lẽ thế gian này còn có bí pháp nào có thể nghịch chuyển sinh tử sao? Nếu thật sự có, thì đã không có ai phải chết rồi. Nghĩ thế nào cũng không ra.

"Không ngờ mạng của ngươi lại lớn đến thế, là ta xem nhẹ ngươi, như con gián không thể giết chết, bất quá sư đệ, lần sau gặp mặt, sư tỷ nhất định sẽ tặng ngươi một món quà lớn." Lý Diệu Linh nói xong, quay người muốn rời đi.

Nhưng Diệp Lâm sao có thể để nàng dễ dàng chạy như vậy?

"Sư tỷ, đã đến thì ở lại đi, cùng sư đệ ôn chuyện chút, dù sao sư đệ rất nhớ ngươi đó." Diệp Lâm mỉm cười, chậm rãi giơ tay lên.

"Ngũ Phương kiếm trận, khai." Diệp Lâm khẽ quát một tiếng, lập tức, bốn phía vang lên từng tiếng ầm ầm, trên bầu trời, năm thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, đứng ở năm phương vị, bao vây Diệp Lâm và Lý Diệu Linh ở giữa.

Mà khi Lý Diệu Linh đến gần rìa ngoài, năm thanh cự kiếm liền phát ra từng đạo kiếm khí, trực tiếp ép Lý Diệu Linh lùi lại, ép nàng đến trước mặt Diệp Lâm.

Lý Diệu Linh ôm ngực quay lại nhìn chằm chằm Diệp Lâm, không ngờ Diệp Lâm lại bày trận pháp ở đây, hơn nữa phẩm cấp trận pháp này không thấp, ngay cả lúc ở đỉnh cao, mình cũng đừng hòng phá vỡ, huống chi là bây giờ.

"Sư đệ thủ đoạn thật tốt." Nghĩ hồi lâu, Lý Diệu Linh gần như nghiến răng nói ra câu này, Diệp Lâm này thật sự quá mức âm hiểm.

"Chậc chậc chậc, thủ đoạn dù tốt chẳng phải vẫn không bằng sư tỷ sao? So với sư muội thì thủ đoạn của sư đệ có đáng gì? Không đáng kể." Diệp Lâm lắc đầu nói.

Sau đó Diệp Lâm chậm rãi giơ tay lên, năm thanh cự kiếm phía trên xuất hiện từng đạo hào quang, bắt đầu chậm rãi ngưng tụ trên đỉnh đầu Diệp Lâm.

"Sư tỷ, đây cũng là lần cuối cùng hai chúng ta gặp nhau, vậy để sư đệ đích thân tiễn ngươi lên đường đi, người khác đến, sư đệ không yên tâm." Diệp Lâm nói xong, trên đỉnh đầu chậm rãi xuất hiện một thanh trường kiếm, trên trường kiếm tràn ngập sát ý, từng đạo kiếm Đạo Quy Tắc vờn quanh Diệp Lâm, bốn phương trời đất đã bị Diệp Lâm phong tỏa.

Thêm vào việc Lý Diệu Linh hiện giờ đang ở trong trạng thái không tốt, hôm nay dù thiên vương lão tử tới thì Lý Diệu Linh cũng phải chết.

"Sư đệ... sư tỷ trong tay có tung tích của bia đá, ta tin sư đệ hẳn đang rất cần nó đúng không? Sư tỷ dám đảm bảo, bây giờ ngươi giết ta, tấm bia đá đó ngươi đừng hòng lấy được." Ngay lúc Diệp Lâm chuẩn bị ra tay, Lý Diệu Linh đột nhiên nói, lúc này mặt Lý Diệu Linh đầy vẻ bối rối.

Diệp Lâm thật sự muốn giết nàng, mà hiện tại nàng đối mặt với Diệp Lâm căn bản không có chút sức chống cự nào, lần trước còn dùng Sở Tuyết uy hiếp mới ép Diệp Lâm phải xuống nước, nhưng bây giờ thì Diệp Lâm có thể nói là làm thật rồi.