Chương 548: Giết chết Lý Diệu Linh

Một khi Diệp Lâm nghiêm túc, nàng cũng không dám chắc mình có thể trụ được hai chiêu của Diệp Lâm. Trong tình thế cấp bách, nàng đã nói ra bí mật có khả năng áp chế Diệp Lâm lần thứ hai.

Còn Diệp Lâm thì nhìn nàng như nhìn kẻ ngốc, sau đó kiếm quang không chút lưu tình chém xuống. Trường kiếm phát ra tiếng kiếm reo sắc nhọn, tiếng kiếm vang vọng khắp xung quanh vạn dặm. Lập tức, chỉ nghe một tràng tiếng xé gió, trường kiếm nhanh như sấm sét, gần như trong nháy mắt đã đến trước người Lý Diệu Linh.

Lý Diệu Linh trừng lớn mắt, chậm rãi cúi đầu nhìn lỗ máu trên ngực mình. Vừa rồi, nàng gần như không kịp phản ứng, đã bị Diệp Lâm xuyên thủng. Diệp Lâm hiện tại đã là tu vi đỉnh phong Hóa Thần cảnh, còn Lý Diệu Linh mới chỉ Hóa Thần cảnh sơ kỳ. Nếu một kích không giết được, Diệp Lâm cũng không cần lăn lộn trong giới tu tiên này nữa.

"Ngươi... Ngươi..." Lý Diệu Linh tay chỉ Diệp Lâm, một câu đầy đủ cũng không nói nên lời. Đạo tắc kiếm cuồng bạo vô cùng đang không chút lưu tình phá hủy thân thể nàng, khiến nàng căn bản không có cơ hội hồi phục.

Sau một khắc, Lý Diệu Linh chậm rãi nhắm mắt lại, thân thể thẳng tắp ngã xuống đất. Còn Diệp Lâm thì giơ tay lên, hướng vào hư không nắm một cái. Một đạo thân ảnh trong suốt liền bị Diệp Lâm nắm trong tay.

"Sư đệ, sư tỷ sai rồi, sư tỷ sai rồi, tha cho ta một mạng, sư đệ, tha cho ta một mạng." Thần hồn trong trạng thái hoảng sợ, Lý Diệu Linh hướng Diệp Lâm cầu xin tha thứ, hai tay nhanh chóng đấm vào Diệp Lâm. Hiện tại nàng đã hiểu ý câu nói vừa rồi của Diệp Lâm, nàng đã biết Diệp Lâm muốn làm gì.

"Sư đệ, van ngươi, tha cho ta một mạng." Lý Diệu Linh vẫn không cam tâm nói. Hiện tại nàng còn chưa muốn chết, ma thân đã gần như kích hoạt xong, tiền đồ của nàng tốt đẹp, có lẽ có khả năng đạt đỉnh tiên cảnh, nàng không muốn chết.

"Sưu hồn." Diệp Lâm mặt lạnh tanh, đối với lời cầu xin của Lý Diệu Linh không hề dao động. Hắn khẽ mở môi nói.

Sau một khắc, Lý Diệu Linh mở to mắt, rồi ôm đầu. "Sư đệ, ta sai rồi, sư đệ, tha cho ta, a ~ sư đệ..." Lý Diệu Linh ôm đầu đau khổ không cam lòng. Sưu hồn là trực tiếp trấn áp thần hồn cưỡng ép lục soát ký ức, nỗi đau này, ngay cả Lý Diệu Linh Hóa Thần cảnh cũng không chịu nổi. Đó là nỗi đau đến từ sâu trong linh hồn.

Tu vi càng cao không có nghĩa là không còn cảm nhận sâu sắc, mà là nghị lực càng mạnh mẽ. Thế nhưng, cảm nhận sâu sắc kịch liệt như thế, dù là Lý Diệu Linh cũng có chút không chịu được.

Sau một khắc, Lý Diệu Linh đột nhiên im lặng, mà là mở to hai mắt, toàn bộ thần hồn đang dần dần biến mất. Diệp Lâm cũng không hề thương hoa tiếc ngọc với nàng, làm sao thô bạo làm vậy. Trực tiếp làm cho thần hồn Lý Diệu Linh tiêu tan.

Sau khi lục soát xong hồn, Diệp Lâm vung tay lên, những thanh cự kiếm xung quanh tản đi, còn hắn thì cau mày.

"Ma Hải?" Diệp Lâm khẽ nói. Trong ký ức của Lý Diệu Linh, thứ mà hắn cần ở Ma Hải. Ma Hải là một không gian độc lập, trong đó không có trật tự.

Nơi đây tràn đầy tà ác, đồng thời vạn tộc sinh linh đều có mặt. Đã từng có một đại tộc muốn hủy diệt Ma Hải, nhưng ba ngày sau, trụ sở của đại tộc đó bị san bằng. Đồng thời toàn bộ tộc nhân bị người Ma Hải bắt đi làm nô lệ. Phải biết, đó là một đại tộc có chân quân Hợp Đạo kỳ trấn giữ, mà chỉ trong ba ngày đã biến mất không còn.

Cuối cùng, không còn tộc đàn nào dám nhòm ngó Ma Hải. Ma Hải không hề ở Đông châu mà ở biên giới Đông châu, trên một hòn đảo liền kề vô biên hải vực. Hòn đảo đó chính là lối vào Ma Hải.

Lần này đi, đường xá xa xôi.

Để vào Ma Hải, cần có thẻ thông hành. Thẻ thông hành có thể mua, cũng có thể chờ Ma Hải phát ra lời mời. Mà bia đá hắn cần lại ở trong một phòng đấu giá bên trong Ma Hải, và sẽ được đấu giá sau mười mấy ngày nữa.