Diệp Lâm hai mắt lấp lánh, Ma Hải thực lực vô cùng mạnh mẽ, ai cũng không biết đi vào sẽ xảy ra chuyện gì, dù thực lực hắn bây giờ rất mạnh, cũng không dám tùy tiện tiến vào. Ma Hải đó có thể trong ba ngày tiêu diệt một đại tộc, hẳn là muốn giết mình, cũng chẳng cần tốn nhiều sức.

“Xem ra lần này, phân thân phát huy được tác dụng rồi.”

Diệp Lâm nhếch miệng, ngay sau đó, một người giống Diệp Lâm như đúc đứng đối diện hắn.

"Đạo hữu."

Phân thân nhìn Diệp Lâm, hai tay ôm quyền hành lễ.

"Đạo hữu, làm phiền ngươi rồi."

Diệp Lâm nhìn phân thân trước mặt, khẽ nói.

Phân thân có tư tưởng độc lập, có điều chính mình chưa từng dùng đến, nên cũng ít khi dùng. Mà phân thân do hạn chế về tài liệu, dù Nhất Khí Hóa Tam Thanh - bí pháp thượng cổ - có mạnh thế nào cũng không đến mức nghịch thiên. Nên hiện tại phân thân chỉ có thực lực Hóa Thần trung kỳ, mà còn thực lực cuối cùng cũng chỉ ở Hóa Thần trung kỳ, không cách nào tiến thêm. Trừ khi Diệp Lâm giữ lại thần hồn phân thân, cải tạo thân thể nó, để tăng thêm giá trị, nhưng làm thế không có lời. Dù có cải tạo thế nào, phân thân cũng không phá được Độ Kiếp kỳ, vì nó vốn là do chính mình phân tách mà thành, tiên thiên không đủ, căn bản không cách nào tiến thêm. Nếu không Nhất Khí Hóa Tam Thanh đã không chỉ là võ kỹ thiên giai thượng phẩm, mà là tiên giai rồi.

“Đạo hữu, ngươi và ta vốn một thể, không cần khách khí vậy đâu.”

Phân thân mỉm cười với Diệp Lâm, hắn và Diệp Lâm vốn là một thể, Diệp Lâm biết gì hắn cũng biết, Diệp Lâm nghĩ gì hắn đều rõ. Hắn là Diệp Lâm thứ hai, Diệp Lâm là hắn, mà hắn không phải Diệp Lâm.

"Đạo hữu, đi đi."

Phân thân nói xong, quay người rời đi, trong chớp mắt đã biến mất, tuy phân thân có tư tưởng độc lập, nhưng tất cả những gì phân thân làm đều có thể xem như chính hắn làm. Họ vốn là một thể, không có chuyện ngươi ta.

Diệp Lâm bản thể thì dõi theo phân thân rời đi rồi quay người hướng Vô Danh Sơn. Lúc nãy hắn đã kiểm tra nhẫn trữ vật của Lý Diệu Linh, phát hiện ngoài đống rác rưởi chẳng có gì cả. Việc này khiến hắn coi thường Lý Diệu Linh, đường đường thánh nữ Vọng Thiên tông mà nghèo vậy sao? Chẳng có gì. Dù hắn không rõ Vọng Thiên tông mạnh đến đâu, nhưng chắc chắn rất mạnh, nếu không đã không hàng phục được Diệp Lâm.

Bên này, phân thân Diệp Lâm (có thể gọi Diệp Lâm) một đường ngựa không dừng vó chạy về biên giới Đông Châu. Đông Châu rất lớn, đến được biên giới thật khó khăn. Dù hắn là tu sĩ Hóa Thần trung kỳ cũng không dễ, vì ngang qua Đông Châu, phải đi qua rất nhiều lãnh địa của các chủng tộc. Lãnh địa các tộc này cảm giác rất mạnh, người lạ xâm nhập chắc chắn bị chúng tru sát. Vì vậy mỗi khi đến địa phận tộc khác, Diệp Lâm đều phải len lén lọt qua, không dám đường hoàng tiến lên.

Còn ở một nơi khác, Diệp Lâm bản thể đã trở về Vô Danh Sơn, lúc này Vô Danh Sơn vô cùng tĩnh lặng. Bên ngoài Vô Danh Sơn, từng chiếc phi thuyền chậm rãi tiến vào trong. Còn bên trong Vô Danh Sơn, khắp nơi đệ tử mặc áo trắng, tất cả đều hướng về một hướng, như đang cầu nguyện cho ai đó. Diệp Lâm lấy ra ngọc phù.

"Nhanh chóng đến chỗ ta."

Nói xong, Diệp Lâm về chỗ ở, vừa đến cổng liền thấy Nhậm Phi Dương đã đứng ở đó. Nhậm Phi Dương tuy có thù với mình, nhưng phải nói, người này rất lanh lợi, lại ít lời, biết việc. Thường thường chỉ cần một ánh mắt là hắn hiểu, nên được Diệp Lâm trọng dụng.