"Sư huynh, chúng ta hiểu rồi." Nghe Diệp Lâm cảnh cáo, phía dưới các đệ tử gật đầu lớn tiếng nói, xét cho cùng, bọn họ thật không muốn ra tay với đồng tộc. Nhưng trải qua Diệp Lâm giảng giải, bọn họ hiểu rõ, vào thời điểm bọn họ tạo phản, kết cục đã định.

"Đặc biệt là những đệ tử nữ, ta hy vọng các ngươi ghi nhớ lời cảnh cáo của ta, trong mắt ta, không phân biệt nam nữ." Diệp Lâm mở miệng lần nữa cảnh cáo, ở phương diện nhẫn tâm này, nam giới có ưu thế tự nhiên. Lần này đi theo hắn đến, nữ tu sĩ chiếm hơn phân nửa, cho nên mới xảy ra chuyện vừa rồi thả đi người.

"Sư huynh, có người cầu cứu." Đúng lúc này, một vị đệ tử đi tới bên cạnh Diệp Lâm, vị đệ tử này chính là người đã quỳ xuống trước Diệp Lâm trước khi xuất phát.

"Phương hướng nào?" Diệp Lâm mở miệng hỏi, vị đệ tử kia trong tay cầm một cái ngọc phù, bắt đầu phán đoán phương hướng.

"Bên phải ba vạn dặm, ba chiếc phi thuyền của Vô Danh Sơn chúng ta bị bao vây, phát ra tín hiệu cầu cứu."

"Ba chiếc? Đi." Diệp Lâm ngữ khí bình thản nói, đám người này xem ra tâm tạo phản rất kiên định, cũng bắt đầu quang minh chính đại ra tay với Vô Danh Sơn. Đã ra tay, thì phải chấp nhận cái giá tương ứng.

Phi thuyền bắt đầu chậm rãi chuyển hướng, bay về phía xa.

"Ngươi tên gì?" Diệp Lâm nhìn về phía vị đệ tử kia hỏi.

"Sư huynh, có thể gọi ta Tiêu Trần." Nghe Diệp Lâm hỏi tên mình, Tiêu Trần toàn thân kích động nói.

"Tốt, ta nhớ kỹ ngươi, sau này ngươi cứ ở bên cạnh ta." Diệp Lâm vỗ vai Tiêu Trần nói.

"Vâng, sư huynh." Tiêu Trần nhìn bóng lưng Diệp Lâm, toàn thân kích động nói, hắn làm vậy không phải là để được Diệp Lâm coi trọng sao? Mà bây giờ, cuối cùng cũng đã vào mắt Diệp Lâm.

Tốc độ phi hành của phi thuyền rất nhanh, khoảng cách ba vạn dặm, chỉ hai mươi mấy phút đã đến.

Phía trước, là một con sông lớn, trên không con sông, vô số thân ảnh dày đặc, còn ba chiếc phi thuyền của Vô Danh Sơn bị các thân ảnh này vây ở trung tâm. Các thân ảnh này đều cầm vũ khí, toàn thân toát ra sát ý, rất có tư thế hễ không hợp liền ra tay.

Trên không sông lớn, không khí vô cùng ngưng trọng.

"Giết, đem các đệ tử Vô Danh Sơn này chém giết toàn bộ." Theo một thanh âm vang lên, các thân ảnh bắt đầu xông về phía phi thuyền.

Mà trên phi thuyền cũng đi ra từng đợt thân ảnh, hai bên đánh nhau. Từng đợt dư âm chiến đấu khủng khiếp không ngừng khuếch tán ra xung quanh, sông lớn phía dưới bị dư âm xô lệch. Tạo thành mục đích ngăn nước.

Tiếng vang không dứt bên tai, nhưng mấy phút đồng hồ sau, các đệ tử Vô Danh Sơn bắt đầu dần dần yếu thế, bị những bóng người kia đè lên đánh. Thực sự là những bóng người này quá nhiều, dày đặc một mảng lớn, hơn nữa thực lực đều là Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ. Mười vị chân nhân Hóa Thần cảnh yên lặng đứng ở giữa không trung, nhìn xuống phía dưới chém giết.

Mà đối diện với mười vị chân nhân Hóa Thần cảnh, là ba vị trưởng lão Vô Danh Sơn, cũng đều là chân nhân Hóa Thần cảnh. Lúc này, sắc mặt ba vị trưởng lão khó coi vô cùng, khi bọn họ vừa đi qua con sông Thông Thiên này, dưới nước sông liền đột nhiên xuất hiện nhiều tu sĩ như vậy, nhanh chóng bao vây bọn họ. Bọn họ cũng ý thức được đám người này đến có chuẩn bị, nên lập tức phát ra tín hiệu cầu viện.

Nhưng bây giờ đã qua nửa canh giờ, một người cũng không tới.

Mà bọn họ đã kéo dài được hai mươi mấy phút, đến cuối cùng không kéo được, bắt đầu tiến vào giai đoạn chém giết. Nhưng mới chém giết được mấy phút, đệ tử Vô Danh Sơn của họ liền dần dần rơi vào thế yếu.