Chương 550: Được Nhậm Phi Dương trọng dụng

Dù sao Diệp Lâm hiện tại đang thiếu một nhân tài, một người có thể thu thập tin tức, giúp hắn giải quyết khó khăn, mà rất rõ ràng, nhân tài này chính là Nhậm Phi Dương. Nhậm Phi Dương rất phù hợp với yêu cầu của Diệp Lâm.

"Vào đi."

Diệp Lâm mở cấm chế chỗ ở, nói với Nhậm Phi Dương. Nhậm Phi Dương thì rất cung kính đi theo sau Diệp Lâm.

Đi đến tiểu viện, Diệp Lâm ngồi trên ghế, nhìn Nhậm Phi Dương trước mắt.

"Nói cho ta nghe trong mấy ngày qua đã xảy ra chuyện gì, chọn những chuyện quan trọng mà nói."

Diệp Lâm vừa nói xong, Nhậm Phi Dương liền suy tư một lát, lập tức mở miệng nói.

"Trong những ngày này, lực lượng của Vô Danh Sơn chúng ta phái đi bắt đầu dần dần chinh phục năm quận của nhân tộc. Hiện tại, bốn quận lớn đã hoàn toàn bị thu phục. Phàm là thế lực nào không chịu khuất phục đều bị tiêu diệt hết."

"Hiện tại, bốn quận của nhân tộc đã toàn bộ bị Vô Danh Sơn thu phục. Mà quận cuối cùng của nhân tộc, Hắc Sa quận, bên trong vẫn còn vài thế lực đang ngoan cố chống cự. Thế nhưng chúng đang phải chịu sự trấn áp luân phiên của Vô Danh Sơn, chắc chắn vài ngày nữa Hắc Sa quận sẽ hoàn toàn bị thu phục."

"Vô Danh Sơn cũng đã khống chế lại năm quận của nhân tộc. Hiện tại toàn bộ tài nguyên của năm quận, Vô Danh Sơn có thể tùy ý điều động để chống lại ngoại địch."

"Và ngay mấy ngày trước, Ám Ảnh tộc chính thức tuyên chiến với nhân tộc ta. Ám Ảnh tộc đã đóng quân hàng nghìn tỷ quân ở biên giới nhân tộc, trong đó có một vị chân quân Hợp Đạo kỳ áp trận, chắc hẳn không bao lâu nữa sẽ xâm chiếm lãnh thổ nhân tộc ta trên quy mô lớn."

"Đồng thời, ngoài Ám Ảnh tộc, còn có Hắc Vương tộc, Tạc Thiên tộc, Ban Cẩu tộc và Thiên Thần tộc, bốn tộc này dưới sự dẫn đầu của Ám Ảnh tộc, cũng đều đã đóng quân hàng nghìn tỷ quân ở biên giới bốn quận còn lại của nhân tộc ta."

"Nhân tộc ta đã bị bao vây toàn diện, đại chiến sắp xảy ra."

"Mà thông tin từ tổ địa truyền đến là trong vòng một tháng, tông chủ mới sẽ lên ngôi, và phương pháp chính là dùng phương pháp thô bạo nhất: đối chiến. Đệ tử nào trong danh sách chiến thắng đến cuối cùng thì người đó là tông chủ."

"Trong đó, chuyện lớn nhất là trong trận chiến vây công quân phản loạn, một chân quân của Vô Danh Sơn ta đã ngã xuống. Lão đại đã nhìn thấy, và cũng đã đi viếng chân quân."

"Sau đó thì không có việc gì lớn."

Nhậm Phi Dương nói xong, Diệp Lâm gõ tay lên mặt bàn đá, đang suy nghĩ kỹ những thông tin Nhậm Phi Dương vừa nói. Điều thứ nhất là năm quận của nhân tộc sắp hoàn toàn bị thu phục, đây không nghi ngờ gì là một chuyện tốt.

Bây giờ nhân tộc đã là một khối sắt, khi giao chiến không cần lo lắng về nội bộ, có thể toàn lực đối phó ngoại địch.

Chuyện thứ hai là chuyện nhân tộc bị bao vây. Tình hình trước mắt của nhân tộc thật không tốt, cùng lúc bị năm tộc bao vây. Tuy rằng trừ Ám Ảnh tộc mạnh hơn một chút, bốn tộc còn lại đều là tộc nhỏ, nhưng cũng không chịu nổi số lượng người của chúng đông.

Kiến nhiều cũng cắn chết voi.

Đây không nghi ngờ gì là một thông tin rất xấu. Một khi chiến tranh xảy ra, năm quận phải đồng thời tác chiến, rõ ràng, chuyện này chỉ có thể là do yêu tộc gây ra. Nhân tộc nói không có minh hữu, kỳ thật cũng có mấy minh hữu.

Thế nhưng thực lực của mấy minh hữu này không được. Hiện tại Đông châu rất loạn, những minh hữu này chắc chắn sẽ không vì giúp nhân tộc mà đánh cược vào tương lai của cả tộc. Đó chẳng khác nào một hành động ngu ngốc.

Dù có giúp cũng chỉ là giúp không đau không ngứa mà thôi.

Chuyện thứ ba, là chuyện Diệp Lâm quan tâm. Hiện tại năm quận nhân tộc đều đã bị thu phục, chỉ còn Vô Danh Sơn là chưa hoàn toàn chỉnh hợp.

Tông chủ mới một ngày không lên, Vô Danh Sơn một ngày không hợp nhất.

Dù sao vị trí tông chủ ai mà chẳng muốn, mặc dù Diệp Lâm rất mạnh, nhưng vẫn chưa quyết định được ai thắng ai bại, nên không ai cam tâm.

Cho nên khi tông chủ mới chưa xuất hiện, Vô Danh Sơn vẫn sẽ rất lười biếng.

Một thế lực không thể không có người lãnh đạo, cho dù người lãnh đạo này có kém cỏi, thì cũng phải có, nếu không mọi thứ đều sẽ hỗn loạn.

Giống như Liên minh Lam Tinh, tuy minh chủ không có quyền gì lớn, rất hèn mọn, nhưng người minh chủ này cũng không thể thiếu. Đó là để cho người khác nhìn, là để ngươi không dám nhảy nhót.