"Các ngươi thật là gan lớn, dám chặn giết đệ tử Vô Danh Sơn ta?"

"Khi nào chặn giết đệ tử Vô Danh Sơn các ngươi lại trở thành gan lớn hả? Mục đích của chúng ta lần này đúng là giết các ngươi mà."

"Vô Danh Sơn các ngươi cao cao tại thượng bao nhiêu năm rồi? Bởi vì cái gọi là hoàng đế thay phiên ngồi, năm nay đến nhà ta, hiện tại, Vô Danh Sơn các ngươi cũng nên đi xuống thôi?"

Mười vị chân nhân Hóa Thần cảnh kia đầy mặt mỉa mai nói.

"Đúng rồi, đừng nghĩ cầu viện, tín hiệu cầu viện của các ngươi nhiều nhất có thể khuếch tán trong phạm vi mười vạn dặm, nhưng trong mười vạn dặm đó, lực lượng của Vô Danh Sơn các ngươi đều đã bị ngăn chặn rồi."

"Bất quá, Vô Danh Sơn các ngươi thật sự cuồng vọng tự đại, lại dám phân tán trấn áp như vậy? Thật sự xem chúng ta là bùn à?"

"Xem đây, chúng ta sẽ từng người một, từng người một, chém giết toàn bộ sinh lực của Vô Danh Sơn các ngươi."

Nói xong, mười vị chân nhân này không hề vội vàng động thủ, chỉ là yên lặng nhìn xuống cuộc chiến phía dưới.

Đệ tử Vô Danh Sơn từng người một không ngừng rơi xuống nước sông.

Nước sông đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

Càng nhiều đệ tử Vô Danh Sơn chết đi, tình hình chiến đấu càng trở nên bất lợi.

Mà toàn bộ cảnh tượng trước mắt đều bị Diệp Lâm thu vào mắt, cẩn thận quan sát hồi lâu, Diệp Lâm mới phất tay.

Đệ tử sau lưng Diệp Lâm nhanh chóng bắt đầu xuất động, mỗi người dường như đã có mục đích từ trước, phối hợp rất ăn ý.

Vừa rồi Diệp Lâm không phải khoanh tay đứng nhìn đệ tử Vô Danh Sơn chịu chết, mà thực tế là với số người của hắn, xông vào chỉ có thể giải tỏa được một chút áp lực cho đám đệ tử kia.

Đối với toàn bộ cục diện, căn bản không có nhiều tác dụng.

Thật sự là quân phản loạn lần này đến quá đông người, số lượng tu sĩ làm ngay cả hắn cũng có chút kinh ngạc.

Khi những đệ tử này tiến vào, lập tức thu hút sự chú ý của các chân nhân phía trên, giây sau, Diệp Lâm một mình đứng trước phi thuyền, đi lên không trung, nhìn mười vị chân nhân trước mắt.

"Ba vị tiền bối, vãn bối đến chậm."

Diệp Lâm ôm quyền cúi đầu với ba vị trưởng lão trước mặt.

Những trưởng lão này đều đã sống mấy chục vạn năm, hắn nên xưng hô như vậy.

"Ha ha ha, không sao không sao, đến là tốt rồi, đến là tốt rồi."

Thấy Diệp Lâm, ba vị trưởng lão đầy vẻ vui mừng, thực lực của Diệp Lâm bọn họ đều hiểu rõ, chỉ cần Diệp Lâm đến, tất cả sẽ ổn.

"Ồ? Lại đến một người? Xem ra người Vô Danh Sơn ai nấy đều cuồng vọng tự đại, cũng không nhìn xem bên ta bao nhiêu người? Đến thêm một người thì sao? Cũng chỉ là chịu chết mà thôi."

Thấy Diệp Lâm tới đây, mười chân nhân đối diện cười ha hả, mười người bọn họ đánh ba người đã rất dễ dàng, giờ Diệp Lâm tới, đánh bốn người, vẫn rất dễ dàng.

Đây chẳng phải là đến chịu chết sao?

Người Vô Danh Sơn thật cuồng vọng tự đại, căn bản khinh thường người khác.

Số người chênh lệch lớn như vậy, thế mà vẫn dám đến?

"Ba vị tiền bối, mỗi người các ngươi một người, bảy người còn lại giao cho ta."

Diệp Lâm vừa nói xong, linh lực toàn thân bộc phát, nhảy khỏi phi thuyền, vung một quyền xông về phía chân nhân trước mắt.

Mà ba vị trưởng lão sau lưng Diệp Lâm thì bị sự quyết đoán của Diệp Lâm làm cho sững sờ, không nói không rằng đã động thủ?

Bọn họ vốn chờ Diệp Lâm đến để câu thêm chút thời gian, đợi thêm viện binh, nhưng Diệp Lâm vừa tới đã lập tức ra tay, trực tiếp khiến bọn họ sững sờ.

Bây giờ bọn họ chỉ có thể cắn răng mà tiến lên, Diệp Lâm đã xông lên, bọn họ làm sao có thể không theo?

Sau đó, ba người ăn ý rút vũ khí, kiên quyết xông lên.

"Càn rỡ, ngươi thật cuồng vọng tự đại, chết đi."

Một vị chân nhân trong đó thấy Diệp Lâm xông tới, cười lạnh một tiếng, vung trường thương trong tay lao về phía Diệp Lâm.