Trường thương tựa rồng, quyết liệt xông lên, mang theo khí thế hủy diệt, đầu mũi thương lạnh lẽo, không gian xung quanh mơ hồ có cảm giác tan vỡ.

Diệp Lâm không chút do dự, tung một quyền về phía mũi thương.

Các chân nhân Hóa Thần cảnh chứng kiến cảnh này đều cười khẩy, lấy thân thể đối cứng trường thương của người ta, đây không phải là tự tìm đường chết sao?

Vốn tưởng lợi hại thế nào, hóa ra chỉ là đứa trẻ còn hôi sữa.

Ầm.

Quyền của Diệp Lâm nện vào đầu mũi thương, ngay lập tức đầu mũi thương vỡ tan, sắc mặt của vị chân nhân kia cũng biến đổi, thân thể cấp tốc lùi lại, thương trong tay run rẩy dữ dội.

Cánh tay hắn tê dại, nhìn mũi thương bị vỡ nát, trong lòng hoảng hốt.

Cuối cùng là cái loại nhục thân gì? Có thể đối cứng trường thương của hắn thì không nói, thế mà còn chấn vỡ mũi thương?

"Xem ra ngươi cũng chỉ là hàng mã ngoài thôi, tiếp tục."

Diệp Lâm không cho hắn có cơ hội thở dốc, vài bước đã tới trước mặt, một quyền đấm thẳng vào mặt hắn.

Đừng quên, Diệp Lâm không những tu vi cao, nhục thân cảnh giới cũng đạt tới Hóa Thần cảnh sơ kỳ.

Nhục thân của Hóa Thần cảnh sơ kỳ có thể so với Huyền giai thượng phẩm linh bảo, mà trường thương trong tay người trước mắt chỉ là Huyền giai trung phẩm.

Dù sao không phải ai cũng giàu như Diệp Lâm, Hóa Thần cảnh bình thường chỉ dùng vũ khí Huyền giai.

Vũ khí Địa giai chỉ những chân quân Hợp Đạo kỳ mới có tư cách sử dụng.

"Chết tiệt, kẻ này không đơn giản, xông lên cùng ta."

Theo tiếng quát của hắn, sáu vị chân nhân còn lại cũng mặt mày ngưng trọng, đồng loạt vây Diệp Lâm vào giữa.

Vừa rồi bọn họ chỉ xem trò vui, giờ thì Diệp Lâm đã đáng để bọn họ coi trọng.

Trong nháy mắt, bảy người không chút do dự đồng loạt ra tay, đây là cuộc chiến sinh tử, không màng nhiều ít, giết được đối phương là được.

Diệp Lâm đối mặt với bảy đại chân nhân vây công, sắc mặt không chút e ngại.

Toàn thân linh khí bùng nổ, quanh người Diệp Lâm xuất hiện mấy chục sợi xiềng xích màu vàng, bao quanh người hắn.

Những sợi xích này là Diệp Lâm ngưng tụ bằng quy tắc chi lực tinh thuần nhất, căn bản không thể đánh nát.

Xiềng xích vàng phóng về phía bảy chân nhân, bảy người kia đương nhiên không phải là dạng vừa, vội vàng thi triển tuyệt kỹ phòng ngự.

Từng đợt dư âm chiến đấu kinh khủng lan tỏa, dòng nước phía dưới bị hất tung lên cao cả ngàn mét.

Bọn họ giãy giụa thế nào cũng không thể phá vỡ xiềng xích vàng, ngược lại còn bị xiềng xích vàng chậm rãi vây quanh.

"Chết tiệt, không ổn rồi."

Một chân nhân sắc mặt khó coi, cấp tốc lùi lại, xiềng xích vàng như giòi trong xương, khó mà loại trừ.

Một khi bị xiềng xích vàng khống chế, vậy thì coi như xong.

"Hổ Khiếu Sơn Lâm, chết."

Diệp Lâm giận dữ gầm lên, quanh thân xuất hiện một đầu hổ lớn ngàn mét, hư ảnh của con hổ gầm lên giận dữ, lao về phía chân nhân gần nhất.

"Rống."

Hổ lớn há to miệng, đầy những răng nanh cao mấy chục hơn trăm mét, mang cảm giác áp bách, nuốt chửng chân nhân đang đấu trí đấu dũng với xiềng xích vàng vào bụng.

Chân nhân đó lập tức vẫn lạc, toàn thân nhuốm máu, rơi thẳng xuống đất.

Nhìn thấy có người bỏ mạng, sáu đại chân nhân còn lại sinh ra một cảm giác hoảng hốt.

Từ khi bọn họ đột phá Hóa Thần cảnh, cảm giác này đã rất lâu rồi không xuất hiện.

Trong thời đại Hợp Đạo kỳ không xuất hiện, Hóa Thần cảnh xưng bá, họ đã rất lâu không đối mặt với tử vong, mà giờ đây họ lại tìm thấy cảm giác đó nơi Diệp Lâm.