Chương 508: Chân quân vẫn lạc Cứ như vậy, Diệp Lâm một mực từng cái đánh tan, trong khoảng thời gian ngắn, đã có năm Tôn chân nhân chết trong tay Diệp Lâm. Những chân nhân này bị xiềng xích vàng hạn chế, muốn chạy cũng không được, chỉ có thể mặc cho Diệp Lâm từng cái đánh tan. Nghĩ phải giúp đỡ lẫn nhau, nhưng ở dưới sự hạn chế của xiềng xích vàng ghê tởm đến cực điểm này, căn bản nửa bước khó đi.

"Chết tiệt, vì sao mạnh như thế?"

Cuối cùng còn lại hai tôn chân nhân sắc mặt khó coi vô cùng, trong miệng mắng thầm, hai người nhìn nhau. Lúc này chờ đợi bọn họ, chỉ có một con đường chết, đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không được, thực sự khó chịu đến cực điểm.

"Hai vị, hôm nay liền đem tính mạng lưu lại đi."

Diệp Lâm đứng ở trung tâm, quanh thân xiềng xích quấn quanh, đỉnh đầu cự hổ hư ảnh chiếm cứ, thực sự là uy phong đến cực điểm.

"Giết."

Không có quá nhiều do dự, thân thể Diệp Lâm hóa thành tàn ảnh liền hướng trước mắt hai vị chân nhân đánh tới, mà hai vị chân nhân kia cũng không có ngồi chờ chết. Mặc dù đánh không lại Diệp Lâm, nhưng Diệp Lâm muốn giết bọn họ, bọn họ cũng không muốn đứng ở đó chờ chết. Dưới áp lực tử vong, bọn họ bộc phát ra chiến lực hơn bình thường, nhưng dù vậy, cũng không chịu nổi hai quyền của Diệp Lâm. Hai quyền đánh xuống, hai đại chân nhân trực tiếp bị đánh thành mưa máu, mưa máu phiêu tán trong không khí, cuối cùng hóa thành hư vô.

Ba chiến trường khác cũng kết thúc chiến đấu, cứ như vậy, bao gồm Diệp Lâm, bốn vị Hóa Thần cảnh chân nhân của Vô Danh Sơn nhìn xuống chiến trường phía dưới. Thấy chân nhân của phe mình đều đã chết, quân phản loạn cũng không còn ý chí chiến đấu, một lòng muốn bỏ chạy. Bởi vì cái gọi là càng chạy càng loạn, đội hình của bọn chúng trực tiếp bị đánh tan, từng người giống như dê chờ làm thịt bị đệ tử Vô Danh Sơn từng cái đánh tan.

Dưới sự quấy nhiễu của Diệp Lâm bọn họ, không một tên quân phản loạn nào chạy thoát, trong lòng sông bên dưới, từng xác chết yên lặng trôi nổi trên mặt nước. Bị nước sông cuốn trôi về hạ du, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Làm xong tất cả, Diệp Lâm thu lại khí tức, chắp tay đứng trong hư không.

"Đa tạ đạo hữu, nếu không phải có đạo hữu, chúng ta e là đã nguy đến tính mạng."

Thấy mọi chuyện đã xong, ba vị chân nhân kia đi đến trước mặt Diệp Lâm, rối rít thi lễ. Bọn họ hiện tại không biết phải xưng hô với Diệp Lâm thế nào, gọi tên thì không lễ phép, gọi tiểu hữu lại quá vô lễ, Diệp Lâm lại mạnh hơn bọn họ. Mà bọn họ đều cùng xuất thân từ Vô Danh Sơn, nghĩ đi nghĩ lại, chỉ nghĩ ra cách gọi đạo hữu như thế này.

"Ba vị tiền bối không cần đa lễ, đều là việc vãn bối phải làm."

Nhìn ba vị tiền bối trước mắt, Diệp Lâm khiêm tốn đáp lễ.

Đúng lúc này, toàn bộ bầu trời đột nhiên nổ vang, sau một khắc, trên bầu trời, từng giọt mưa máu rơi xuống. Vài giây ngắn ngủi, mưa rào tầm tã trút xuống, nhưng những cơn mưa này đều là mưa máu màu đỏ tươi. Nhìn thấy mưa máu này, mọi người ở đó đều biến sắc. Mưa máu trên trời rơi xuống, đại biểu cho có Hợp Đạo kỳ chân quân vẫn lạc. Hợp Đạo kỳ chân quân ở thế giới này đại biểu cho cường giả chân chính, chân quân vẫn lạc, thiên đạo vì đó bi thiết. Mà mưa máu trên trời rơi xuống, liền đại biểu cho thiên đạo cũng đau buồn khôn nguôi, ngay cả thiên đạo cũng đang tế điện.

"Hợp Đạo kỳ chân quân vẫn lạc? Rốt cuộc là ai?"

Một người trong đó sắc mặt khó coi hỏi, hiện tại tất cả Hợp Đạo kỳ chân quân của nhân tộc năm quận gia nhập vào thế lực quân phản loạn đều đồng loạt tiến đến một nơi thần bí. Mà chân quân của Vô Danh Sơn cũng tương tự đi đến đó, nơi đó mới thực sự là chiến trường. Thắng bại ở nơi đó quyết định con đường tương lai của nhân tộc. Nhưng mới qua bao lâu đã có Hợp Đạo kỳ chân quân vẫn lạc, phải biết rằng, Hợp Đạo kỳ chân quân không dễ dàng chết như vậy. Chỉ cần không phải đại nạn sắp tới, thủ đoạn thông thường căn bản không giết nổi một tôn Hợp Đạo kỳ chân quân.