Chương 509: Lại gặp Lý Tiêu dao

Xem ra sự tình đã đến mức không chết không ngừng, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng đã ngã xuống, chuyện này không còn cách nào hòa giải. Hiện tại bọn họ có thể làm, chỉ là tăng nhanh hành động, đồng thời trong lòng cầu nguyện người chết không phải chân quân Vô Danh Sơn.

Trong lòng Diệp Lâm cũng lo lắng không thôi, lần này Thái Sơ cũng đi, hắn chỉ mong Thái Sơ bình an. Một mặt, Thái Sơ là sư tôn của hắn, đối với hắn vô cùng tốt. Mặt khác, Thái Sơ là chỗ dựa duy nhất của hắn hiện tại, nếu Thái Sơ ngã xuống, tình cảnh của hắn sẽ lập tức trở nên vô cùng khó khăn. Một khi Thái Sơ ngã xuống, tính mạng của hắn có thể sẽ không giữ nổi. Dù sao mấy vị chân quân Hợp Đạo kỳ kia đang âm thầm theo dõi hắn, Thái Sơ không chết thì hắn luôn an toàn, còn nếu Thái Sơ có mệnh hệ gì thì cho dù hắn có chạy trốn đến đâu cũng không thoát.

“Xem ra chúng ta phải hành động cấp tốc thôi.”

Diệp Lâm nghiêm mặt nói, ba người còn lại đều đồng tình gật đầu.

"Đạo hữu, hay là chúng ta đi chung một chỗ, có thể nương tựa lẫn nhau thì hơn?" Lúc này, một vị chân nhân lên tiếng nói với Diệp Lâm. Trải qua chuyện lần này, hắn đã nghĩ đến việc liên minh. Nếu cứ tiếp tục tản ra thì nhỡ đâu bị người ta đánh từng người thì thật là thiệt nhiều hơn lợi.

"Xin đạo hữu yên tâm, chúng ta ba người lấy đạo hữu làm chủ, tuyệt đối không trái ý đạo hữu." Thấy Diệp Lâm do dự, một vị chân nhân khác nói thêm vào.

"Nếu đã vậy, thì tốt, đi chung với nhau sẽ an toàn hơn." Không nghĩ ngợi nhiều, Diệp Lâm liền đồng ý.

"Tốt, đã vậy thì chúng ta cùng đi."

Nói xong, bốn chiếc phi thuyền bắt đầu hợp nhất, ngay sau đó cùng nhau hướng về một hướng mà đi, Diệp Lâm chắp tay đứng phía trước, ba vị chân nhân đứng phía sau.

"Ta là Huyền Ung."

"Ta là Huyền Sách."

"Ta là Đa Bảo."

Ba người đứng sau lưng Diệp Lâm tự giới thiệu.

"Ta là Diệp Lâm." Diệp Lâm gật đầu, cũng giới thiệu bản thân mình.

"Ha ha ha, thì ra là Diệp Lâm đạo hữu, đã nghe danh Diệp Lâm đạo hữu từ lâu, giờ mới được gặp mặt."

"Diệp Lâm đạo hữu quả nhiên đúng như lời đồn, chiến lực vô song, là bậc tuyệt thế thiên kiêu." Ba người thi nhau khen ngợi, ai nấy đều rất biết nịnh bợ.

"Diệp sư huynh?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên từ phía sau Diệp Lâm. Diệp Lâm quay người nhìn lại, thì ra là Lý Tiêu dao đang đứng sau lưng mình.

"Lý sư đệ?" Lúc này Lý Tiêu dao đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong. Thấy là Diệp Lâm, Lý Tiêu dao mừng rỡ tiến lên, vỗ mạnh vào vai Diệp Lâm.

“Diệp sư huynh, không ngờ còn có thể gặp lại huynh, huynh không biết đâu, từ lần chia tay trước, mỗi lần đệ đều nghe được truyền thuyết về huynh.”

"Huynh cả ngày thần long thấy đầu không thấy đuôi, muốn gặp huynh một mặt thật sự còn khó hơn lên trời.” Lý Tiêu dao cười tươi, than phiền với Diệp Lâm.

Trong lòng hắn cũng hiểu rõ, giữa hắn và Diệp Lâm đã có một khoảng cách vô hình. Sau nhiều năm, hắn vẫn là tu vi Nguyên Anh đỉnh phong, còn Diệp Lâm đã trở thành chân nhân Hóa Thần cảnh. Đã trưởng thành thành một đại năng có thể sánh vai với sư tôn của hắn.

"Lý sư đệ, đã lâu không gặp, ngươi càng ngày càng mạnh rồi đấy." Diệp Lâm tươi cười nói. Tiềm năng của Lý Tiêu dao là không thể phủ nhận, hắn cũng rất muốn kết giao với một vị tuyệt thế thiên kiêu như vậy. Hắn coi trọng tương lai của Lý Tiêu dao chứ không phải hiện tại, vì vậy cũng không vì thực lực của Lý Tiêu dao thấp mà xem thường hắn, quan hệ của hai người vẫn như trước đây.