Chương 1061: Bại lộ Vương Hạo cũng không tính là hoàn toàn không thu hoạch được gì, kinh nghiệm Hóa Thần của Vô Cực Chân Quân tuy không liên quan đến những điểm cốt lõi, nhưng cũng nhắc nhở mọi người cần đặc biệt chú ý mấy điểm! Bên cạnh, Vạn Phù Hải đang nhíu mày trầm tư, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Vạn Phù Hải không tinh thông các nghề tu tiên, một lòng đặt vào việc nâng cao tu vi, nên những gợi ý mà Vô Cực Chân Quân giảng cho hắn, hắn vẫn đang tiêu hóa chúng! Mộ Dung Huyễn Phong phản ứng kịch liệt hơn, lại ở trong trạng thái ngây dại.

Vô Cực Chân Quân cùng Thiên Cơ lão nhân đứng trên đài cao, ánh mắt quét qua đám tu sĩ phía dưới, tập trung chủ yếu vào những tán tu không có môn phái.

Thiên Cơ lão nhân truyền âm: "Vô Cực Lão Đạo, ngươi quên mục đích lần này là tuyển người rồi à, giảng nhiều như vậy làm gì?"

Vô Cực Chân Quân khinh thường hừ một tiếng: "Hừ, lão phu không giống như ngươi, cái gì cũng quý trọng như vàng, tổ chức một buổi pháp hội lớn như vậy, lại chỉ giảng những thứ vô dụng, không sợ bị người ta chê là lải nhải à!"

"Được được được, lão phu không hào phóng bằng ngươi, được rồi, nói chuyện chính sự, ngươi có để ý tới người nào phù hợp chưa? Chuyện này liên quan đến đại kế, nhân lúc bọn họ còn chưa rời đi, cũng tốt để đệ tử trong môn đi tiếp xúc một chút."

"Cũng có vài người," khi nói đến chuyện chính sự, vẻ mặt Vô Cực Chân Quân trở nên nghiêm túc, liếc nhìn Vương Hạo, "hai người kia cũng không tệ, một người nghe rất chăm chú, xem ra là tán tu khao khát được chỉ điểm, rất dễ lôi kéo."

"Còn người kia thì sao?" Thiên Cơ lão nhân tò mò nhìn Vương Hạo: "Người này có vẻ chẳng quan tâm, không có hứng thú với đạo pháp của ngươi!"

"Đó là do ngươi không chịu bỏ ra thứ tốt, ta thấy người này khí tức trầm ổn, tuổi lại còn trẻ, chắc chắn có ý chí Hóa Thần, nếu được bồi dưỡng kỹ lưỡng, nói không chừng có thể gánh vác trọng trách của lão phu," Vô Cực Chân Quân khẳng định chắc nịch.

"Ồ, Lão Đạo sĩ ngươi nảy sinh lòng yêu tài rồi à? Người này nếu thân phận trong sạch thì đương nhiên không có gì để nói, nhưng trong phường lại có lời đồn, người này có thể đến từ một đại phái nào đó, đã có sư phụ, chứ không thì lấy đâu ra nhiều linh dược ngàn năm như vậy?"

Vô Cực đảo dạo gần đây đã thu thập không ít tin tức của những tu sĩ đến tham gia vạn pháp đại hội, nhất cử nhất động của Vương Hạo đều nằm trong tầm mắt của họ. May mắn là khi đến Vương Hạo cố ý tránh những nơi Nhân tộc tụ tập, trước mắt vẫn chưa điều tra được hắn đặt chân ở Trường Hằng môn!

Về lai lịch của những người này, Vô Cực Chân Quân cũng đã xem qua, nhưng lại có ý kiến khác: "Lão phu lại thấy người này hẳn là tán tu, chỉ là có được chút cơ duyên, có thể đã xông vào Bí Cảnh hoặc phát hiện ra động phủ của tu sĩ Hóa Thần nào đó nên mới có nhiều linh dược ngàn năm như vậy!"

"Sao ngươi biết?" Thiên Cơ lão nhân tò mò hỏi.

"Khi giảng đạo, người này luôn nhắm mắt, trông có vẻ chăm chú lắng nghe, nhưng không lừa được lão phu, hắn rõ ràng là đang buồn ngủ! Nhưng khi lão phu nói đến chuyện Hóa Thần, hắn lại phá lệ nghiêm túc, trong ánh mắt ánh lên vẻ mong chờ! Nếu đúng như ngươi nói, hắn đến từ một đại phái, lại còn có tu sĩ Hóa Thần làm sư phụ, lẽ nào sư phụ hắn lại keo kiệt đến mức không cho hắn một bản tâm đắc Hóa Thần à?"

Vô Cực Chân Quân phân tích một lượt, khiến Thiên Cơ lão nhân lập tức hiểu ra, hai mắt híp lại nhìn Vương Hạo.

"Tiểu tử giỏi lắm, suýt chút nữa bị hắn lừa rồi, tâm trí như vậy cũng đáng để bồi dưỡng!"

Nghe vậy, Vô Cực Chân Quân cảnh giác nhìn Thiên Cơ lão nhân: "Thiên Cơ, ta cảnh cáo ngươi, hắn là người ta nhắm trúng, không cho ngươi có ý đồ với hắn!"

"Ha ha, Lão Đạo ngươi nói chuyện bá đạo quá, vạn pháp đại hội là do Thiên Cơ đảo ta tổ chức, người này làm..."

Lời hắn còn chưa dứt, Vô Cực Chân Quân đã nhíu mày, nghiêm giọng nói: "Nếu ngươi tranh người này với lão phu, chuyện trước kia sẽ không tính nữa!"

"Ngươi... Vì một tán tu mà làm đến mức này sao?" Thiên Cơ lão nhân ngạc nhiên một hồi.

"Đáng thôi, nếu người này thật sự có thể bồi dưỡng, lão phu còn cần gì phải đi đánh cái Thiên Lan kia chứ?"

"Ngươi Lão Đạo, sẽ không muốn đổi ý đấy chứ?" Thiên Cơ lão nhân vốn luôn chậm rãi nay lại lập tức trở nên vội vàng!

"Ngươi nghĩ lão phu giống như ngươi sao, chuyện đã hứa, lão phu tuyệt đối không đổi ý," Vô Cực Chân Quân không hề nể mặt Thiên Cơ lão nhân, "người này, chỉ là một phần bảo hiểm thôi, nếu như tấn công Thiên Lan thất bại, lão phu vẫn có thể bảo đảm truyền thừa của Vô Cực Tông!"

"Thôi được, lão phu không đôi co với ngươi nữa, tiếp tục trì hoãn, tiểu tử này sợ là muốn chạy rồi!"

Nói rồi, Vô Cực Chân Quân định bay xuống!

Thiên Cơ lão nhân giật mình, vội ngăn cản hắn: "Ngươi làm gì vậy, Lão Đạo, dù ngươi có thích hắn thì cũng không cần phải vội vàng như vậy chứ, trước mặt nhiều người thế này, ngươi muốn nướng hắn trên lửa à? Đây là cách bồi dưỡng nhân tài của ngươi à?"

Vô Cực Chân Quân dừng bước: "Ngươi nói có lý, lão phu tạm chờ hai ngày, trước hết cứ để Loan Tâm đi tiếp xúc thử xem sao!"

Nói xong, hắn phất tay ném ra một đạo Truyền Âm Phù, Truyền Âm Phù biến mất trong nháy mắt.

Ở một góc quảng trường, một thiếu nữ mặc trang phục màu vàng nhạt bỗng nhiên nhíu mày, tay nắm Truyền Âm Phù, có chút không hiểu. Sư tôn của nàng vậy mà lại bảo nàng đi tiếp xúc với một tán tu, còn phải nghĩ cách giao hảo? Nàng là đệ tử xuất sắc nhất của Vô Cực Tông, ngày thường chỉ có người khác nịnh bợ nàng, sao nàng lại phải làm chuyện như vậy? Nàng cũng không có kinh nghiệm!

"Sư muội, nếu muốn lấy được cảm tình của một tu sĩ, thì nên làm như thế nào?"

Cô thiếu nữ áo tím bên cạnh bị hỏi mà ngơ ngác, một lúc sau mới phản ứng được, nhỏ giọng hỏi: "Vị tu sĩ đó là nam hay nữ?"

"Là nam, tên là Lương Siêu, chuyện này thì có liên quan gì đến nam hay nữ chứ?" Loan Tâm không hiểu hỏi.

"Đương nhiên là có liên quan, quan hệ cực kỳ lớn đấy, trời ơi, sư tỷ vốn sống cách biệt với mọi người lại muốn chủ động đi lấy lòng một người đàn ông!" Thiếu nữ áo tím suýt hét lên!

Loan Tâm nhíu đôi mày thanh tú, mới phát hiện ra là có gì đó sai sai, nhưng cũng không thể trách đối phương, rõ ràng là chính nàng vừa rồi nói không rõ ràng.

Loan Tâm véo thiếu nữ áo tím một cái: "Ngươi nói bậy bạ gì vậy, đây là mệnh lệnh của sư phụ, ta chỉ làm theo thôi, ngươi cũng biết đó, ngày thường ta không thích tiếp xúc với những nam nhân kia, nên mới hỏi ý kiến ngươi, xem phải làm thế nào!"

"À, ra là ý của sư bá," thiếu nữ áo tím nghe vậy thì có chút thất vọng, cứ tưởng mình sắp được hóng drama lớn, ai dè lại bị hụt hẫng một trận!

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hai mắt nàng lại sáng lên: "Chắc chắn là sư bá thấy ngươi luôn khổ tu, một mình quá cô đơn, nên mới tìm cho ngươi một đạo lữ, chỉ là vì thân phận của sư bá nên không tiện mở lời, lại không biết có hợp ý ngươi không, nên mới bảo ngươi tự mình đi tiếp xúc trước."

"BỐP!" một tiếng thịt vang, thiếu nữ áo tím kêu lên một tiếng, hai tay ôm lấy mông, ánh mắt muốn rớt ra nước mắt. Nhưng nàng thấy Loan Tâm có vẻ thực sự tức giận, nên cũng không dám nói linh tinh nữa, "sư tỷ, tỷ thật là xuống tay không nương tay chút nào a!"

"Vì sao không được xuống tay, nếu ta không quản giáo ngươi, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ gặp họa vì cái miệng này thôi, tư vị bị nhốt trong băng lao ở chấp pháp đường, ngươi quên rồi hả?"

Thiếu nữ áo tím lập tức rùng mình, lần trước nàng chỉ lỡ lời, bịa đặt "lời đồn" về đạo lữ của một vị sư huynh, kết quả bị tống vào chấp pháp đường, nếu không nhờ Loan Tâm bảo đảm, có lẽ nàng đã phải ngốc nghếch trong băng lao đến mười năm rồi!