Chương 1070: Ba chiêu

Diêu Chí Chương khẽ quát một tiếng, màn sáng đá tinh màu trắng rực lên, hóa thành một lớp lồng ánh sáng lam dày đặc, che chắn hắn vào bên trong! Đây là một Thượng Phẩm Linh Bảo, Vương Hạo nheo mắt nhìn Diêu Chí Chương, nếu hắn không đoán sai, thì đá tinh màu trắng kia hẳn là một loại vật phẩm tiêu hao, giống như Thanh d·a·o đèn cung đình mà Sở Tầm và Quý Tiểu Đường đã dùng! Vì cẩn thận, Diêu Chí Chương lại bóp nát một tấm Linh Phù tứ giai, hóa thành một bức tường chắn màu vàng trước người! Bốn người đang quan chiến ở dưới đều tràn đầy lòng tin, chỉ là người bọn họ ủng hộ không giống nhau, Lâm Sa thì cảm thấy Vương Hạo nhất định thắng, còn ba người của Tuyết Bay phái lại cho rằng một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đường đường như Diêu Chí Chương, không thể nào ba chiêu đã không chống đỡ được! "Chuẩn bị xong chưa? Bản công tử sắp ra chiêu!" Vương Hạo khinh miệt nói.

Diêu Chí Chương nhướng mày, không nói gì, chỉ gia tăng pháp lực đưa vào, làm lồng ánh sáng trước người càng thêm dày đặc! Hai tay Vương Hạo nắm lại, hào quang t·ử bên ngoài thân rực rỡ, vô số tia điện nhảy lên quanh người hắn, vừa phất nhẹ, một quả cầu lôi lớn bằng căn phòng bắn ra, lóe lên liền biến mất, nện lên tường chắn màu vàng! "Ầm ầm!" Tiếng sấm lớn vang lên cùng với tiếng nổ, lôi cầu vỡ ra, vô số tia điện tuôn ra, trong nháy mắt che kín cả thân ảnh Diêu Chí Chương! Bốn người đang quan chiến trên đảo trong nháy mắt ngây dại, sắc mặt cứng đờ như đông lại, miệng há to mà không nói được lời nào! Một lát sau mới hoàn hồn, đồng loạt nuốt nước bọt, mồ hôi lạnh không tự chủ được theo người tuôn ra! Mấy hơi sau, lôi quang tan đi, phòng hộ quanh thân Diêu Chí Chương không thấy tăm hơi, pháp bào trên người rách tả tơi, mang theo vài vết cháy đen, cùng vẻ mặt không thể tin được!

"Còn hai chiêu, Diêu Chí Chương, ta khuyên ngươi vẫn nên nhận thua đi, chỉ cần nhận bản công tử làm chủ, bản công tử sẽ không bạc đãi ngươi, điểm này, ngươi có thể hỏi Lâm Sa!" Vương Hạo cười như không cười nói. Lâm Sa lập tức đứng ra nói: "Công tử hào phóng, đan dược, pháp khí nói đưa liền đưa, vài ngày trước Lâm mỗ đã nhận được một quả Tạo Hóa Đan, đáng tiếc Lâm mỗ tài hèn sức mọn, chưa làm được gì cho công tử, thấy hổ thẹn với ân tình của công tử." "Cái gì, Tạo Hóa Đan?" Bốn người của Tuyết Bay phái đều kinh ngạc, Tạo Hóa Đan không phải là đan dược thông thường, có thể lấy ra Tạo Hóa Đan, ít nhất là người của thế lực cao cấp. Bọn họ nhìn Vương Hạo, dường như muốn tìm ra manh mối, đáng tiếc là ngoài vẻ diễn xuất của công tử Thế Gia ngoan cố kia, bọn họ chẳng dò xét được gì.

Bọn họ đều là tu sĩ Nguyên Anh thành danh nhiều năm, cũng không vì mấy lời đã đầu hàng! "Lâm Sa, ngươi khoác lác, ai biết có phải các ngươi cố ý nói vậy không!" Lâm Sa khinh thường hừ một tiếng, hai tay nắm lại, linh lực kịch liệt dao động quanh thân! "Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi khi nào thì đột phá Nguyên Anh hậu kỳ?" Lâm Sa ngẩng đầu nói: "Tự nhiên là sau khi dùng Tạo Hóa Đan, Lâm mỗ mắc kẹt ở bình cảnh đã nhiều năm, chẳng lẽ các ngươi nghĩ ta có thể tự mình đột phá bình cảnh?" "Cũng không phải không thể, trừ phi... trừ phi ngươi có thể lần nữa lấy ra Tạo Hóa Đan!" Dê Rừng Hồ Lão cau răng nói. Hắn cũng bị bình cảnh Nguyên Anh tầng tám vây khốn, nếu có thể có được Tạo Hóa Đan, lúc sinh thời có lẽ có thể một lần xung kích Hóa Thần. Mặc dù hắn căn bản không có Linh Vật Hóa Thần, cũng không có tài nguyên mua sắm Linh Vật Hóa Thần, nhưng có một nửa cơ hội, ai lại cam lòng chết già ở Nguyên Anh kỳ chứ?

"Công tử, người xem?" Lâm Sa nói nhỏ với Vương Hạo. "Bản công tử không cần chứng minh gì cả, các ngươi tin thì tin, không tin bản công tử đánh cho các ngươi tin," ánh mắt Vương Hạo chuyển đi, lạnh lùng nhìn Diêu Chí Chương, "Diêu Chí Chương, ngươi có thể chuẩn bị ngăn chiêu thứ hai của bản công tử chưa?" Diêu Chí Chương lập tức giật mình, linh quang trong tay lóe lên, xuất hiện một cây thước màu đỏ. Vương Hạo tiện tay vung lên, Tinh Hỏa Tru Tiên k·i·ế·m bắn ra, tiếng k·i·ế·m ngân vang. Diêu Chí Chương vừa kích hoạt cây thước màu đỏ, thì Tinh Hỏa Tru Tiên k·i·ế·m đã tới trước mặt hắn! "Răng rắc" một tiếng giòn tan, cây thước màu đỏ kia ngay cả một hơi cũng không chịu nổi, vỡ thành mấy mảnh! "Trời vong ta vậy," Diêu Chí Chương bi thiết một tiếng, hai mắt nhắm lại, gần nhau như vậy, hắn không thể nào chạy t·r·ố·n được, chỉ còn chờ c·hết! Nhưng hắn đã chờ Hứa Cửu, lại không chờ được Tru Tiên k·i·ế·m đ·â·m thủng thân thể hắn!

Mở mắt ra lần nữa, lại thấy Vương Hạo đang ở gần đó, vẻ mặt chế giễu nhìn hắn. "Diêu Chí Chương, ngươi có chịu phục không, chiêu thứ ba bản công tử sẽ không lưu tình!" Tuyết Bay phái lớn hơn Trường Hằng môn, chưởng môn vừa c·hết, chắc chắn sẽ rối loạn, những nhiễu loạn này đương nhiên không thể uy h·i·ế·p Vương Hạo, nhưng sẽ ảnh hưởng tới việc hắn chiếm được hai cái Linh Mạch! Lỡ như đệ t·ử Tuyết Bay phái tranh đoạt tài vật, tính p·h·á hoại lại càng lớn hơn. Đây là điều mà Vương Hạo không muốn thấy! "Ta... ta nhận thua!" Diêu Chí Chương cuối cùng vẫn sợ c·hết, bất đắc dĩ cúi đầu trước Vương Hạo. "Ngẩn người làm gì, còn không mau đến bái kiến công tử? Hiến một bộ Phân Thần hồn," Lâm Sa nhìn ba người kia thúc giục nói.

Ba người kia nhìn nhau, mỹ phụ trung niên cùng nho nhã nam tử bước lên mấy bước, đang muốn hành lễ, lại cảm thấy sau lưng một đạo bạch quang hiện lên, trong nháy mắt đã đến bên ngoài ngàn trượng! Hóa ra là Dê Rừng Hồ Lão thấy tình hình không ổn, muốn bỏ t·r·ố·n mất dạng, Tạo Hóa Đan cám dỗ rất lớn, nhưng Thần Hồn một khi bị khiếm khuyết, dù chỉ là một bộ phận nhỏ thôi, hắn cũng không thể đột phá Hóa Thần, sao chịu cam lòng! Diêu Chí Chương mặt không biến sắc, thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, cũng định bỏ chạy, nhưng hắn còn chưa kịp động, đã thấy một đạo k·i·ế·m quang lóe lên, chuẩn x·á·c c·h·é·m vào Dê Rừng Hồ Lão! Dê Rừng Hồ Lão hét thảm một tiếng, thân thể trực tiếp nổ tung thành một đám huyết vụ!

Hai người nho nhã nam t·ử đều kinh hãi, cảm thấy yết hầu khô khốc, đứng nguyên tại chỗ, một chút cử động nhỏ cũng không dám! Diêu Chí Chương cũng không dám chần chừ nữa, bay đến bên cạnh Vương Hạo, khom mình hành lễ: "Thuộc hạ Diêu Chí Chương bái kiến công tử, nguyện vì công tử hết lòng phục vụ!" Vương Hạo hai chiêu đã phá hủy ba kiện bảo vật của hắn, một chiêu đã d·i·ệ·t s·á·t Dê Rừng Hồ Lão có thực lực gần bằng mình, thực lực mạnh như vậy, không phải thứ bọn hắn có thể chống cự, chỉ có thể nhận mệnh! Hắn đã nhún nhường, hai người còn lại không dám đối nghịch Vương Hạo, vội vàng cúi người hành lễ, "Th·iếp thân Đỏ Phù, Trần Sách, bái kiến công tử, nguyện vì công tử đi theo làm tùy tùng, đời này tuyệt không phản bội!" Vương Hạo cười nhạt một tiếng, vung tay áo, một viên Cấm Hồn Châu bay ra, rơi trước mặt ba người!

"Bản công tử xưa nay không tin vào lời thề, đem một tia Thần Hồn của các ngươi phân ra, dung nhập vào Cấm Hồn Châu, các ngươi cứ yên tâm, nếu các ngươi tuyệt đối trung thành, lập đại công, bản công tử sẽ trả Thần Hồn cho các ngươi, cho dù không có công lao gì, đợi đến ngày các ngươi có hy vọng đột phá Hóa Thần, bản công tử cũng sẽ trả Thần Hồn cho các ngươi!" "Cấm Hồn Châu?" Ba người đều có chút kinh ngạc, Vương Hạo lại có thứ bảo vật này, càng chứng minh xuất thân của hắn bất phàm! Sự quan trọng của Thần Hồn không cần nói nhiều, nhưng ba người không dám do dự, vết xe đổ của Dê Rừng Hồ Lão rành rành ra đó, bọn họ không muốn c·h·ế·t!