Chương 1071: Một Triều Thiên Tông khác

Vương Hạo vẫy tay, thu hồi cấm Hồn Châu vào trong nhẫn chứa đồ, hỏi: "Diêu Chí Chương, ngươi có thể hoàn toàn nắm quyền kiểm soát Tuyết Phi phái không?"

Diêu Chí Chương lập tức đáp: "Thuộc hạ có thể, Tuyết Phi phái hiện tại chỉ còn ba vị tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, bọn chúng không dám phản kháng!"

Vương Hạo hài lòng gật đầu, dặn dò: "Tốt, ba người các ngươi hiện tại liền trở về, đem ba vị Nguyên Anh còn lại của Tuyết Phi phái đưa về Trường Hằng đảo, Chí Chương ở lại đó, nhất định phải giữ cho tông môn không phát sinh biến loạn, bản công tử muốn một Tuyết Phi phái hoàn chỉnh, các ngươi hiểu chưa?"

"Thuộc hạ đã rõ!" Bốn người đồng thanh đáp.

"Lâm Sa!"

"Có thuộc hạ!" Lâm Sa vội vàng tiến lên!

"Bản tọa cho ngươi mười ngày, trong mười ngày phải hợp nhất hai phái thành một, tên mới là Triều Thiên Tông, làm được chứ?"

"Có thể, công tử yên tâm, thuộc hạ làm ngay!"

"Ngươi theo ta về tông trước, chờ Trần Sách hai người đưa ba vị tu sĩ Nguyên Anh của Tuyết Phi phái đến, liền cùng Hoàng Thạch bắt đầu việc này!"

Dứt lời, Vương Hạo thả Kim Sí Dạ Xoa ra, "Dạ Xoa, hôm nay ta sẽ xem độn thuật của ngươi!"

"Vâng, công tử."

Thân hình Dạ Xoa lóe lên, trướng lớn mấy lần, Vương Hạo mang theo Lâm Sa nhảy lên lưng Dạ Xoa, điện quang trên người Dạ Xoa lóe lên, sau một khắc, đã xuất hiện ngoài ngàn trượng, rất nhanh biến mất ở chân trời.

"Chưởng môn, đó là Kim Sí Dạ Xoa? Chúng ta..."

"Không cần nói gì cả, về ổn định tông môn trước, không cần đi tìm cái chết!"

Diêu Chí Chương quát một tiếng, hóa thành một đạo độn quang rời đi, Xích Phù cùng Trần Sách nhìn nhau, vội vàng đi theo!

Nửa ngày sau, Vương Hạo về tới Trường Hằng đảo.

"Công tử, ngài yên tâm ba người Diêu Chí Chương vậy sao? Nếu bọn chúng chạy thì sao?" Lâm Sa tò mò hỏi.

"Bọn chúng không dám chạy, bản công tử đã hủy Thần Hồn bọn chúng lưu trong cấm Hồn Châu, bọn chúng có thể không chết, nhưng tránh không khỏi việc rơi xuống cảnh giới, dù tìm được linh đan diệu dược cũng khó khôi phục! Hơn nữa, ngươi cho rằng bản công tử không có hậu thủ à?"

"Vâng, công tử thần uy, dù bọn chúng mọc cánh cũng không thoát khỏi lòng bàn tay công tử!"

Vương Hạo đáp xuống trước đại điện Trường Hằng, Hoàng Thạch cùng những người khác nhanh chóng đón, Hoàng Thạch mặt đầy nịnh nọt nói: "Công tử, sự việc thế nào?"

"Công tử xuất mã, tự nhiên dễ như trở bàn tay, Hoàng Thạch, ngươi hỏi vậy là sao? Là nghi ngờ công tử à?" Lâm Sa quát lạnh.

Hoàng Thạch lộ vẻ không vui, nhưng có Vương Hạo ở đây, hắn đâu dám phát tác.

Thực tế thì hai người bất hòa, ngoài việc đối đầu nhau mấy chục năm, còn có ý định diễn trò.

Nếu thuộc hạ hòa thuận một lòng, Vương Hạo cầm đầu chẳng phải bị hớ sao?

Chỉ có đối chọi nhau, đấu đá mà không sụp đổ, mới là trạng thái mà kẻ đứng đầu muốn thấy!

Hai người bày ra bộ dáng này, rõ ràng muốn hắn, vị "chủ nhân" này ra răn dạy, để thể hiện quyền uy của người đứng đầu, Vương Hạo hiểu, lạnh lùng hừ một tiếng: "Bớt lời vô nghĩa, trước khi chưa tới được Lưu Quang quần đảo, ai dám làm càn, bản tọa liền lấy mạng kẻ đó!"

"Công tử thứ tội, đều là chúng ta không phải!"

Hai người cùng nhau tạ tội, cứ như hô "một hai ba" đồng dạng đều tăm tắp.

"Đi, chuyện Tuyết Phi phái đại khái xong xuôi, các ngươi nhanh chóng chọn đệ tử nhanh nhẹn, cùng đến Tuyết Phi phái, bàn chuyện hợp phái, Diêu Chí Chương sẽ ở lại đó chờ các ngươi, năm vị Nguyên Anh còn lại ta tạm thời lưu lại ở Trường Hằng đảo, để tránh phát sinh chuyện bất trắc!"

"Năm vị? Công tử, Tuyết Phi phái hết thảy có bảy vị tu sĩ Nguyên Anh mà?" Hoàng Thạch có chút ngớ người!

Lâm Sa cười hắc hắc, giải thích: "Một lão già không chịu giao ra Thần Hồn, còn dám bỏ trốn, bị công tử giết chết rồi!"

Hoàng Thạch lập tức rùng mình, nhìn ánh mắt Vương Hạo càng lộ vẻ cung kính.

"Được rồi, chuyện này các ngươi xem xử lý, mau chóng giải quyết chuyện hai phái, ta muốn luyện một đại trận, không có chuyện gì lớn, đừng đến làm phiền ta!"

"Vâng, công tử," hai người khom người cáo lui!

Tiếp đó, Vương Hạo đi vào đại điện, tới một mật thất bên cạnh, gõ cửa!

Rất nhanh, cửa được mở ra, Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên hai nàng bước ra!

Các nàng nhẹ nhàng thi lễ, hỏi: "Huynh trưởng, chuyện đều giải quyết xong rồi sao, có gì cần chúng ta làm không?"

Vương Hạo nhẹ gật đầu, "Lần này còn nhiều chuyện phải phiền tới hai muội muội."

Vương Hạo vung tay, một lượng lớn hộp gỗ bay ra, bên trong chứa đủ loại Linh Dược, từ mấy trăm năm tới hơn ngàn năm, số lượng chừng vạn cây.

"Thiên Thiên sẽ hơi vất vả, muội phải đem toàn bộ Linh Dược này luyện thành đan dược, coi như ban thưởng, cấp cho mọi người!"

Hai phái sáp nhập, đệ tử vừa tăng lên hơn ba trăm ngàn người, chỉ riêng đệ tử Kim Đan cũng hơn năm trăm người, nếu không có thưởng an ủi thì khó có được lòng trung thành!

Vương Hạo cơ hồ đem một nửa hàng tồn kho trong kho lấy ra, chuẩn bị luyện chế linh vật Kết Anh mười phần, đột phá Ngút Trời Đan một bình, ngoài ra còn có đan dược tăng tu vi cho tu sĩ Nguyên Anh, Kim Đan, và một số đan dược trị thương, số lượng không nhỏ, với luyện đan thuật của Mạc Thiên Thiên, có lẽ phải một hai năm mới luyện hết đống linh dược này.

Mạc Thiên Thiên rõ ràng bị số lượng dọa sợ, trầm ngâm một lát mới nói: "Huynh trưởng, nhiều Linh Dược vậy, trong lúc nhất thời muội sợ khó luyện hết, sẽ không hỏng việc chứ?"

Vương Hạo giải thích: "Luyện linh vật Kết Anh trước, còn linh vật Kết Đan cũng có thể ưu tiên luyện chế, đến lúc đó, bảo Hoàng Thạch bọn họ tổ chức một trận thi đấu, coi như là tặng thưởng, còn lại cứ từ từ luyện là được, nhất là các loại đan dược Ngút Trời cho Nguyên Anh tu sĩ, cũng không cần vội, Hoàng Thạch bọn họ được không ít lợi lộc, không cần gấp đưa cho chúng trước! Còn có, những đan dược cấp thấp, muội có thể giao cho Luyện Đan Sư tam giai của tông môn mới luyện, nhưng muội phải cẩn thận lựa chọn một phen, tìm những người trung thành, Linh Dược của ta không phải để cho kẻ có hai lòng luyện tập!"

"Vậy thì được, huynh trưởng yên tâm, muội sẽ xử lý ổn thỏa, mười phần linh vật Kết Anh và ba mươi phần linh vật Kết Đan, muội chỉ cần hai tháng là luyện được!"

Mạc Thiên Thiên sau khi thực lực tăng lên, pháp lực hùng hậu tự nhiên giúp luyện đan dễ hơn một chút, nếu là trước kia, một lò Hóa Anh Thủy đã cần hai tháng của nàng rồi.

Vương Hạo quay sang nhìn Địch Diệu Âm, nói: "Diệu Âm dù không cần luyện đan, nhưng cũng không dễ dàng, ta đã điều động Hoàng Thạch toàn bộ đi làm việc, muội phải tranh thủ trong thời gian này xây dựng được quyền uy ở Trường Hằng đảo, làm nền móng cho việc khống chế tông môn mới sau này!"

Vương Hạo vung tay lấy ra một số bảo vật, có đan dược, cũng có pháp khí, phần lớn là đồ Kim Đan tu sĩ dùng!

"Muội là muội muội của ta, Hoàng Thạch ở ngoài không dám chống lại mệnh lệnh của muội, nhưng hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ quyền hành đâu, Diệu Âm, muội vốn là Thánh Nữ Liên Hoa đảo, kinh nghiệm quản lý tông môn so với ta phong phú hơn, ta cũng không muốn nói nhiều!"

Địch Diệu Âm trịnh trọng gật đầu: "Huynh trưởng yên tâm, muội biết phải làm gì!"

"Vậy làm phiền hai muội muội," Vương Hạo chắp tay thi lễ, dặn dò vài câu xong, trở về phòng bế quan!