Chương 1072: Ban thưởng

Lần này hắn luyện chế Tụ Linh Trận có tham khảo một bộ phận của Ngũ Hành tụ nguyên đại trận. Hắn vẫn luôn nhớ kỹ, lúc Ngũ Hành tụ nguyên đại trận khởi động, một lượng lớn linh khí sẽ bị tụ họp lại, độ đậm đặc của linh khí kia đủ để hắn đột phá Hóa Thần! Đương nhiên, Tụ Linh Trận mà hắn luyện chế kém xa Ngũ Hành tụ nguyên đại trận, ít nhất nó không thể rút mất linh mạch bản nguyên, khiến cho linh khí trên linh sơn không thể khôi phục lại nồng độ bình thường trong vài năm! Tụ Linh Trận rất là phức tạp, trong thời gian ngắn Vương Hạo không thể luyện chế ra được, lúc này hắn chỉ làm một chút công tác chuẩn bị. Luyện chế một chút trận khí!

Mười ngày sau, một đạo truyền âm phù bay vào trong mật thất, Vương Hạo bóp nát truyền âm phù, giọng của Hoàng Thạch truyền ra: "Công tử, chuyện người dặn đã hoàn thành, hai phái đã chính thức hợp thành một phái, nhân viên quản lý ở các cơ cấu chủ yếu và đường khẩu đều đã đổi thành người của chúng ta!"

Vương Hạo chờ đợi chính là giờ khắc này, lúc này hắn đứng dậy, đi ra khỏi mật thất. Hoàng Thạch đã chờ ở cửa mật thất, nhìn thấy Vương Hạo, liền vội vàng hành lễ.

"Ừ, làm tốt lắm, Diêu Chí Chương bọn hắn đâu?"

"Đều đang chờ ở đại điện!"

"Đi thôi, bản tọa còn có chuyện phân phó các ngươi!"

Không lâu sau, Vương Hạo đã xuất hiện ở nghị sự đại điện, trong điện bây giờ đã không còn vắng vẻ như khi trước chỉ có Hoàng Thạch hai người, tính cả Vương Hạo có chừng mười ba vị tu sĩ Nguyên Anh, tổng cộng có mười bốn vị, bất quá Mạc Thiến Thiến đang luyện đan, không rảnh tham gia.

Thân ảnh Vương Hạo lóe lên, xuất hiện trên ghế chính giữa, mọi người thấy Vương Hạo đến, liền nhao nhao đứng dậy, đồng thanh nói: "Thuộc hạ bái kiến công tử!"

"Đều đứng lên đi, bản tọa không thích nói nhảm, tông môn mới thành lập, ta hy vọng các ngươi có thể chân thành hợp tác, thật lòng làm việc, bản tọa trước nay sẽ không bạc đãi người thật sự làm việc!" Vương Hạo vẻ mặt ôn hòa nói.

"Chúng ta tuân theo hiệu lệnh của công tử, nhất định tận tâm tận lực!"

"Ừm, hy vọng các ngươi nhớ kỹ những lời hôm nay đã nói, bây giờ bản tọa tuyên bố việc bổ nhiệm tông chủ mới!"

Lời Vương Hạo vừa nói ra, trong đại điện lập tức im lặng trong giây lát, Hoàng Thạch, Lâm Sa hai người càng không giấu được sự vui mừng, Diêu Chí Chương thì lặng lẽ đứng đó, hắn vừa mới đến, tự nhiên không thể đạt được vị trí tông chủ này, muốn tranh cũng không được! Nhưng mà ngay sau đó, Vương Hạo lại trực tiếp tuyên bố: "Lương Mỹ Lệ, sau này ngươi chính là tông chủ Triều Thiên Tông, những người khác cần phải hiệp trợ tân tông chủ, xử lý tốt công việc của tông môn!"

"Cái gì? Lương tiên tử?" Hoàng Thạch không nhịn được mà kinh hô một tiếng.

Vương Hạo nhíu mày, lạnh lùng nhìn về phía hắn: "Sao, ngươi có ý kiến?"

Hoàng Thạch lập tức giật mình, vội vàng quỳ xuống dập đầu: "Công tử thứ tội, thuộc hạ chỉ có chút giật mình, cũng không có ý kiến gì, dù sao công việc tông môn nặng nề, sẽ ảnh hưởng tu vi."

"Hừ, đây không phải còn có chúng ta sao, nếu chúng ta giải quyết hết những việc nhỏ, tông chủ sao lại phải vất vả như vậy? Hoàng đạo hữu, ngươi nói đúng không a!" Diêu Chí Chương một bộ cười trên nỗi đau khổ của người khác.

"Tốt, chuyện đã quyết định như vậy, bây giờ nói hai chuyện lớn khác!" Vương Hạo giơ tay lên, đám người yên lặng lại, chăm chú lắng nghe.

Vương Hạo trầm giọng nói: "Tông môn mới thành lập cần diện mạo mới, bản tọa đã phân phó muội muội của ta là Lương Hân luyện chế Hóa Anh Thủy cùng Kim Đan ngọc dịch, các ngươi ngay lập tức chuẩn bị cuộc thi đấu tông môn, chọn ra mười vị tu sĩ Kim Đan kiệt xuất nhất, năm mươi đệ tử Trúc Cơ kiệt xuất, sau đó đem Hóa Anh Thủy cùng Kim Đan ngọc dịch phát cho bọn họ!"

Đám người lần nữa chấn kinh. Quả thật là một tay bút lớn, vừa ra tay đã có mười phần Hóa Anh Thủy. Đặc biệt là sáu người của Tuyết Phi phái, bọn hắn vốn còn có chút không cam tâm, nhưng khi thấy Vương Hạo làm như vậy, làm sao không biết Vương Hạo là một chủ tử hào phóng, mơ hồ có chút mong đợi, đến đệ tử cấp thấp còn hào phóng như vậy, lợi ích của bọn họ sẽ thiếu sao?

Vương Hạo cười khẽ: "Bản tọa đều đã nói với các ngươi rồi, chỉ cần trung tâm làm việc, chỗ tốt sẽ không ít, hiện tại, bản tọa sẽ thực hiện lời hứa. Lần này các ngươi đã thuận lợi hoàn thành việc sáp nhập hai phái, cũng coi như là một công lớn, bản tọa đặc biệt chuẩn bị cho các ngươi một hạt Ngút Trời Đan, một bình Tử Ngọc Đan, đều là những thuốc hay có thể tăng tiến tu vi!"

Đám người vui mừng khôn xiết, nhưng bọn hắn vừa định cảm tạ, giọng của Vương Hạo lại vang lên lần nữa.

"Những đan dược này chỉ có chút hiệu quả đối với tu sĩ trước Nguyên Anh trung kỳ, bản tọa đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, Lâm Sa, Diêu Chí Chương hai người sẽ có phần thưởng riêng."

Vương Hạo đứng dậy, đi đến trước mặt hai người: "Đan dược, pháp khí, phù lục, các ngươi có thể tự chọn một loại, Lâm Sa, ngươi nói trước đi!"

"Đa tạ công tử," Lâm Sa đầu tiên là cúi người hành lễ, sau khi suy tư một lát, nói: "Công tử, thuộc hạ muốn phù lục!" Tạo Hóa Đan hắn đã có một viên, pháp khí cũng tạm đủ, hơn nữa hắn chưa từng thấy Vương Hạo dùng phù lục bao giờ, muốn xem có thể có gì bất ngờ không.

Vương Hạo vung tay lên, hai đạo linh phù bay về phía Lâm Sa, đồng thời giải thích: "Một tấm Tứ Tượng Na Di Phù, chỉ cần không bị cấm chế đặc thù vây khốn, có thể na di khoảng cách tầm mười vạn dặm, một tấm còn lại là Hóa Thân Phù, có thể hóa thành một tu sĩ giống hệt bản thể, đồng thời có thể thi triển pháp thuật, tương đương với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, hai tấm linh phù này tuy không giúp ích nhiều trong chiến đấu, nhưng có thể bảo toàn tính mạng lúc nguy hiểm!"

"Đa tạ công tử, những lá bùa này đúng là hợp với ý của thuộc hạ!" Lâm Sa lòng tràn đầy vui mừng nhận lấy hai tấm linh phù, một tấm Hóa Thân Phù, không nghi ngờ gì là tương đương với có thêm một mạng, cộng thêm Tứ Tượng Na Di Phù, chỉ cần đối thủ không có sức mạnh nghiền nát, hắn căn bản không chết được!

"Diêu Chí Chương, còn ngươi thì sao?"

Diêu Chí Chương cung kính thi lễ, nhỏ giọng nói: "Thuộc hạ... Thuộc hạ linh bảo đều bị hủy, thuộc hạ mong muốn pháp khí!" So với Linh Bảo, sức hấp dẫn của Tạo Hóa Đan lớn hơn, nhưng một tu sĩ Nguyên Anh không có Linh Bảo, chiến lực sẽ giảm đi một nửa, hắn chỉ có thể chọn pháp khí đang cần gấp hơn.

Vương Hạo giật mình nói: "Bản tọa cũng quên mất chuyện này, lúc trước là bản tọa làm hỏng linh bảo của ngươi, đáng lẽ phải bồi thường."

Vương Hạo lật tay một cái, một vệt kim quang cùng một đạo ngân quang bay ra, xoay tròn trên không trung, rồi sau đó rơi xuống, đó là một đôi bánh xe lớn cỡ bàn tay, Kim Luân thì vô cùng sắc bén, còn Ngân Luân thì có tốc độ cực nhanh, giết người vô hình!

"Đôi nghịch luân này là bản tọa có được cách đây không lâu, công phạt vô song, xem như bồi thường vậy!"

Thần niệm của Vương Hạo khẽ động, nghịch luân trôi nổi đến trước mặt Diêu Chí Chương.

Diêu Chí Chương đưa tay nhẹ nâng lấy "Nghịch luân" ánh mắt rạng ngời: "Nghịch luân, quả thật là một bảo vật tốt, đa tạ công tử đã ban thưởng bảo vật!"

"Ngươi còn có thể chọn thêm một loại phần thưởng nữa, ngươi muốn gì?"

"Thuộc hạ có cái nghịch luân này là đủ rồi," Diêu Chí Chương cẩn thận nói.

"Ngươi cho là bản tọa đang khách sáo sao? Bản tọa làm việc trước nay thưởng phạt phân minh, nói là bồi thường chính là bồi thường, ngươi thật sự không chọn sao?"

Nghe Vương Hạo nói như vậy, lòng tham của Diêu Chí Chương cuối cùng cũng lớn hơn lý trí, giọng run rẩy nói: "Thuộc hạ mong muốn Tạo Hóa Đan!"

"Ừ, rất tốt, Tạo Hóa Đan thích hợp nhất với ngươi, xem như chưởng môn Tuyết Phi phái, yêu cầu của ngươi không tính là quá đáng!"

Vương Hạo lật tay, một bình ngọc bay ra, đó chính là Tạo Hóa Đan.