Chương 1073: Không Vui

Vương Hạo không phải hào phóng, mà là muốn cân bằng một ít thực lực. Tuyết Phi phái nhìn như muốn so với Trường Hằng Môn và Cuồng Sa phái cường đại hơn nhiều, nhưng về sau, bọn họ nhất định sẽ bị Hoàng Thạch và Lâm Sa liên hợp lại xa lánh! Thêm vào sự sợ hãi đối với Vương Hạo, khiến bọn họ làm việc cũng sẽ e dè. Diêu Chí Chương thậm chí còn tỏ ra thông minh, chủ động vứt bỏ những người từng là thủ hạ của mình. Như thế, chỉ sợ không được bao lâu, thế lực ban đầu của Tuyết Phi phái sẽ tan rã, bị Hoàng Thạch và Lâm Sa chiếm đoạt.

Điều này bất lợi cho việc Diệu Âm chưởng khống tông môn. Nếu Diệu Âm không thể nắm quyền kiểm soát tông môn, an toàn sẽ xuất hiện sơ hở. Mà thường thì loại sơ hở này là trí mạng nhất. Nếu bị truy kích vào thời điểm Vương Hạo xung kích Hóa Thần, bao nhiêu năm chuẩn bị của hắn coi như uổng phí! Chỉ khi Diêu Chí Chương mạnh hơn những người khác một khoảng lớn, Lâm Sa và Hoàng Thạch mới không dám quá đáng.

“Các vị, những thứ các ngươi muốn ta đã cho, ta hy vọng những thứ ta muốn, các ngươi cũng có thể lấy ra!”

Ánh mắt Vương Hạo quét qua đám người, “Từ hôm nay, Triều Thiên Tông sẽ di chuyển đến Lưu Quang quần đảo, Cồng Sa đảo và Trường Hằng đảo chỉ cần để lại một chi nhánh đóng quân là được. Chuyện này mau chóng an bài thỏa đáng.”

“Dạ, công tử!” Đám người đồng thanh đáp.

“Tốt, những người khác lui ra trước, Diêu Chí Chương ở lại, ta có chuyện riêng hỏi hắn!”

Đám người nhao nhao rời đi, ánh mắt nhìn Diêu Chí Chương có chút ngưỡng mộ. Vương Hạo lưu hắn lại khẳng định là có chuyện muốn dặn dò, có việc làm tự nhiên là có thưởng… Sau khi mọi người rời đi, Vương Hạo phất tay đánh ra một đạo cấm chế, ngăn cách trong ngoài, trầm giọng nói: “Diêu Chí Chương, ngươi nói cho ta nghe về tình hình cụ thể của hai cái linh mạch tứ giai thượng phẩm kia đi.”

“Công tử, hai cái linh mạch kia tuy là phẩm giai tứ giai thượng phẩm, nhưng đều có khiếm khuyết, nếu không thì cũng không đến lượt thuộc hạ chiếm giữ!”

Câu nói đầu tiên của Diêu Chí Chương đã khiến Vương Hạo nhíu mày. Hắn vất vả lâu như vậy, chẳng lẽ không phải vì hai cái linh mạch này? Giờ lại nói cho hắn biết hai linh mạch này có khiếm khuyết? Chẳng lẽ không thể không vui sao? Vương Hạo kìm nén sự thất vọng trong lòng, hỏi: “Ngươi nói xem, có khiếm khuyết gì?”

“Thuộc hạ cũng không nói rõ được là gì, tựa như bị ảnh hưởng của chiến đấu, một cái bị đứt làm hai nửa, cái linh mạch kia thì càng tệ hơn, linh nhãn bị đánh nát, những năm này tuy đã tạo lại linh nhãn mới, nhưng Linh Khí nồng độ chỉ mạnh hơn linh mạch tứ giai trung phẩm một chút thôi!”

Nghe vậy, Vương Hạo hoàn toàn thất vọng. Không có linh mạch, hắn làm sao đột phá Hóa Thần? Chẳng lẽ phải đến Vô Cực Tông sao? Ngay lúc Vương Hạo đang ủ rũ, Diêu Chí Chương cẩn thận từng ly từng tí nói: “Công tử, thật ra ngài không cần lo lắng. Thật ra, cách Lưu Quang quần đảo tám triệu dặm có một Kim Sa đảo, dưới lòng đất Kim Sa đảo chôn giấu một linh mạch ngũ giai hạ phẩm, đủ để đáp ứng nhu cầu của công tử!”

Diêu Chí Chương đoán được Vương Hạo muốn gì, nhưng hắn rất thông minh không nói ra. Hắn làm sao lại không muốn thử đột phá Hóa Thần chứ, vì thế cũng đã tìm kiếm linh mạch thích hợp khắp nơi!

“Kim Sa đảo? Diêu Chí Chương, Đông Ly giới tu tiên hưng thịnh, có thể nói tấc đất tấc vàng, sao lại có linh mạch nhàn rỗi, Kim Sa đảo chắc chắn ẩn chứa nguy hiểm lớn?”

Diêu Chí Chương gật đầu nói: “Công tử nói đúng, Kim Sa đảo đúng là có nguy hiểm, nhưng đối với công tử mà nói, nếu chuẩn bị thỏa đáng, thì không phải là không có khả năng chiếm giữ!”

“Nói tiếp,” Diêu Chí Chương đã nói như vậy, khẳng định không nói nhảm, Vương Hạo cũng muốn xem hắn tính như thế nào.

“Không dám giấu công tử, thuộc hạ cũng đã tìm kiếm linh mạch ngũ giai nhiều năm, và đã vô tình tìm được Kim Sa đảo. Cũng không tính là vô tình tìm được, Kim Sa đảo bị phát hiện không lâu, trước kia chỉ là một ngọn linh sơn tứ giai, trăm năm trước linh mạch mới tự thăng cấp thành ngũ giai. Linh mạch có thể tự thăng giai lại rất hiếm, nên khi biết được tin này, thuộc hạ đã cảm thấy đây là một cơ hội hiếm có. Nếu có thể chiếm giữ Kim Sa đảo, thuộc hạ có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần! Đáng tiếc, thuộc hạ chỉ là si tâm vọng tưởng. Đầu linh mạch đó thăng cấp chưa lâu đã bị Yêu tộc chiếm giữ, trong đó có một yêu tu Hóa Thần sơ kỳ, thuộc hạ căn bản không đối phó được! Nhưng thuộc hạ cũng không muốn từ bỏ. Những năm này, thuộc hạ chiêu binh mãi mã, ra sức bành trướng, chính là để một ngày kia có thể chiếm được Kim Sa đảo.”

Nói đến đây, hắn đột nhiên quỳ xuống, trịnh trọng nói: “Công tử, thuộc hạ đúng là có tư tâm, thuộc hạ cũng không phủ nhận, nhưng Kim Sa đảo đúng là linh mạch ngũ giai thích hợp nhất cho chúng ta chiếm giữ. Nếu không, chỉ có thể tranh giành với những thế lực lớn khác. Mà những thế lực đó, nhà nào mà không có tu sĩ Nguyên Thần tọa trấn?”

Vương Hạo vẫn còn do dự mấy bước. Một linh mạch ngũ giai vừa mới thăng cấp so với hai linh mạch tứ giai bị tổn hại thì mạnh hơn nhiều. Hắn không có quá nhiều lựa chọn, nếu không cũng chỉ có thể đến Vô Cực Tông. Nhưng nếu ở trong Vô Cực tông tấn thăng Hóa Thần, Vô Cực Chân Quân có lẽ sẽ nhân cơ hội hắn thành công mà làm ra những trò gì khó lường. Không thể không đề phòng người khác. Vương Hạo không thể nào tấn thăng Hóa Thần ở địa bàn của người khác!

“Ngươi có biết vị yêu tu Hóa Thần kia có lai lịch gì?”

Diêu Chí Chương nói: “Điểm này thuộc hạ không rõ lắm. Những năm gần đây, dù thuộc hạ thường xuyên thăm dò nhưng không dám đến gần đảo chính. Nhìn vào sự phân bố của những Yêu Thú cấp thấp bên ngoài thì có lẽ là Thanh Giải nhất tộc!”

“Tùy tiện khai chiến với Yêu Tộc có thể gây ra phản ứng dây chuyền không?” Vương Hạo lo âu hỏi.

“Điểm này sẽ không, theo ước định của các tu sĩ Hóa Thần ở Đông Ly giới, cuộc chiến giữa nhân tộc và yêu tộc chỉ có thể diễn ra ở hải vực đặc biệt, nói cách khác, nhiều nhất chỉ có thể dẫn đến yêu tộc và nhân tộc ở Vạn Đảo Hải Vực đại chiến mà thôi!”

Diêu Chí Chương kỳ quái hỏi một câu: “Công tử, ngài không biết cái này sao?”

“Ta lần đầu tiên ra ngoài, trước kia đều bế quan tu luyện, thế nào? Chẳng lẽ bắt buộc phải biết những điều này?” Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo.

“Không dám, công tử thứ tội, thuộc hạ chỉ là tiện miệng hỏi thôi.” Diêu Chí Chương vội vàng nhận lỗi.

“Được rồi, ngươi ra ngoài trước đi, ta suy nghĩ một chút,” Vương Hạo phất tay đuổi Diêu Chí Chương, rồi một mình nhíu mày trầm tư!

Chỉ là một yêu tu Hóa Thần sơ kỳ, hắn không phải không có khả năng chiến thắng, nhưng Yêu Tộc cũng là thế lực có căn cơ, đánh nhỏ không cẩn thận có thể dẫn đến người lớn.

“Tiểu tử, ngươi xoắn xuýt cái gì? Một số chuyện đám người Diêu Chí Chương không biết rõ, nhưng Vô Cực Tông chắc chắn biết. Vô Cực Tông đã để mắt tới ngươi, sao ngươi không lợi dụng bọn họ? Để bọn họ ra tay?” Thiên Thành Tử bỗng nhiên hiện thân nói.

“Vô Cực Tông? Hiện tại ta chỉ muốn liên quan với bọn họ càng ít càng tốt, ngài cũng biết đấy,” Vương Hạo lắc đầu từ chối.

Vương Hạo không tính thực hiện cái ước định trấn thủ một trăm năm. Lúc đó lập ra lời thề thiên đạo, nhưng điều kiện tiên quyết là Vô Cực Chân Quân không được làm tổn thương Vương Hạo và người thân, bạn bè của Vương Hạo. Rõ ràng, Vô Cực Tông một khi tiến công Thiên Lan, chính là bên đi đầu trái với điều ước, lời thề thiên đạo đối với Vương Hạo đương nhiên bị giải trừ! Nhưng lúc này, nếu quá mượn sức mạnh của Vô Cực Tông, căn cứ đạo tâm mà Vương Hạo kiên trì, hắn nhất định sẽ phải tìm cách trả hết ân tình, để trong lòng không cảm thấy thiếu nợ.