Chương 1074: Chú thuật

"Tiểu tử, không phải lão phu nói ngươi, tu vi càng cao, tâm liền phải càng lạnh mới được, ngươi làm bây giờ chỉ có trở thành tu sĩ Hóa Thần mới có khả năng phá cục, cố kỵ nhiều như vậy làm gì? Thiếu một phần tình cũng không có gì, đến lúc đó ngươi thả Vô Cực Tông một con ngựa, cũng coi như trả, cũng không vi phạm đạo tâm của ngươi!"

Vương Hạo trầm tư một lát, trước mắt thích hợp nhất xác thực chỉ có cái này một biện pháp.

"Cũng được, ta liền đi một chuyến Vô Cực Tông!"

Vương Hạo quay người ra đại điện, đem chuyện nói với Địch Diệu Âm một lần, nhắc nhở nàng coi chừng tông môn, sau đó liền hướng Vô Cực Tông chỗ hải vực bay đi!

Cũng giống Thiên Lan, đông ly cũng có thể phân chia thành mấy cái tu Tiên Giới.

Bởi vì ở hải dương, nơi đây không phồn hoa cho lắm!

Thương Lan Hải vực, nơi Vô Cực Tông tọa lạc cũng xem như cằn cỗi, người ở thưa thớt, trong biển Yêu Thú đông đảo.

Thỉnh thoảng có một vài lục địa, nhưng phần lớn là địa thế chập trùng to lớn, có nhiều cao phong trùng điệp và rừng rậm thượng cổ lâu đời!

Thêm nữa ở đây núi lửa nhiều vô số kể, độc chướng mọc thành bụi, căn bản không thích hợp phàm nhân sinh tồn!

Phàm nhân ít, tu sĩ số lượng, tự nhiên cũng ít!

Thương Lan Hải vực diện tích rất lớn, bao quát ba nhà thế lực Hóa Thần, trong đó mạnh nhất là Vô Cực Tông!

Hai nhà còn lại lần lượt gọi Độc Tiên Môn và Vạn Độc Tông!

Nghe tên liền biết, hai nhà đều nổi tiếng về độc công, có thể thấy được tình hình ở hải vực này ác liệt cỡ nào!

Vô Cực Tông cũng không ngoại lệ, độc tu trong môn chiếm một phần rất lớn, còn có một loại công pháp khiến Vương Hạo cũng cảm thấy da đầu tê dại, chính là chú thuật, chỉ cần thi pháp niệm chú, liền có thể giết người ở vô hình!

Nhưng chú thuật cũng có khuyết điểm, tu tập cần thiên tư rất cao, Vô Cực Tông đến nay còn chưa xuất hiện chú thuật sư cấp bậc Hóa Thần, nếu không chỉ sợ toàn bộ Thương Lan Hải vực đã bị bọn hắn chiếm đoạt!

Hôm nay, cách Vô Cực Tông chừng mười vạn dặm, trên một hòn đảo lớn, một đội nữ tu mặc quần áo xanh xanh đỏ đỏ đang trong rừng di chuyển!

Đội nữ tu này số lượng không nhiều, chỉ có bảy người, nhưng trong đó lại có hai vị tu sĩ Nguyên Anh, số còn lại cũng đều là tu sĩ Kim Đan!

Nhưng cho dù đội hình cường đại như vậy, những người này trên mặt vẫn mang vẻ hết sức căng thẳng.

"Phía trước có chướng khí màu vàng có độc, mọi người cẩn thận!"

Một nữ tu tướng mạo đáng yêu, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn phát lệnh nói, người này chính là Tử Lăng mà Vương Hạo từng gặp, trong đội tu sĩ này, tu vi của nàng cao nhất.

Mặc dù thanh âm dịu dàng như nước, không hề có chút uy nghiêm nào, sáu người còn lại bao gồm cả vị nữ tu Nguyên Anh, cũng không dám chống lại.

"Tử Lăng sư tỷ, xuất hiện chướng khí, hang ổ trăm mắt nhện hẳn là ở ngay chỗ này!"

Một nữ tu mặc áo đen dáng người cao gầy độn đến bên cạnh Tử Lăng, vui mừng nói.

Tử Lăng lại nhíu mày: "Chúng ta mang giải độc đan không nhiều lắm, không đủ để đánh lâu, các ngươi nhanh chóng ăn giải độc đan, chúng ta mau chóng tìm tới hang ổ trăm mắt nhện, tốc chiến tốc thắng!"

"Vâng!"

Các nữ tu theo trong túi trữ vật đổ ra một viên đan dược màu nâu đen, mở miệng nuốt vào!

Những chướng khí màu vàng này độc tính rất mạnh, nếu không có giải độc đan tương ứng, dù là tu sĩ Nguyên Anh, cũng không sống quá một canh giờ!

Quan trọng là, khi độc phát sẽ làm toàn thân nát rữa, chết trong thê thảm, cho nên không ai dám sơ suất!

Ăn đan dược xong, Tử Lăng không chút do dự dẫn đầu xông vào bên trong sương mù!

Đi được vài dặm, mọi người bỗng nghe được một tiếng kêu chói tai, vội vàng dừng lại.

"Là canh gác trăm mắt nhện, chúng ta bị phát hiện, nhanh chóng bày trận!"

Tử Lăng nhanh chóng ra lệnh, trăm mắt nhện có một trăm con mắt, hết sức am hiểu canh gác, thêm nữa chướng khí hạn chế thần thức của các nàng dò xét, nên việc bị phát hiện cũng không có gì lạ!

Mấy vị tu sĩ Kim Đan lập tức tạo thành vòng tròn, mỗi người ném ra một lá trận kỳ, từng đạo pháp quyết đánh ra, một màn sáng màu lam nhạt dần dần hình thành!

Lúc này, quân tiên phong trăm mắt nhện đã tới rồi!

Từ xa, liền có thể mơ hồ thấy những bóng đen tròn vo!

Tới gần mới thấy, trăm mắt nhện này lại đều màu trắng, hình thể của chúng lớn cỡ con nghé, trên đầu và lưng mọc chi chít mắt, tướng mạo rất đáng sợ!

……

Vương Hạo vừa đi đường, vừa tra xét tư liệu về Vô Cực Tông.

"Quả nhiên, mỗi một môn phái Hóa Thần, đều không đơn giản a, chỉ riêng loại chú thuật giết người ở vô hình này, cũng đủ để xem như cơ sở lập phái!"

"Cũng không hẳn, tiểu tử, ngươi cần biết, pháp thuật càng lợi hại, cái giá phải trả lại càng lớn, thần thông pháp thuật bình thường tiêu hao chính là pháp lực, còn chú thuật này, tiêu hao cái gì, ngươi biết không?" Thiên Thành Tử dùng giọng điệu khoe khoang nói.

"Cần gì?" Vương Hạo tò mò hỏi.

"Có loại cần Thần Thức, có loại cần thọ nguyên, mà thường thì cái sau càng lợi hại!"

Vương Hạo lập tức giật mình, "Thọ nguyên? Chú thuật vậy mà cần tiêu hao thọ nguyên mới có thể thi triển à?"

"Lão phu cũng không rõ lắm, lão phu cũng chưa học loại tà công này, nhưng mà trong Yêu Thú dường như cũng có Tiên thiên hiểu được chú thuật, nếu ngươi muốn học, ta đề nghị ngươi trước tìm loại Yêu Thú này, luyện hóa Yêu Đan và tinh phách của nó, hẳn là có thể giống pháp nhãn Kim Ngưu của ngươi, thành một loại thần thông. Uy lực có thể không lớn bằng, nhưng cũng không cần tiêu hao thọ nguyên khi thi triển!"

"Tiền bối Thiên Thành Tử à, sao ngài đột nhiên lại nói đến chuyện này? Ta hiện tại làm gì có thời gian học tập chú thuật!"

Vương Hạo hận không thể lập tức bế quan, dù cho Vô Cực Chân Quân có đem công pháp chú thuật đưa cho hắn, hắn cũng chưa chắc tu luyện, chứ đừng nói đến loại công pháp cần thiên tư rất cao, Vương Hạo không chắc đã có thể học được!

"Ha ha, tiểu tử ngươi còn muốn lừa lão phu? Rõ ràng ngươi rất hứng thú với chú thuật, mấy ngày nay đi đường, ngươi gần như tra xét hết ngọc giản liên quan đến chú thuật, ngươi coi lão phu là mù sao?"

"Tiền bối, thói quen rình mò này của ngài có thể sửa lại không?" Vương Hạo có chút bất lực nói, hắn hứng thú với chú thuật, dù sao đồ vật này ở kiếp trước hắn cũng hay nghe tới, không tránh khỏi có chút hiếu kì!

"Còn nữa, ngươi lần này rõ ràng có thể đi đường gần hơn tới Vô Cực Tông, hết lần này tới lần khác chọn đường vòng hướng tây nam, chẳng lẽ không phải vì những con Yêu Thú có thần thông chú thuật kia?" Thiên Thành Tử tiếp tục nói, vạch trần ý định của Vương Hạo.

"Cái gì cũng không thể qua mắt được ngài a," Vương Hạo cười thở dài, thầm nghĩ hay là kiếm Dưỡng Hồn Mộc làm hộp, nhốt Thiên Thành Tử lại, không thì hắn có lẽ chẳng có nửa điểm bí mật!

Đúng lúc này, Vương Hạo và Thiên Thành Tử gần như đồng thời cảm thấy chấn động từ xa truyền tới.

Thiên Thành Tử cười hắc hắc: "Rốt cuộc tiểu tử ngươi gặp may mắn, động tĩnh này chắc là do con Yêu Thú biết chú thuật gây ra."

Vương Hạo dùng thần thức dò xét, phát hiện trong rừng cây rậm rạp, có mấy bóng người chật vật bỏ chạy.

"Là nàng, quả nhiên trời giúp ta!"

"Ừm? Tiểu tử ngươi biết người kia? A, lão phu hiểu, là vị cô nương tên Loan Tâm phải không, tiểu tử vận may của ngươi đúng là khiến người ta ghen tị!"

Sắc mặt Vương Hạo tối sầm: "Tiền bối, đây không phải lúc đùa, ta chưa từng đối đầu với chú thuật, không chắc đã chống đỡ được!"