“Ngươi sợ cái gì, ngoại trừ loại chú thuật tiêu hao tuổi thọ kia, đa số chú thuật đều được xây dựng trên cơ sở công kích Thần Thức. Thần Thức của ngươi mạnh như vậy, tiên thiên đã có thể miễn nhiễm phần lớn công kích chú thuật, mau chóng xuống dưới, cứu tiểu nương tử kia lên!”

Vương Hạo hoàn toàn câm nín, lão sắc quỷ Thiên Thành Tử này thật không thể nói lý, hắn hai ngón tay khép lại bấm niệm pháp quyết, tốc độ bỗng chốc nhanh hơn!

Mà phía dưới, chính là nhóm Tử Lăng, hiện giờ các nàng chỉ còn lại bốn người, đội ngũ thương vong gần một nửa!

Ban đầu các nàng chuẩn bị rất kỹ càng, nhưng điều các nàng không ngờ là nơi này lại có một con trăm mắt nhện tứ giai Thượng phẩm.

Vừa đối mặt liền phá đại trận của bọn họ, ba đệ tử Kim Đan chết thảm. Tử Lăng dùng át chủ bài, ra sức đâm bị thương trăm mắt nhện, nhưng bản thân cũng bị thương nặng.

Trăm mắt nhện rất khôn, không liều mạng với nàng mà định dùng độc chướng vây khốn các nàng.

“Phù phù” một tiếng, một đệ tử ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi nhễ nhại: “Sư thúc, đệ tử… Đệ tử chạy không nổi rồi, các người đi đi, đệ tử ở lại cản chân bọn chúng!”

“Nói nhảm nhí gì đó, Tử Lăng ta sao có thể để các ngươi ở lại cản chân,” Tử Lăng dừng bước, bóp nát một lá linh phù, hóa thành vòng bảo hộ che chở mọi người!

Nàng an ủi: “Nơi này cách hang ổ của trăm mắt nhện đã rất xa, độc chướng sẽ không quá lợi hại, ta đoán con súc sinh kia không dám ra đây, tạm chờ bên trên hai ngày, độc chướng tan đi, chúng ta có thể tự thoát khốn!”

Nhưng nàng vừa dứt lời, liền nghe thấy một tiếng kêu ghê rợn, lại là con trăm mắt nhện tứ giai Thượng phẩm đuổi đến!

Nghĩ đến việc có thể bị yêu thú buồn nôn này nuốt vào bụng, trong lòng Tử Lăng không khỏi trào lên một khao khát sống sót mãnh liệt!

Kết quả, nàng vừa định liều chết một phen, thì nghe sư muội hét lớn.

“Sư tỷ mau nhìn, có người tới!”

Tử Lăng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đạo độn quang tốc độ cực nhanh hướng các nàng bay tới, gần như chớp mắt đã tới chỗ trăm mắt nhện!

Gần như cùng lúc đó, độc chướng đang phun trào đồng loạt rút lui!

Một giọng nam từ trên đỉnh đầu vang lên: “Trăm mắt nhện, thật sự là tự nhiên tìm đến cửa, gặp Lương mỗ, còn không ngoan ngoãn chịu tội?”

Âm thanh lẫn pháp lực mênh mông khiến Tử Lăng có chút khó chịu, nàng vội vàng thúc giục pháp lực bảo vệ mấy đệ tử Kim Đan sau lưng!

Nhưng dù vậy, tiếng gầm truyền đến, mọi người vẫn nháy mắt trợn trắng mắt, ngã xuống đất!

May mắn, mọi người chỉ hôn mê chứ không bị thương nặng! Tử Lăng thầm thấy may mắn, nhưng giây tiếp theo, sắc mặt của nàng lại trắng bệch!

Vì trăm mắt nhện kia cùng bọn họ cách không xa, dư chấn của trận chiến ảnh hưởng đến!

Một tiếng nổ rung trời chuyển đất, một làn sóng khí mắt thường có thể thấy đánh thẳng đến, cây đại thụ thô ôm dễ như trở bàn tay bị chặt ngang.

Khu rừng già rậm rạp vốn không thấy ánh mặt trời, bỗng nhiên có ánh dương quang chiếu xuống!

Lần này, ngay cả chính Tử Lăng cũng bị sóng xung kích đánh ngã xuống!

Nàng vội giãy dụa đứng dậy, nhìn về trung tâm sóng khí, lập tức thấy một con trăm mắt nhện to như một quả núi nhỏ, mỗi nhãn cầu đều bắn ra một đạo cột sáng vàng!

Trên không trung, trời thì âm u, từng đạo thiên lôi rơi xuống, mỗi một đạo đều có thể đánh tan một cột sáng vàng!

Khi cột sáng vàng chưa được một nửa, mây đen đột nhiên tan ra, một bàn tay lớn đủ màu rỗng tuếch xuất hiện, lấy thế Thái Sơn áp đỉnh hướng trăm mắt nhện tứ giai Thượng phẩm đè xuống!

Bàn tay màu cùng cột sáng vàng tiếp xúc, lại quỷ dị xuyên thấu qua, khiến người trên không trung phát ra một tiếng ngạc nhiên!

“Quả nhiên có chút bản lĩnh, chú thuật à, để bản tọa cảm thụ cho kỹ xem sao!”

Mặc kệ cột sáng bắn vào người, nhắm mắt cảm nhận một lát.

Đương nhiên, dù Vương Hạo ngăn cản cũng vô dụng!

Chỉ vì những chú thuật dạng này, hộ thân bình thường không thể phòng ngự, chúng sẽ như Như Lai Thần Chưởng, xuyên thấu hết!

Mà một khi trúng chú thuật, sẽ nhận phải một vài ảnh hưởng xấu, có thể là bộ phận cơ thể bị hóa đá, có thể là toàn thân tê liệt không thể động đậy, hoặc là trực tiếp hóa thành tro tàn, tan thành huyết thủy vân vân!

Bất quá, tất cả đều được xây dựng trên tiền đề người thi triển chú thuật vô cùng mạnh mẽ, nếu tu sĩ cấp thấp thi triển chú thuật với tu sĩ cao giai, rất có thể không những không có tác dụng mà bản thân sẽ bị phản phệ!

Một lát sau, Vương Hạo lười biếng mở mắt!

“Không đau không ngứa, tiểu tri chu, chú thuật của ngươi tu luyện không đến nơi đến chốn, nhưng những con mắt của ngươi bản tọa thích đấy!”

Chú thuật dù xuyên qua được Như Lai Thần Chưởng của Vương Hạo, nhưng tương tự không gây ra chút uy hiếp nào với nó.

Vương Hạo vừa động tâm niệm, bàn tay đủ màu lập tức ép xuống!

Ầm ầm!

Sau tiếng nổ lớn, mặt đất rung chuyển liên hồi, bùn đất cùng cành cây bắn tung tóe ra xung quanh, Tử Lăng vội ra tay ngăn cản, mới không để đám đệ tử bị vùi lấp!

Trên bầu trời lại truyền đến thanh âm kinh ngạc: “Độn thuật cũng không tệ, nhưng ngươi trốn không thoát, lên cho ta!”

Theo tiếng quát này, mặt đất điên cuồng rung động, tiếng đá lởm chởm “răng rắc răng rắc” vang không ngớt!

Rất nhanh, một khối đá lớn như tiểu đảo từ mặt đất trồi lên, chậm rãi bay lên trời!

Lần này, mây đen trên bầu trời cuồn cuộn một hồi, vô số lôi điện trào ra.

Lôi điện đan xen thành một cái lưới lôi lớn, vậy mà bao lấy toàn bộ tiểu đảo, không ngừng siết chặt!

Đá bình thường làm sao có thể chống được uy lực của Ngũ Hành Thần Lôi, vô số đá bắt đầu từ không trung rơi xuống.

“Không tốt, sư tỷ mau đi!”

Trong tiếng kinh hoảng, Tử Lăng hoàn hồn, vội vàng che chở mấy đệ tử bên cạnh, tốc độ bay cực nhanh về phía xa!

Khi họ đến vùng an toàn, thấy đảo lớn trên không trung đã biến mất, chỉ còn lại con trăm mắt nhện đang giãy giụa trong ánh chớp!

“Sư tỷ, người này thần thông quá mạnh, có lẽ là tu sĩ Hóa Thần, không phải chúng ta có thể nhúng tay vào, mau đi thôi!” Thấy Tử Lăng nhìn về con trăm mắt nhện xa xa, sư muội còn tưởng nàng không nỡ con mắt khó có được của nó!

Tử Lăng nhíu mày, lớn tiếng gọi: “Có phải Lương công tử?”

Với tu tiên giả, tu sĩ cao giai luôn là mối nguy hiểm tiềm tàng, bởi vì ngươi không thể biết rõ mục đích của đối phương là gì!

Hành động lần này của Tử Lăng không nghi ngờ gì mang yếu tố đánh cược, nàng mơ hồ nhận ra Vương Hạo, nhưng điều này cũng không thể bảo đảm an toàn, người quen biết xuống tay sát hại cũng không hiếm!

Nhưng cảm giác giữa đối phương và sư tỷ của mình có khả năng liên quan, nàng liền quyết định mạo hiểm một phen!

Vừa dứt lời, sư muội lập tức im miệng, lúc này không có đường lui, các nàng không thể đưa ra quyết định ngu ngốc là bỏ chạy nữa!

Như thế chỉ khiến đối phương không vui!

Hai vị tu sĩ Nguyên Anh đều dừng lại, những đệ tử Kim Đan càng không dám tự tiện chạy trốn, cho dù Vương Hạo hoàn toàn không hề có động tác ngăn cản!

Vương Hạo bên kia cực nhanh xử lý xác trăm mắt nhện, bay đến trước mặt mọi người, đáp lời: “Ta là ai, thì ra là Tử Lăng cô nương à?”