Trên mặt Vương Hạo mang theo ý cười ôn hòa, khiến đám người không khỏi dừng ánh mắt lại! Tử Lăng tươi cười rạng rỡ nói: "Lương công tử, sao ngươi lại ở đây, chẳng phải là đang đến Tông Môn tìm tỷ tỷ?" "Ha ha, không sai, Lương mỗ quả thật có chút việc cần Loan Tâm cô nương giúp đỡ, còn ngươi, Tử Lăng cô nương, sao lại chạy đến nơi này, còn bị Yêu Thú đuổi theo vậy?" Cứu được Tử Lăng, không nghi ngờ gì đã giải quyết được vấn đề lớn mà Vương Hạo không muốn chịu thiệt cho Vô Cực Tông, tâm tình Vương Hạo mười phần tốt, cười ha hả nói! "Lương công tử, ta có thể bị ngươi hại thảm rồi, vì giúp sư tỷ làm hỏng nhiệm vụ mà bị Tông Môn xử phạt, nhiệm vụ lần này của ta chính là đi tìm mắt nhện trăm con, lấy công chuộc tội!" Trong giọng nói của Tử Lăng mang theo oán trách, tựa như việc Vương Hạo đã làm khiến nàng thất bại nhiệm vụ, sao hắn biết nhiệm vụ trong miệng Tử Lăng, lại chính là hắn a! "A, không khéo sao, nhện trăm mắt này vừa đúng lúc bị Lương mỗ tiêu diệt, Tử Lăng cô nương cần mấy con mắt?" "Ba viên là được." Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, liền lấy ra một hộp gấm, đem ba con mắt nhện trăm mắt cất vào trong đó, ném cho Tử Lăng! Tử Lăng chợt cảm thấy thẹn trong lòng, nàng không ngờ Vương Hạo lại hào phóng như vậy, nàng kỳ thật chỉ cần một con mắt thôi, ai ngờ Vương Hạo lại cho quá sảng khoái, nàng cũng không tiện từ chối nữa! Trong lúc nhất thời Tử Lăng không khỏi liên tưởng, "chắc là vì quan hệ tỷ tỷ nên mới đối xử tốt với mình như vậy, xem ra nhiệm vụ ta là giúp tỷ tỷ hoàn thành, chỉ là có chút trời xui đất khiến mà thôi!" Nữ tu Vô Cực Tông một bên phát hiện sự khác thường của Tử Lăng, còn tưởng nàng trúng ám chiêu của Vương Hạo, lập tức lo lắng, "Tử Lăng sư tỷ, tỷ không sao chứ?" "A, không sao." Tử Lăng ngẩng đầu nhìn về phía Vương Hạo, "Lương công tử, ba con mắt nhện trăm mắt này, ngươi thật tình cho ta sao?" "Ha ha, chỉ là ba con mắt thôi mà, nếu ngươi muốn năm viên, mười viên, ta cũng cho!" Vương Hạo cười cười, mấy thứ này có vài viên nghiên cứu là đủ rồi, không cần thiết phải nhiều như vậy, nhện trăm mắt chỉ biết một loại chú thuật, con mắt của nó cũng chỉ có thể làm vật dẫn của một loại chú thuật, Vương Hạo muốn thi triển các loại chú thuật khác, nhất định phải tìm Yêu Thú khác mới được! "A, không cần, ba viên đã đủ rồi, chẳng qua cảm thấy quà của công tử quá nặng mà thôi!" Ngoài miệng nói vậy thôi, nhưng nàng không hề có ý buông tay, đây chính là mắt nhện trăm mắt tứ giai thượng phẩm, so với những thứ tứ giai hạ phẩm trước đây nàng tìm được còn trân quý hơn nhiều! "Trong mắt Lương mỗ, mấy thứ này không đáng nhắc đến, Tử Lăng cô nương cứ nhận lấy đi, chúng ta cũng coi như là bạn bè, đúng chứ?" Vương Hạo thờ ơ nói. "Hì hì, vậy đa tạ Lương công tử!" Vui mừng thu hồi hộp gấm lại, Tử Lăng lên tiếng hỏi: "Công tử giờ có thể đi tìm tỷ tỷ chưa? Nếu tiện, không ngại cùng chúng ta đi một chuyến, có ta dẫn đường, ngươi không cần ở mấy ngày trong điện nghênh khách đâu!" Các Đại Tông Môn bình thường đều xây điện nghênh khách để đón khách đến. Hơn nữa Đại Tông Môn bình thường lãnh thổ rất lớn, điện nghênh khách thường do đệ tử cấp thấp chủ trì, thông báo thường mất thời gian, bình thường thì khách đến ở lại mười ngày nửa tháng là chuyện có thể! Bất quá đó là chuyện của tông môn nhỏ, không đủ khả năng mua nổi bàn truyền tin, chứ như Vô Cực Tông thì căn bản không cần lo lắng những chuyện này. Vương Hạo chỉ cần hiển lộ tu vi Nguyên Anh, ít ra cũng sẽ có tu sĩ Kim Đan ra nghênh đón! "Tử Lăng cô nương, Lương mỗ đối với chú thuật của nhện trăm mắt hết sức hứng thú, ngươi thân là đệ tử Vô Cực Tông, hẳn phải thông thạo chú thuật này, có thể giảng giải một chút được không?" "Đây là tự nhiên, ta thật sự là đệ tử xuất sắc nhất của chú thuật một đạo, không đúng, thật ra tỷ tỷ cũng hiểu, chỉ là tâm tư của nàng không đặt vào chú thuật một đạo." Tử Lăng nghiền ngẫm nhìn Vương Hạo một cái: "Lương công tử vẫn là nên đi cùng tỷ tỷ trao đổi đi!" Vương Hạo nói: "Tử Lăng cô nương, ta thật sự là một kẻ không biết gì về chú thuật, không bằng ngươi giảng giải sơ lược một phen để ta hiểu rõ, như vậy mới biết hỏi Loan Tâm cô nương chuyện gì!" "Nói cũng đúng." Tử Lăng cười cười, vung tay lên, một ngọc giản xuất hiện trong tay, "Lương công tử, mời xem!" "Đa tạ." Vương Hạo nhận lấy ngọc giản, nói lời cảm ơn! Nhìn vẻ mặt có chút mất tự nhiên của những người khác trong Vô Cực Tông, hắn liền tiện tay lấy thêm mấy con mắt nhện trăm mắt ra, nói: "Lương mỗ tiêu diệt yêu thú này, cũng là đoạt cơ duyên của các ngươi, mấy con mắt này coi như là bù đắp đi!" Mọi người nhất thời mắt tròn mắt dẹt, thứ bảo vật trân quý như vậy, nói đưa liền đưa? Nhất thời không dám nhận lấy. Có điều bọn họ cũng có chút không nỡ, nhao nhao nhìn về phía Tử Lăng! "Lương công tử là người một nhà, các ngươi cứ thu cất đi!" Nghe lời của Tử Lăng, mọi người mới vui mừng nhận lấy! Bí thuật của Tông Môn đương nhiên không thể tùy tiện truyền ra ngoài, bọn họ vốn có chút đề phòng, muốn ngăn cản Tử Lăng. Nhưng bây giờ đã có phí bịt miệng, nghĩ đến thân phận địa vị của Tử Lăng, hẳn phải biết nặng nhẹ, tự nhiên không dám nhiều chuyện! Tử Lăng tự nhiên không phải là một người ngu ngốc dễ bị lừa như vẻ bề ngoài, nàng chỉ đưa cho Vương Hạo một phần đồ giải chú thuật, chỉ giới thiệu sơ lược về pháp thuật cùng nguyên lý thi pháp. Về phần các yếu điểm cốt lõi, khẩu quyết công pháp, thì không hề lộ ra nửa lời! Vương Hạo cũng biết không thể dễ dàng đạt được bí pháp cốt lõi của một tông môn, có thể hiểu một chút đã hài lòng, nói thật, sau khi nhìn thấy có chút thất vọng. Vương Hạo nhìn Tử Lăng, mở miệng nói: "Tử Lăng cô nương, chỉ xem thôi thì Lương mỗ vẫn có chút không hiểu, có thể thi triển một lần để Lương mỗ kiến thức chút được không?" "Lương công tử muốn xem loại nào?" Tử Lăng không từ chối, lần này Vương Hạo cũng xem như cứu mạng của bọn họ, chỉ biểu diễn chút cũng không sao cả! "Nh·iếp hồn thuật, thế nào?" Vương Hạo trong ngọc giản thấy một loại nhiếp hồn pháp thuật tương đối thần kỳ, có thể khống chế Yêu Thú thậm chí tu sĩ, khiến chúng giống như Khôi Lỗi để mình sử dụng! "Nh·iếp hồn thuật cần vật dẫn, Lương công tử, tay không thì không cách nào thi triển!" Tử Lăng có chút khó khăn nói. "Dễ nói." Vương Hạo khẽ cười một tiếng, thân ảnh thoáng một cái, như một cơn gió mát vậy, biến mất tại chỗ! Nhưng chỉ mấy hơi thở, Vương Hạo lại xuất hiện trước mặt Tử Lăng, nhẹ thả tay, hai con nhện trăm mắt tam giai xuất hiện trên mặt đất! "Tử Lăng tiên tử, mời, hai con nhện trăm mắt này xem như là thù lao của Lương mỗ!" Tử Lăng lại lắc đầu: "Công tử, Tử Lăng dù rất muốn hai con nhện trăm mắt này, nhưng vừa mới đại chiến một trận, bây giờ thực sự là hữu tâm vô lực!" Vương Hạo nhướng mày, mắt đảo một vòng, tiếc nuối thở dài nói: "Là Lương mỗ không phải, ta còn tưởng rằng chú thuật là pháp thuật vô song gì, có thể tùy tiện khống chế Yêu Thú cấp thấp, bây giờ xem ra, khó tránh khỏi có chút phóng đại. Là ta đã nghĩ quá đơn giản, Tử Lăng cô nương không cần khó xử!" Nghe thấy Vương Hạo chê bai công pháp mà mình học, Tử Lăng tiểu tính lập tức nổi lên, cao giọng nói: "Lời của Lương công tử sai rồi, chú thuật của Vô Cực Tông ta chắc chắn là thiên hạ vô song, chẳng qua do ta học nghệ chưa đến nơi đến chốn, lại thêm bây giờ đang bị trọng thương, ngươi không thể tùy ý chê bai như vậy! Chẳng qua là hai con Linh thú tam giai, bây giờ ta liền cho ngươi xem!"