Vừa mới dứt lời, Tử Lăng lấy ra hai tấm bảng gỗ màu tím, phía trên có các đường kinh mạch màu đen, lập tức thi triển Nhiếp Hồn thuật, một đạo hào quang đen từ trên tấm bảng gỗ bay ra, nhanh chóng nhiếp hai con nhện tinh trăm mắt vào bên trong! Tiếp đó, nàng cắn rách ngón trỏ, dùng máu tươi phác họa hai đạo huyết phù. Một ngụm pháp lực tinh thuần cuối cùng phun ra, huyết phù dung nhập vào bảng gỗ!

"Lương công tử, thế nào, hồn bài đã làm xong, chỉ cần thông qua hồn bài này là có thể khống chế nhện trăm mắt, có cần ta biểu diễn cho ngươi xem không?" Tử Lăng có chút yếu ớt nói, sắc mặt tái nhợt hơn, dường như thi triển phép thuật này tiêu hao không nhỏ!

Vương Hạo vội đưa một viên đan dược chữa thương, áy náy nói: “Là Lương mỗ mắt vụng về, thuật này quả nhiên huyền diệu, không tầm thường chút nào, tiên tử mau ăn đan dược nghỉ ngơi!”

“Hắc hắc, chú thuật Vô Cực Tông ta tự nhiên không phải nói suông!” Đan dược của Vương Hạo không phải phàm phẩm, Tử Lăng vừa ngậm vào, dược lực liền nhanh chóng tan ra, khiến sắc mặt tái nhợt của nàng khôi phục hồng nhuận, giọng nói cũng tràn đầy sức sống như trước!

Chỉ có điều vẻ ngoài thì có vẻ lanh lợi thông minh, nhưng thực tế lại có chút đơn thuần, ngay cả Vương Hạo cũng thấy hơi áy náy!

“Tiểu tử, theo lão phu thấy thì chú thuật này không khó, ngươi chờ một lát, đợi lão phu nhớ lại chút đã, chắc có thể suy đoán ra thôi!”

Vương Hạo và Thiện Thành Tử đều là đại sư phù đạo, việc Tử Lăng khắc huyết phù thi chú trước mặt hai người giống như trò trẻ con, nội tình bị hai người nhìn thấu dễ dàng. Huống chi, Vương Hạo còn có ngón tay vàng chiếu lại liên tục, cẩn thận quan sát, hắn gần như phân tích được tác dụng của mỗi đạo phù văn! Bây giờ chỉ cần nắm rõ đường lối vận công, Vương Hạo tự tin có thể thi triển chú thuật này!

Muốn làm được cũng không khó, Tử Lăng trước đó đã cho hắn xem tổng quan chú thuật, nguyên lý cơ bản hắn đã biết, đường lối vận công chỉ cần thử thêm là được! Học lén chú thuật, Vương Hạo tự nhiên sẽ đền bù một chút, chẳng qua trước mắt chưa phù hợp, phải đợi sau này tìm cơ hội!

Chỉ là thiện ý nhắc nhở một câu: “Tử Lăng cô nương, Lương mỗ thấy tu vi của cô có chút phù phiếm, tốt nhất nên bế quan một thời gian, củng cố lại nền tảng!”

Tử Lăng nghe vậy hơi ngẩn người, rồi gật đầu: “Lương công tử nói đúng, ta trước đây vì tu vi mà tham công liều lĩnh, ăn quá nhiều đan dược, nên bế quan củng cố cơ sở một phen!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, rồi nhấc chân bước thẳng về phía trước! Tử Lăng và những người khác không hiểu, nghĩ ngợi rồi vẫn đi theo! Vương Hạo đi về phía trước, là do cảm nhận được khí tức của mấy con nhện trăm mắt tam giai. Thiện Thành Tử la hét muốn thử một phen, Vương Hạo cũng muốn xem mình có thể thành công thi triển chú thuật hay không.

Nhện trăm mắt là loài Yêu trùng sống thành bầy, xung quanh có số lượng lớn, Vương Hạo đi một lúc, đã thấy một đội nhện trăm mắt!

"Không ổn, lại có một con nhện trăm mắt tứ giai, mọi người nhanh chóng lui về sau lưng ta," Tử Lăng kinh hô. Cảm nhận được khí tức mạnh mẽ của nhện trăm mắt tỏa ra, mọi người biến sắc, dù người cứu mạng của bọn họ ở đây, vẫn không khỏi có chút sợ hãi!

Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại càng khiến sắc mặt bọn họ thay đổi đột ngột! Chỉ thấy Vương Hạo không hề hoang mang khẽ đưa tay, miệng hô một tiếng "nhiếp"! Liền thấy trên thân con nhện trăm mắt tứ giai kia và đám nhện trăm mắt tam giai bay ra từng đạo bóng xám, trong nháy mắt hội tụ vào lòng bàn tay Vương Hạo!

Lập tức, những con nhện trăm mắt vốn đang hung bạo trở nên yên tĩnh!

“Nhiếp Hồn thuật? Sao có thể? Chỉ xem sư tỷ biểu diễn một lần, người này đã học được?” Vị sư muội bên cạnh Tử Lăng chấn kinh vô cùng, nghĩ thế nào cũng không thông, một tu sĩ còn chưa am hiểu chú thuật, sao có thể trong chớp mắt đã học được Nhiếp Hồn thuật!

Tử Lăng cũng không hiểu, nhưng nàng lại hiểu ra một điều: “Sư phụ từng nói, người có thiên tư tuyệt thế học chú thuật dễ như uống nước, giờ xem ra Lương công tử chính là người có thiên tư tuyệt thế, trách sao sư bá lại coi trọng hắn như vậy!”

Đương nhiên không dễ như vậy, Vương Hạo một chiêu này chỉ là dẫn hồn phách của nhện trăm mắt ra khỏi thân, đối với hắn mà nói, không có gì khó. Khó khăn của Nhiếp Hồn thuật nằm ở chỗ khắc cấm chế lên Thần hồn, sau đó đưa Thần hồn trở về vị trí, khiến chúng nghe lệnh!

Huyết chú, Thiện Thành Tử và hắn đã phân tích, quá trình khắc họa không tính là khó, chỉ cần một lần, Vương Hạo đã thi pháp thành công! Nhưng bước cuối cùng lại làm khó Vương Hạo!

Cũng may, lần này có được nhiều thần hồn, Vương Hạo thí nghiệm hơn chục lần, cuối cùng cũng thành công một lần! Theo một đạo bóng xám bay trở về một con nhện trăm mắt tam giai, con nhện từ từ sống lại, chỉ là trông hơi ngốc trệ. Vương Hạo cầm hồn bài trong tay, tâm niệm vừa động, con nhện trăm mắt liền đi đến chỗ hắn.

"Vậy mà thật sự thành công, ta lúc đó phải thi triển cả trăm lần mới được!" Tử Lăng lập tức bị đả kích, nàng vẫn luôn tự hào mình là thiên tài chú thuật xuất sắc nhất Vô Cực Tông, nhưng sự thật hôm nay đã bày ra trước mắt, cho dù vô lý đến mức nào...

“Tử Lăng tiên tử, xin thứ lỗi cho Lương mỗ học trộm pháp thuật quý phái, chỉ là nhất thời hiếu kỳ thôi, thật đáng chê cười!” Mặc dù mới chỉ thành công thi triển một loại chú thuật, nhưng không nghi ngờ là một khởi đầu tốt, tâm tình Vương Hạo khá hơn nhiều, vừa quay đầu vừa cười nói.

Nhưng thấy vẻ mặt Tử Lăng, Vương Hạo thầm nghĩ không ổn, cô bé này không lẽ tẩu hỏa nhập ma mất rồi! Chưa nói biết đâu thành thật, thấy Vương Hạo biểu hiện doạ người như vậy, nếu đạo tâm hơi yếu một chút, thật có thể tẩu hỏa nhập ma!

Nhìn người khác thi triển chú thuật một lần là có thể học được, vậy các nàng, những người tốn mấy chục năm, thậm chí cả trăm năm khổ tâm nghiên cứu chú thuật, há chẳng phải là trò cười hay sao?

Vương Hạo vội giải thích: “Tử Lăng cô nương, thực ra Lương mỗ thi triển không phải là Nhiếp Hồn thuật chính thống của quý tông, chỉ là Lương mỗ dựa vào thần thức, cưỡng ép kéo tinh phách của nhện trăm mắt ra, khắc họa xuống cấm chế thôi!”

"Thật là như vậy sao?" Tử Lăng yếu ớt hỏi.

“Đương nhiên là vậy, nếu không Lương mỗ không có công pháp, sao dám cưỡng ép thi triển Nhiếp Hồn thuật? Đây chẳng phải tự tìm đường chết sao? Không tin Tử Lăng cô nương có thể kiểm tra con nhện trăm mắt này xem!” Tử Lăng nghe vậy thở phào, lại từ chối kiểm tra nhện trăm mắt, nàng mới khó khăn khôi phục lại chút tự tin, không thể chịu thêm đả kích, dù Vương Hạo làm được bằng cách nào, thiên tư vẫn cao hơn nàng rất nhiều, cần gì phải tự chuốc lấy nhục chứ!

“Lương công tử, chúng ta vẫn nên mau chóng trở về Tông Môn, nơi này cách Tông Môn không gần, còn cần đi một đoạn đường nữa!” Tử Lăng lảng sang chuyện khác, phất tay thả một chiếc phi thuyền màu đỏ có khoang nhỏ trên tàu! Vương Hạo gật đầu, dẫn đầu nhảy lên!

Đám người Vô Cực Tông đuổi theo, Tử Lăng lại nói: “Lương công tử cứ vào khoang tàu nghỉ ngơi, ước chừng hai ngày nữa, chúng ta sẽ trở lại Tông Môn, lúc đó ta sẽ thông báo cho Lương công tử!”

“Tử Lăng tiên tử, cô vừa mới bị thương, việc đi đường này vẫn để tại hạ đi, cô chỉ cần cho ta một tấm hải đồ, giải thích rõ lộ tuyến là được!” Vương Hạo cười một tiếng, vung tay, phóng Hỏa Kỳ Lân ra.

Không thể không lộ chút vốn liếng, nhỡ Vô Cực Chân Quân coi thường thì sao, Vương Hạo lần này muốn rầm rộ đến Vô Cực Tông!

“Kỳ Lân? Có con thú này đi đường, chắc sẽ nhanh hơn nhiều, vậy thì làm phiền Lương công tử,” Tử Lăng không khách khí, rồi cùng chúng đệ tử quay về khoang nhỏ trên tàu!

Vương Hạo liếc mắt, Hỏa Kỳ Lân gầm một tiếng, kéo phi thuyền bay lên trời cao!