Chương 1078: Giá lâm Vô Cực Tông Trong một gian phòng xa hoa trên tàu, Tử Lăng, vị sư muội kia, đi đến sau lưng Tử Lăng, nhỏ giọng nói: "Tử Lăng sư tỷ, chúng ta mang một vị cường giả Nguyên Anh hậu kỳ trở về như vậy, có ổn không?"

Vương Hạo quá mạnh khiến người ta sợ hãi, nàng cảm thấy có lẽ không một tu sĩ Nguyên Anh nào của Vô Cực Tông là đối thủ của Vương Hạo!

"Yên tâm đi, Lương đạo hữu và sư tỷ, sư bá đều biết cả rồi, sẽ không có chuyện đâu!"

Mấy lần ở chung, Tử Lăng thấy Vương Hạo là người không tệ, hơn nữa Vô Cực Tông là đại phái cao quý, lẽ nào lại sợ một tu sĩ Nguyên Anh?

"Vâng, sư tỷ đã chắc chắn trong lòng thì tốt!"

Kỳ thật nàng biết rõ, bây giờ nói gì cũng hơi muộn, bọn họ cũng không thể đuổi Vương Hạo xuống tàu, chẳng qua là không nhịn được nhắc nhở một chút mà thôi!

Hỏa Kỳ Lân được thả ra, trên không trung thoải mái vui đùa, chỉ hơn một ngày sau, đoàn người đã đến sơn môn Vô Cực Tông!

Vô Cực Chân Quân tuy là tu sĩ Hóa Thần, nhưng không phải chưởng môn, người đang chấp chưởng Vô Cực Tông hiện tại là một nữ tu Nguyên Anh hậu kỳ, được người xưng "Lam Tiên Cô"!

Hôm đó, Lam Tiên Cô đang cùng các quản sự trong tông môn bàn chuyện, thì bên ngoài điện bỗng có tiếng kinh hô vang lên.

"Tông chủ, không xong rồi, Thần thú hộ tông không biết làm sao, bỗng nhiên trở nên nóng nảy!"

Mọi người trong điện vội dừng chuyện trò, Lam Tiên Cô lấy ra một chiếc kính nhỏ màu đỏ, thi pháp vào nó, một hình ảnh hiện ra, một con sư tử da lông đỏ rực đang nằm rạp trên mặt đất, phát ra tiếng rống "ô ô"!

Lam Tiên Cô nhíu mày: "Ai đã quấy rầy Thần thú hộ tông? Con huyết sư mang dòng máu Kỳ Lân này là do đích thân sư thúc bắt về, không được phép có nửa điểm tổn thất!"

"Bẩm Tông chủ, chúng ta thực sự không biết, huyết sư vừa nãy vẫn còn ngủ say, đột nhiên lại như vậy!"

"Các ngươi mau đi xem, nhanh chóng tra cho ra!"

"Dạ, chúng con xin lĩnh mệnh!" Hai tên tu sĩ Kim Đan chắp tay nhận lệnh, vội vàng ra khỏi cửa!

"Chưởng môn, việc huyết sư quan trọng, đệ tử nào cũng biết cả, có lẽ không phải chuyện trong tông, hay là bên ngoài sơn môn xảy ra chuyện gì?" Một nam tử trung niên có vẻ gian xảo suy đoán.

Đúng lúc này, ngoài điện lại có hai tu sĩ Kim Đan đến, báo tin Tử Lăng và những người khác đã trở về, còn nói các nàng mang về một tu sĩ Nguyên Anh!

Lam Tiên Cô lập tức hiểu ra đầu đuôi câu chuyện, trong lòng yên tâm hơn một chút, "Xem ra là do nha đầu Tử Lăng kia gây ra, bất quá sao nàng lại mang tu sĩ lạ mặt vào tông mà không báo trước một tiếng!"

"Sư muội Tử Lăng tuy hồn nhiên ngây thơ, nhưng tuyệt không làm chuyện lỗ mãng, có lẽ vị tu sĩ Nguyên Anh này quen biết với nàng, hẳn là bạn chứ không phải địch!" Có người ra mặt giải thích cho Tử Lăng.

Lam Tiên Cô cau mày, nhìn về hai tên đệ tử Kim Đan đến báo tin, hỏi: "Ta hỏi lại, người đến có dáng vẻ ra sao? Sư thúc Tử Lăng của các ngươi có bị ép buộc gì không?"

"Bẩm Tông chủ, người kia là một nam tử trẻ tuổi, mặc một thân bạch y, trông rất chính trực, sư thúc Tử Lăng cười nói vui vẻ với người kia, những đồng môn khác cũng bình thường, không giống như bị ép buộc."

Một đệ tử Kim Đan nhớ lại một hồi, rồi đáp.

"Người kia có tự xưng danh hiệu, lai lịch gì không? Đến bổn tông có việc gì?" Lam Tiên Cô hỏi tiếp, có thể làm kinh động Linh thú hộ tông, dù chỉ là một con chưa tấn thăng Ngũ Giai Linh Thú, cũng khiến Lam Tiên Cô vô cùng cảnh giác.

"Không có, người kia do sư thúc Tử Lăng đưa vào, thuộc hạ không dám hỏi nhiều, sư thúc Tử Lăng chỉ nói vạn sự có nàng chịu trách nhiệm!"

"Bốp!" Lam Tiên Cô đập mạnh xuống bàn: "Quá đáng lắm, nàng chịu trách nhiệm, nếu có chuyện lớn xảy ra, nàng gánh nổi à?"

Mọi người im lặng, không dám lên tiếng!

"Chưởng môn đừng nổi giận, trước đây sư bá từng dẫn hai sư muội đi tham gia vạn pháp đại hội, nghe nói từng dặn dò để bọn họ kết giao nhiều hơn, người này có lẽ là sư muội Tử Lăng chủ động kết giao, mời tới!" Nam tu có vẻ gian xảo lúc nãy nói, "Sư bá đã có lệnh này, chắc hẳn có ý sâu xa."

Việc của Hóa Thần sư bá, bọn họ tùy tiện không dám bàn tán, Lam Tiên Cô một hồi cũng nhíu mày!

"Thì ra là vậy, nếu có bạn từ phương xa tới, chúng ta nên ra đón tiếp, bất quá..." Lam Tiên Cô chuyển giọng, tiếp tục nói, "Cho dù như thế, việc kinh động đến huyết sư nhất định phải điều tra rõ ràng, sư đệ Hà, ngươi đi xem huyết sư một chút, mặt khác điều tra xem có phải đệ tử hầu hạ không chu đáo không, sư muội Hướng, ngươi theo ta đi gặp vị đạo hữu này!"

"Vâng!" Mọi người đồng ý, rời khỏi đại điện!

Ánh mắt Lam Tiên Cô lóe lên, có thể khiến huyết sư dị động, trên người người này có lẽ có bảo vật mà huyết sư rất hứng thú, nếu có được, có lẽ có thể khiến huyết sư bồi bổ, từ đó có cơ hội tấn thăng Hóa Thần!

Nghĩ vậy, Lam Tiên Cô liền dẫn Hướng Nguyệt Nga hướng sơn môn đi tới!

……

Thời gian quay trở lại một khắc trước, Vương Hạo đi đến ngoài sơn môn Vô Cực Tông, Hỏa Kỳ Lân vì được cưng chiều quá nên không nhịn được bay nhanh trên không một hồi!

Vì bị đại trận ngăn cách, mọi người không nhận thấy gì bất thường, nhưng Vương Hạo vẫn phát hiện một tia khác lạ!

Đương nhiên, Hỏa Kỳ Lân vì huyết mạch của mình mà gây ra chấn động cho các linh thú khác cũng là bình thường, Vương Hạo cũng không để ý nhiều.

"Lương công tử, ta dẫn ngươi đến tiểu viện phía sau núi nghỉ ngơi trước, nơi đó là chỗ chuyên tiếp khách quý, chỉ có những người thân phận tôn quý mới có thể ở, tu sĩ tầm thường đến Vô Cực Tông ta chỉ có thể ở tại đại điện đón khách phía trước!"

"Đa tạ Tử Lăng tiên tử đã quan tâm!" Vương Hạo cười nói cảm ơn.

Tử Lăng cầm lệnh bài trong tay, đánh vào đại trận một đạo linh quang, trong chốc lát, đại trận liền tự tách ra một khe hở, đoàn người tiến vào trong!

Sau khi đưa Vương Hạo đến tiểu viện phía sau núi, Tử Lăng ghé sát vào nói: "Lương công tử, nếu ngươi muốn gặp tỷ tỷ ta, trước hết phải thông qua ta đã, không được xông xáo trong tông môn đâu đấy, biết chưa?"

Nghe vậy, Vương Hạo tất nhiên gật đầu đồng ý, hắn phát hiện Tử Lăng rất thú vị, giống với tam đồ đệ Hà Hồng San của mình, có người này bên cạnh, thật không thấy buồn chán!

"Ai, ta sao vậy, dạo này hay nhớ chuyện trước đây, chẳng lẽ là nhớ nhà rồi sao?"

Trong lòng Vương Hạo không khỏi cảm khái, hắn đã rời Thiên Lan hơn bảy mươi năm, đối với đạo lữ, nhi nữ và các đồ đệ, sao có thể không nhớ nhung!

Đúng lúc hai người đang nói chuyện, hai đạo độn quang từ đằng xa bay đến, hiện ra thân hình hai tu sĩ Kim Đan!

Sau khi hạ xuống, hai người cung kính hành lễ: "Đệ tử bái kiến sư thúc Tử Lăng, bái kiến vị tiền bối này!"

"Các ngươi đến đây làm gì, tìm ta có việc sao?" Tử Lăng có chút ngoài ý muốn mà hỏi.

"Bẩm sư thúc, Linh thú hộ tông xuất hiện xao động, chúng con đặc biệt phụng mệnh đến điều tra việc này, nghe nói sư thúc mang một vị tiền bối đến, nên tới để hỏi ý!"

Nghe vậy, Tử Lăng ngay lập tức không vui, chu môi lên, giận dữ nói: "Huyết sư xao động? Chuyện này thì liên quan gì đến chúng ta, ta vừa từ bên ngoài Liệp Yêu trở về, Lương đạo hữu cũng không làm gì, sao, các ngươi coi ta dễ bắt nạt?"

"Sư thúc hiểu lầm, cũng là do các người đến đây mà Linh thú hộ tông mới xao động bất an, chúng con mới đoán có lẽ là do ngài và vị tiền bối này gây ra, loại ảnh hưởng này thường là hai chiều, vị tiền bối này ngài có cảm thấy được gì không?" Người kia lại không kiêu ngạo không tự ti, cũng không e ngại Tử Lăng!