Chương 1079: Thấy rõ nguyên lý chú thuật.

Tương tự, Chấp Pháp đường của các Tông Môn thường thường là nơi mạnh nhất, đệ tử đứng đầu trong đó bình thường cũng có lai lịch lớn, người này sau lưng có lẽ còn có một vị Nguyên Anh nào đó của Tông Môn chống lưng, huống chi người ta chỉ là giải quyết việc chung, Tử Lăng thật đúng là không làm gì được! Hai người tay cầm một cây Trận Kỳ, có thể điều động một phần lực lượng đại trận, dùng để giết những kẻ dám phản kháng!

Vương Hạo nhàn nhạt cười: “Bản tọa cũng không rõ, có lẽ là tọa kỵ của bản tọa gây ra.”

Vương Hạo vừa nhấc tay, Hỏa Kỳ Lân từ trong vòng tay của Bạch Linh xuất hiện, liếm láp lòng bàn tay Vương Hạo như một chú cún con! Hỏa Kỳ Lân theo tu vi tăng cao, tuy vẫn không thể biến hóa, nhưng khống chế lớn nhỏ thân thể vẫn có thể làm được.

“Cái này... Linh Thú này nhỏ như vậy, làm sao có thể khiến huyết sư xao động?”

Đệ tử chấp pháp kia chắp tay, nói: “Xin thứ lỗi vãn bối bất kính, xin tiền bối thả con thú này ra, để bọn ta hảo hảo xem xét một phen!”

Tuy đối mặt một tu sĩ Nguyên Anh không rõ sâu cạn, đối phương vẫn không kiêu ngạo không tự ti, dù sao hắn lúc này đại diện cho Vô Cực Tông, mà Vô Cực Tông trong lòng bọn họ, chính là sự tồn tại vô thượng.

“Cái này à?” Vương Hạo hơi chần chừ, cười nói: “Cũng không có gì, chỉ là các ngươi đừng hoảng sợ là được!”

Vương Hạo tiện tay ném đi, Hỏa Kỳ Lân lập tức như quả bóng bị thổi phồng, hình thể cấp tốc lớn lên, rất nhanh đã trở thành một ngọn Tiểu Sơn, toàn thân bốc cháy ngọn lửa lớn! Hỏa Kỳ Lân vốn tự cao tự đại, ngoại trừ chủ nhân Vương Hạo ra thì cơ hồ không phục ai, vừa rồi bị hai tiểu bối khinh thị, càng làm nó giận không kiềm được, lập tức gào thét một tiếng, chấn động khiến mặt đất xung quanh cũng rung chuyển!

Hai đệ tử chấp pháp cũng nhất thời bối rối, kích phát Trận Kỳ trong tay, dẫn tới tám cột sáng xuất hiện xung quanh phóng tới! Hỏa Kỳ Lân là mục tiêu chủ yếu của chúng, nhưng chủ nhân Vương Hạo cũng không thể tránh khỏi, bị hai cột sáng khóa chặt! Tất cả phát sinh quá nhanh, ngoài Vương Hạo ra, không ai kịp phản ứng!

“Không ổn, là chú thuật, Lương đạo hữu, mau tránh ra, chú thuật được đại trận gia trì không tầm thường, không thể nghênh kháng!” Tử Lăng liên thanh hô to, ra hiệu Vương Hạo mau chạy!

Vương Hạo lại lộ ra vẻ kinh ngạc, chăm chú quan sát những luồng sáng kia! Những chú thuật này rất thú vị, theo quan sát của hắn, bất kể là chú thuật Tử Lăng thi triển, hay thần thông thiên phú của trăm mắt nhện, hay chú thuật đại trận này phát ra, kỳ thực bản chất đều giống nhau! Quá trình thi triển chú thuật còn đơn giản hơn pháp thuật!

Thứ nhất, là để thần thức xuất hiện chấn động, rồi sinh ra một loại chấn động đặc biệt. Sau đó, loại chấn động thần thức này xâm nhập vào thần hồn mục tiêu, giống như khắc dấu, đem chấn động khắc lên thần hồn mục tiêu! Cuối cùng, khiến thần hồn mục tiêu sinh ra chấn động, từ đó sinh ra hiệu quả chú thuật!

Xét đến cùng, vẫn là so đấu sức mạnh thần thức, khi thần hồn của đối phương cao hơn người thi thuật, có thể bị thần hồn mạnh mẽ của đối phương phản kích trở lại, tạo thành phản phệ! So sánh thì, đại trận là nhờ vào Trận pháp để kích phát chú thuật đã được chứa đựng từ trước, cho dù không sinh hiệu quả, phản phệ lại cũng không gây hại, thậm chí không thể tổn thương đại trận. Điều này không nghi ngờ gì giải quyết được vấn đề phản phệ lớn nhất!

Loại trận pháp này khiến Vương Hạo cảm thấy rất hứng thú, Vô Cực Tông nghiên cứu chú thuật hàng vạn năm, vẫn có chút trình độ. Phát hiện ra điều này, Vương Hạo chuyến này có thêm một mục tiêu, chính là nghiên cứu đại trận của Vô Cực Tông, tốt nhất có thể lấy được Trận Đồ! Nhưng trước mắt, không thể khơi mào mâu thuẫn, tránh chuyện lớn!

Tuy Vương Hạo suy nghĩ nhiều, nhưng đối với tu sĩ Nguyên Anh trí tuệ cường đại, bất quá là chuyện trong nháy mắt, trí tuệ hiện tại của hắn so với siêu máy tính đời trước, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu! Thế là Vương Hạo chỉ dùng thần thức đảo ngược chấn động một chút, liền hóa giải mấy cột sáng của đại trận, đồng thời trách Hỏa Kỳ Lân một tiếng, để nó từ trên cao hạ xuống!

Đúng lúc này, nơi xa lại có hai đạo độn quang từ sơn môn bay tới, nhanh chóng rơi xuống cạnh hai đệ tử chấp pháp! Bọn họ vừa xuống đất, liền phòng bị lấy ra Linh Bảo, chắn trước người, bảo vệ mình và đệ tử chấp pháp!

“Kỳ Lân?”

Âm thanh này không phải từ hai đệ tử kia, mà là từ Chưởng môn Lam Tiên Cô hai người, những người nghênh đón ở sơn môn nhưng không được kết quả. Hai người đã sớm bị khí thế của Hỏa Kỳ Lân làm cho không nói được lời nào.

Hỏa Kỳ Lân toàn thân bốc cháy ngọn lửa nóng rực, làn da thô ráp, tản ra một luồng khí tức hoang dã! Thấy cảnh này, Lam Tiên Cô hai người cũng lộ vẻ kinh hãi! Một lát sau, mới không vui nói: “Vị đạo hữu này, ngươi đến Vô Cực Tông ta thị uy sao?”

Nàng còn chưa nói hết, đã nghe thấy một tiếng rít lên, một con sư tử màu máu từ xa chạy tới, nhưng nhìn thấy Hỏa Kỳ Lân liền lập tức lo lắng thấp thỏm, trốn sau lưng Lam Tiên Cô, nhìn Hỏa Kỳ Lân với ánh mắt đầy sợ hãi!

"Sao có thể, huyết sư có Huyết Mạch thiên tư cực cao, sư bá mới tốn công sức đưa nó bắt giữ, coi như Linh Thú hộ tông, sao lại e ngại Linh Thú của vị đạo hữu này?" Hướng Nguyệt Nga kinh hãi nói.

Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng: “Hai vị đạo hữu, mời đừng nói lung tung, rõ ràng là đệ tử quý phái nhất định muốn xem xét Linh Thú của Lương mỗ, mới gây ra chuyện này, Lương mỗ có thể nói câu xin lỗi, nhưng trách nhiệm chủ yếu không phải ở quý phái sao?”

Đệ tử chấp pháp kia cũng kịp phản ứng, vội vàng nói rõ ngọn nguồn với Lam Tiên Cô! Sắc mặt Lam Tiên Cô âm trầm, Tông Môn hao phí đại lượng sức lực, mới bồi dưỡng huyết sư tới tứ giai thượng phẩm, vì nắm giữ Huyết Mạch Kỳ Lân nên Tông Môn mười phần coi trọng. Bởi vì một khi Vô Cực Chân Quân phi thăng, con thú này chính là chiến lực mạnh nhất của Vô Cực Tông, nếu có thể đột phá ngũ giai, lại càng thêm chắc chắn, đủ để đảm bảo truyền thừa Vô Cực Tông!

Nhưng nàng vạn lần không ngờ rằng, huyết sư lại e ngại Linh Thú của Vương Hạo! Phải biết, thực lực huyết sư so với Hỏa Kỳ Lân còn mạnh hơn một cảnh giới nhỏ. Linh thú và Tu Tiên giả không giống nhau, đẳng cấp nếu không chênh lệch nhiều, huyết mạch lại càng quan trọng, rõ ràng là huyết mạch của huyết sư không bằng Hỏa Kỳ Lân, mới khiến huyết sư tứ giai thượng phẩm e ngại Hỏa Kỳ Lân tứ giai trung phẩm!

Cái này cũng không có gì kỳ quái, Hỏa Kỳ Lân là hình thái Kỳ Lân thuần khiết, còn huyết sư, ngoại hình cũng gần giống sư tử, huyết mạch có thể tinh thuần đi đâu? Không chỉ huyết sư, lúc Hỏa Kỳ Lân xuất hiện, toàn bộ Linh Thú, Linh Trùng của Vô Cực Tông đều hoảng loạn, dáng vẻ như lâm đại địch, nếu không có chủ nhân áp chế, Vô Cực Tông lúc này có lẽ đã náo loạn!

Lam Tiên Cô kịp phản ứng, nhìn ánh mắt của Hỏa Kỳ Lân không khỏi mang theo chút nóng rực! Bất quá bọn họ rất nhanh kịp phản ứng, Hỏa Kỳ Lân này đã có chủ, nếu đối phương bối cảnh thâm hậu, thì bọn họ sẽ chết!

“Dám hỏi vị đạo hữu, ngươi đến Vô Cực Tông ta có việc gì?” Lam Tiên Cô mặt âm trầm hỏi.

“Tự nhiên có việc, bất quá Lương mỗ chỉ có thể cùng Loan Tâm tiên tử và Vô Cực bối tiền bối quý phái nói chuyện.” Vương Hạo lạnh nhạt nói!

Nghe lời này, Lam Tiên Cô và Hướng Nguyệt Nga có chút không vui, lại hơi kinh ngạc, người này có lẽ quen biết Vô Cực sư bá, thân phận hẳn là không đơn giản, bọn họ nhất định phải cẩn trọng đối đãi, không thể trở mặt!