Chương 1062: Ngẫu nhiên gặp “Sư tỷ, ta biết sai rồi, ta không dám nữa!” Thiếu nữ áo tím quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, hốc mắt đỏ hoe, tuy không khóc thành tiếng nhưng nước mắt rất nhanh rơi xuống, nếu không phải phần lớn mọi người đều đắm chìm trong bài giảng đạo của tu sĩ Hóa Thần, có lẽ đã gây sự chú ý!

“Tử Lăng, đây là tự ngươi nói, nếu còn tái phạm, ta sẽ không tha cho ngươi nữa!” Loan Tâm thường ngày răn dạy một tiếng, nhưng thấy nàng vẻ mặt đáng yêu, lại nhìn xung quanh những tu sĩ đang đắm chìm, cũng biết đây không phải là chỗ để răn dạy, liền đỡ thiếu nữ áo tím dậy, “chuyện của ngươi cứ tạm gác lại, chuyện sư tôn dặn dò không thể không làm, ngươi nói xem, phải làm sao để làm quen được với Lương Siêu kia?” Tử Lăng lau nước mắt, đứng dậy, chẳng còn chút dấu vết nào của việc vừa khóc lóc.

“Chuyện này ấy hả, các ngươi ngay cả mặt cũng chưa từng gặp, lại còn không có ai giới thiệu, tốt nhất là tạo ra một cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên!” Nhắc đến chuyện này, Tử Lăng lại trở nên nhanh nhẹn hoạt bát, giống như quên mất chuyện vừa nãy còn đau khổ cầu xin tha thứ.

“Gặp gỡ ngẫu nhiên, hắn ở ngay chỗ này mà, trực tiếp đi tìm hắn không được sao?” Trực giác mách bảo Loan Tâm, cô muội muội này của mình hết sức không đáng tin, nhưng nàng quả thực chưa từng tiếp xúc với nam tu lạ mặt bao giờ, nhất thời không biết phải làm sao!

“Đương nhiên là không được,” giọng của Tử Lăng bỗng cao lên, lại tiến gần Loan Tâm, hạ thấp giọng nói: “Ngươi cứ đột ngột xông đến, người ta chắc chắn sẽ hết sức đề phòng, không để ý đến ngươi là nhẹ, không cẩn thận còn sẽ gây ra xung đột, làm hỏng chuyện mất!” “Vậy ngươi nói xem, phải gặp gỡ ngẫu nhiên thế nào? Chúng ta đi chờ hắn dưới núi à?” Loan Tâm vừa nói như thế, rõ ràng là đồng ý với đề nghị của Tử Lăng!

Tử Lăng cười giả dối, vẻ mặt đắc ý như có quỷ kế, “Tỷ tỷ à, như vậy cũng không được, ngươi là một nữ tử, cứ cố ý tạo ra cuộc gặp gỡ ngẫu nhiên như thế thì khác gì đi tìm trực tiếp, sẽ khiến hắn xem thường ngươi đó!” “Vậy rốt cuộc phải làm sao, ngươi cũng nói đi chứ!” “Tỷ tỷ, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, ngươi hãy nói cho ta thân phận của người này, ta đi tìm hiểu qua, để còn có thể bốc thuốc đúng bệnh!” Tử Lăng kéo tay Loan Tâm, ngón tay gõ nhẹ!

Đôi mày thanh tú của Loan Tâm khẽ nhíu lại: “Sư phụ không nói gì thêm, chỉ bảo người này tên Lương Siêu, là một tán tu, hiện đang ở Tuế Nguyệt Hiên, hắn quen hai người bạn, giờ phút này đều ở bên cạnh hắn, ngươi làm sao mà tìm hiểu được?” “Tuế Nguyệt Hiên, đây là khách sạn sang trọng nhất của Thiên Cơ Phường thị, xem ra tên tiểu tử này cũng có chút gia sản đó,” mắt Tử Lăng đảo một vòng, lập tức đã có tính toán, “Tỷ tỷ, chuyện này sư bá có quy định thời hạn không?” “Cũng không có, chỉ nói là cố gắng làm quen với hắn, tốt nhất là để hắn đến Vô Cực Tông một chuyến,” Loan Tâm nói thật.

Tử Lăng lập tức vui sướng trong lòng: “Ta đoán quả nhiên không sai, sư bá đang muốn tìm đạo lữ cho sư tỷ đó thôi, sư tỷ ơi là sư tỷ, tu đạo thì thiên tài, mà chuyện này sao lại vụng về thế, thôi thì thôi, ai bảo ngươi là sư tỷ của ta, vì hạnh phúc của ngươi, ta đành giúp ngươi một tay vậy!” “Tử Lăng, ngươi đang ngẩn người ra đấy à, rốt cuộc nghĩ ra biện pháp chưa?” Loan Tâm thấy Tử Lăng cứ cười ngây ngô, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Tử Lăng nghe tiếng trách mắng, mới hoàn hồn, vội vàng nói: “A, tỷ tỷ, ý ta là, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, ngươi cứ tạm thời an tâm chờ một ngày, ta sẽ đến Tuế Nguyệt Hiên tìm hiểu một phen!” “Chờ một ngày?” “Cũng không phải là chờ suông, tỷ tỷ tốt nhất nên để lại cho hắn chút ấn tượng, tỉ như, lúc hắn rời đi, ngươi cố ý đi phía trước hắn, hoặc là đi lướt qua hắn, làm rơi đồ gì đó!” “Làm rơi đồ vật, rơi cái gì?” “Đương nhiên là rơi túi thơm, khăn tay cũng được mà!” Loan Tâm có chút nhíu mày, Tử Lăng tưởng nàng đã phát hiện ra điều gì, định nổi giận, đang co rúm người lại định chạy trốn, thì nghe Loan Tâm nói: “Mấy thứ ngươi nói, ta đều không có, ân? Ngươi đi đâu đó?” “A, tỷ tỷ, ta không phải đi giúp ngươi tìm hiểu tin tức sao?” Tử Lăng quay đầu lại cười ngây ngô, “nếu tỷ tỷ không có, vậy dùng tạm của ta nhé!” Nói rồi liền ném cho Loan Tâm một cái túi thơm màu tím!

Loan Tâm đưa tay ra đón, vừa ngẩng đầu định hỏi rõ nên làm thế nào thì đã không thấy bóng dáng Tử Lăng đâu!

Nàng chỉ còn biết lắc đầu cười khổ: “Nha đầu này, lúc nào cũng hấp tấp!” Nàng cầm túi thơm trong tay, cau mày không thôi, muốn vứt đi cho xong nhưng lại nhớ đến lời sư phụ dặn.

Vô Cực Chân Quân vì nuôi dưỡng được tu sĩ Hóa Thần mà đối đãi với đệ tử luôn rất nghiêm khắc, những chuyện mà hắn quyết định, nếu không làm được, nhất định sẽ bị xử lý nghiêm khắc, trước đây đã có một vị sư huynh của Loan Tâm vì một chuyện mà bị phế tu vi, trục xuất khỏi sư môn!

“Ai, sư phụ, người rốt cuộc muốn làm gì?” Loan Tâm cất túi thơm đi, không quan tâm đến nó nữa!

…… Phải đến tận hai ngày sau, những tu sĩ Nguyên Anh trên quảng trường bạch ngọc mới lần lượt tỉnh ngộ, trở lại bình thường!

Bọn họ lặng lẽ đứng dậy, hướng về phía đài cao cúi người hành lễ, sau đó từ từ lui ra, không phát ra chút tiếng động nào, tránh làm kinh động đến những tu sĩ còn đang ngộ đạo!

Vương Hạo vốn có thể rời đi sớm hơn, nhưng hắn không muốn gây chú ý, đồng thời cũng muốn chờ hai người cùng đến Vạn Phù Hải đi Vạn Phù Hải và Mộ Dung Huyễn Phong cùng hắn!

Vạn Phù Hải là người tỉnh ngộ đầu tiên, nhìn bộ dạng vui mừng trên mặt, hình như thu hoạch được không ít.

Mộ Dung Huyễn Phong thì kém hơn nhiều, vẻ mặt có chút lo được lo mất.

“Mộ Dung đạo hữu, chúng ta về trước đi, nếu ngươi có điều gì nghi hoặc, cứ chờ đến ngày mai, chúng ta cùng nhau thảo luận giải quyết!” Vạn Phù Hải khuyên nhủ.

Mộ Dung Huyễn Phong cười khổ một tiếng, hối tiếc nói: “Ai, tại hạ ngu dốt, chậm trễ thời gian của hai vị đạo hữu rồi!” Vương Hạo cười nói: “Mộ Dung đạo hữu nói gì vậy, gặp gỡ chính là duyên, cứ nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, ngày mai chúng ta không say không về, lần trước ngươi đã hứa rồi đó, cũng không thể nuốt lời đâu nha!” “Tốt, ngày mai tại hạ sẽ bày một bữa tiệc rượu ngon nhất ở Tuế Nguyệt Hiên, đợi hai vị đạo hữu đến!” Mộ Dung Huyễn Phong nhận lời, sắc mặt vẫn còn có chút cô đơn, đi theo sau Vương Hạo hai người, từ từ xuống núi!

Tu sĩ Nguyên Anh có thể phi thiên độn địa, nhưng ở nơi này, không ai dám dùng bất kỳ thần thông nào, ngay cả bước chân cũng đều phải nhẹ nhàng.

Nơi đây Linh Sơn cao vạn trượng, cho dù thân thể của bọn họ khác với người phàm, quãng đường xuống núi cũng phải mất khoảng hai canh giờ!

Trên đường đi, Vương Hạo luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ, phía trước bọn họ có một nữ tử đầu đội mũ rộng vành bằng lụa trắng, mặc y phục màu vàng nhạt, vừa đi vừa nghỉ, tiết tấu đi gần như đồng nhất với bọn họ, dường như là đang đợi bọn họ vậy!

Vương Hạo vốn muốn hỏi hai người đồng hành xem có quen biết người này không, nhưng hai người họ vẫn còn đang suy tư, nhất thời cũng không tiện quấy rầy.

“Chẳng lẽ là đang đợi ta sao? Mấy ngày nay có nhiều người tham gia giao dịch hội, nữ tu cũng không ít, có lẽ người này muốn giao dịch gì với ta?” “Có lẽ không phải đâu, người đến núi lần này vốn rất nhiều, có lẽ là người của các nơi khác cũng không chừng!” Vương Hạo lắc đầu, nghĩ rằng nhiều chuyện không bằng bớt một chuyện, tiếp tục lặng lẽ đi theo sau Vạn Phù Hải.

Xuống đến chân núi, nữ tử kia lại dừng bước, ngay khi Vương Hạo không nhịn được muốn tiến lên hỏi thăm thì nữ tử kia nhét một cái túi thơm màu tím xuống dưới chân Vương Hạo, linh quang dưới chân nàng chợt lóe, liền bỏ chạy mất dạng!