"Tiểu Lân, trở về đi!" Vương Hạo gọi Hỏa Kỳ Lân về, tiếp tục nói: "Chư vị, Lương mỗ dù sao cũng là khách nhân, chẳng lẽ đây chính là cách quý tông đối đãi khách ư?" Đúng lúc này, bỗng một giọng nói hùng hậu vang lên: "Tiên cô, người này có chút duyên phận với lão phu, ngươi cứ coi hắn như đệ tử của lão phu mà đối đãi, không được lơ là!" Lại là Vô Cực Chân Quân, nghe thấy động tĩnh nên thả thần thức cảm nhận Vương Hạo, bèn truyền pháp chỉ xuống! "Vâng, sư thúc, đệ tử tuân mệnh!" Vô Cực Chân Quân đã lên tiếng, Lam Tiên Cô và những người khác tự nhiên không dám gây khó dễ cho Vương Hạo nữa! "Ta đã sớm nói Lương công tử sẽ không gây bất lợi cho chúng ta, từ đại hội vạn pháp, Lương công tử đã nói chuyện rất lâu với sư bá rồi, mà lại, sư bá đang ở trên núi, sao cần phải khẩn trương như vậy chứ!" Tử Lăng vừa nói, dường như lại nghĩ ra điều gì, bỗng "A" một tiếng, "Quên chưa giới thiệu cho mọi người, Lương công tử, vị này là Lam Tiên Cô, Tông Chủ đương nhiệm của Vô Cực Tông, vị này là Hướng Nguyệt Nga, Tam Trưởng Lão, Hướng sư tỷ! Tông Chủ, Hướng sư tỷ, đây là Lương Siêu, Lương công tử!" Mấy người gật đầu chào hỏi, không khí vẫn gượng gạo! Lam Tiên Cô cùng những người khác cảm thấy hơi mất mặt, ánh mắt không vui nhìn hai đệ tử chấp pháp! Đệ tử chấp pháp vội quỳ xuống thỉnh tội: "Tông Chủ, đều là do đệ tử sai, đệ tử khinh suất, không nên để tiền bối thả Linh Thú, suýt chút nữa gây ra sai lầm lớn, đệ tử cam nguyện chịu phạt!" Trong lòng Vương Hạo thấy buồn cười, khung cảnh này sao thấy làm ra vẻ thế, vậy hắn liền làm người tốt vậy, nên mở miệng: "Cũng do Linh Thú của Lương mỗ có chút ngạo mạn, nước lũ tràn vào miếu Long Vương, Lam đạo hữu đừng trách tội mấy đệ tử này!" Lam Tiên Cô gật đầu với Vương Hạo, lại lườm hai đệ tử, lạnh giọng: "Đã có Lương đạo hữu giúp các ngươi xin xỏ, tội c·h·ế·t có thể miễn, tội s·ố·n·g khó tha, hai người các ngươi, lập tức đi Chấp Pháp đường lĩnh phạt, phạt hai ngươi trông coi sơn môn hai năm rưỡi!" Đợi những đệ tử kia đi, Hướng Nguyệt Nga bỗng hỏi: "Lương đạo hữu, vừa rồi ngươi thi triển pháp thuật, hình như là một loại chú thuật, chẳng lẽ ngươi cũng đã từng học chú thuật?" Có thể dễ dàng hóa giải công kích đại trận, dù đệ tử chấp pháp dẫn động trận kỳ có uy lực tương đương Nguyên Anh sơ kỳ, cũng không thể khinh thường, đó là chú thuật đắc ý nhất của Vô Cực Tông! "Không sai, là một loại chú thuật, nghe nói quý phái cũng am hiểu chú thuật, lần này Lương mỗ thực sự có ý muốn giao lưu, không biết hướng tiên tử có thể chỉ giáo?" Học trộm chú thuật, Vương Hạo không sợ bị mang tiếng, nhưng khó tránh khỏi làm Vô Cực Tông phật ý, huống chi cái này của Vương Hạo có thể gọi là trộm sao, chuyện của Tu Tiên Giả không thể nói là trộm.... Tử Lăng ngồi một bên im như thóc, nào dám nói hai hôm trước Vương Hạo còn không biết chú thuật là gì, đều là do học cùng nàng, nếu không cái mũ tiết lộ bí mật tông môn sẽ chụp lên đầu nàng! Huống chi dù nàng nói thì ai tin chứ, làm gì có người hai ngày liền có thể học được chú thuật? Nếu dễ học vậy thì chú thuật của Vô Cực Tông sao lại tàn lụi chứ! "Ồ, chuyện này cũng lạ à nha, ở các giới đông ly, chú thuật của Vô Cực Tông ta tuy không phải độc nhất vô nhị, nhưng những thế lực có chú thuật truyền thừa có thể đếm trên đầu ngón tay, không biết đạo hữu đến từ môn phái nào?" "Lương mỗ không môn không phái, chỉ là vô tình có được một bản chú thuật truyền thừa, tự mình tìm tòi, hiểu sơ được mấy loại chú thuật thôi!" Thực ra Vương Hạo sau khi hoàn toàn phân tích chú thuật, thì thấy cũng thường thôi, chính là công kích bằng dao động thần thức. Đương nhiên, chú thuật có vạn loại tác dụng, mỗi loại có quy luật dao động riêng, chú thuật truyền thừa của Vô Cực Tông vẫn rất có giá trị! Nhưng nói đi cũng phải nói lại, thần thức của Vương Hạo mạnh mẽ, có tùy tiện công kích cũng đủ đánh bại đối thủ! Vương Hạo giờ càng tò mò loại chú thuật khác trong miệng Thiên Thành Tử, cần tiêu hao thọ nguyên hoặc loại khác phải trả giá. Nghe Vương Hạo nói không môn không phái, Lam Tiên Cô đầu tiên sững sờ, nhưng rồi lại không tin, nhưng Vương Hạo không nói, nàng cũng không thể gặng hỏi, dù sao Vương Hạo có quen biết Vô Cực Chân Quân! Nàng bỗng nhìn Tử Lăng, nghĩ Tử Lăng chắc biết nội tình người này, nên truyền âm hỏi! Tử Lăng không giấu diếm, huống chi chuyện của Vương Hạo nàng biết cũng không nhiều. Chỉ một ít thông tin, khiến Lam Tiên Cô càng chú ý, chính là việc Vương Hạo từng chào hàng lượng lớn Linh Dược ở phường thị, phẩm tướng đều vô cùng hiếm thấy! Những truyền âm giữa các nàng, tự nhiên bị Vương Hạo nghe không sót chữ nào, Vương Hạo cũng có chút vui vẻ, thường bên chủ động giao dịch sẽ chịu thiệt, lần này có lẽ hắn sẽ kiếm được món hời, hoặc có được vài loại linh tài quý hiếm! Sau khi suy tính, Lam Tiên Cô mở miệng: "Lão thân cũng nghe nói ở đại hội vạn pháp xuất hiện một Lương công tử, trong tay có không ít linh dược phẩm tướng cực tốt, chẳng lẽ chính là đạo hữu?" Vương Hạo cười khẽ, tiện tay lấy ra một hộp gỗ, nhẹ nhàng kéo ra, một mùi thuốc nồng nặc liền lan tỏa, bất quá, chỉ trong chớp mắt, Vương Hạo liền đóng hộp gỗ lại. Nhưng chỉ trong tích tắc, con huyết sư kia liền lại xao động, biểu hiện vô cùng thèm khát! Ánh mắt Lam Tiên Cô chợt sáng lên, Linh Thú do yêu thú thuần hóa mà thành, nhưng Linh Thú không phải Yêu Thú, Linh Thú không ngang ngược như Yêu Thú, Linh Thú cũng biết tự áp chế dục vọng của mình giống Nhân tộc. Cho nên, chỉ khi Linh Thú gặp được bảo vật có ích cực lớn với mình thì mới nhịn không được, bắt đầu nôn nóng! "Không sai, Lương mỗ đã từng chào hàng một ít linh dược, bất quá cũng là để đổi chút đồ cần, hiện tại số linh dược còn lại cũng không nhiều, Lương mỗ còn phải giữ lại dùng!" Lam Tiên Cô nghe xong hơi khựng lại, ngươi còn phải dùng thì mang ra làm gì? Khoe khoang sao? Bất quá nàng hiểu ra ngay, đối phương đây là đang treo giá. Có thể làm huyết sư xao động linh dược, nhất định phải lấy được, bất quá nàng là người trầm ổn, không vội ra giá ngay, đối phương xem ra muốn ở lại Tông Môn một thời gian, biết đâu sẽ có nhu cầu, cứ từ từ mưu tính! Thế là nàng cười khẽ: "Lương đạo hữu, đây không phải chỗ để nói chuyện, mời vào đại điện, để lão thân làm tròn đạo nghĩa chủ nhà!" "Ha ha, vậy xin đa tạ Lam đạo hữu chiêu đãi," Vương Hạo cười một tiếng, vô cùng khách khí nói! Đối phương không nóng vội, Vương Hạo lại càng không, hắn cố tình lấy ra gốc linh dược đó! Mục đích tự nhiên là chú thuật truyền thừa cùng Trận Đồ của đại trận Vô Cực Tông! Đương nhiên, hai thứ Vô Cực Tông tuyệt đối sẽ không dễ dàng cho hắn, chú thuật truyền thừa không cần nói, đó là truyền thừa cốt lõi, còn Trận Đồ của đại trận? Liên quan đến an nguy của Tông Môn, lại càng không thể tùy tiện cho Vương Hạo! Rốt cuộc kết quả thế nào thì phải xem đôi bên đánh cờ, Vương Hạo cảm thấy, Trận Đồ cùng chú thuật truyền thừa vẫn kém hơn một chút so với Linh Vật có khả năng giúp huyết sư tiến cấp thành yêu tu Hóa Thần! "Ừm, Vô Cực Chân Quân vì bồi dưỡng tu sĩ Hóa Thần đời sau của tông môn mà hao tâm tổn sức, không tiếc để Vương Hạo người ngoài vào ở, hiển nhiên ông đã không chờ được nữa, Linh Thú tuy không bằng tu sĩ, nhưng tương tự có một Hóa Thần chiến lực, chỉ cần có thể đảm bảo trung thành, cũng có thể bảo vệ tông môn!"