"Chương 1081: Linh Trì Đổi lấy cơ hội truyền thừa Trận Đồ cùng chú thuật chắc là có, xem ta có đủ sức trả một cái giá lớn hay không! Hắc hắc, nếu là thứ khác, ta thật sự không có, nhưng Linh Dược thì muốn bao nhiêu cũng có!” Nghĩ vậy, Vương Hạo liền đi theo các nàng đến đại điện. Vừa vào đại điện, Vương Hạo đã cảm nhận được linh khí tinh thuần vượt xa bên ngoài điện. “Không hổ là đại phái truyền thừa lâu đời, đại điện của quý tông bày Tụ Linh Trận thật không tầm thường.” Mọi người tâng bốc nhau một hồi, kỳ thực cũng chẳng có gì để chiêu đãi, Vương Hạo không muốn cùng bọn họ bàn luận, Vô Cực Chân Quân hiện tại cũng chưa có lệnh triệu kiến, mọi người chỉ ngồi cùng một chỗ, qua loa hàn huyên vài câu! “Đạo hữu đường xa tới đây, hôm nay nói chuyện tới đây thôi, cứ nghỉ ngơi hai ngày, chúng ta lại hảo hảo luận đạo pháp!” Lam Tiên Cô biết rõ đạo lý dục tốc bất đạt, vẻ mặt bình tĩnh nói. “Lam đạo hữu có lòng, Lương mỗ xác thực thấy mệt mỏi, vậy cứ đợi hôm khác, chúng ta cùng nhau ngồi đàm đạo!” Vương Hạo lại càng không vội, huống hồ mục đích của hắn là Vô Cực Chân Quân, chú thuật và Trận Đồ chỉ là tiện thể. “Ừ, đạo hữu đã quen biết sư muội Tử Lăng, chuyện của đạo hữu cứ giao cho nàng, cần gì cứ bảo nàng, bản tọa còn có chút việc tông môn quan trọng phải xử lý, xin cáo từ!” Dứt lời, Lam Tiên Cô đứng dậy, áy náy thi lễ, mang theo mấy vị tu sĩ Nguyên Anh rời đi! “Hô! Làm ta sợ muốn chết, ta còn tưởng rằng Tông Chủ muốn đánh nhau với Lương công tử ngươi chứ!” Lam Tiên Cô bọn người vừa đi, Tử Lăng lập tức hoạt bát hẳn lên. “Ha ha, sao lại thế, Lương mỗ lần này đến thật là làm khách, chứ không phải gây chuyện, nói nữa, Lương mỗ xưa nay thiện chí giúp người mà!” “Được rồi, không nói chuyện này nữa, ta đưa Lương công tử về nghỉ trước, lát nữa lại đi báo với tỷ tỷ, xem nàng có muốn gặp ngươi không!” Tử Lăng bĩu môi, thực lực mạnh như vậy, cho dù có nói gì thiện chí giúp người, ai mà yên tâm cho được? Hai người đi ra đại điện, trước khi Vương Hạo đi qua tòa tiểu viện kia đến một ngọn Linh Phong tên là Thiên Diệu phong, nồng độ linh khí so với đại điện của chưởng môn thì kém hơn chút, nhưng cũng không kém nhiều, xem như chỗ chiêu đãi quý khách. Giữa đường khi đi qua một khe núi, Vương Hạo bỗng cảm nhận được gì đó, liền dừng bước! “Tử Lăng cô nương, trong khe núi này có gì, vì sao lại có nhiều thủy hành linh khí tràn ra như vậy?” Nghe vậy, Tử Lăng nhìn qua khe núi một cái, lúc này trả lời: “Dưới đáy khe núi đó có một Linh Trì tự nhiên, nghe đồn vào lúc linh khí thịnh nhất, là nơi tốt nhất để Lão Tổ của tông môn đột phá Hóa Thần, nhưng mấy trăm vạn năm trôi qua, nồng độ của Linh Trì đã giảm sút, bây giờ chỉ có thể dùng để cung cấp Kim Đan tu sĩ đột phá hoặc là Luyện Khí mà thôi!” “Lương đạo hữu sao lại có hứng thú với cái Linh Trì này?” Vương Hạo thầm nghĩ quả nhiên, nhưng trong lòng đang nói chuyện với Thiên Thành Tử. “Tiền bối, ngài nói nếu có Linh Trì tương trợ, đột phá Hóa Thần sẽ đơn giản hơn một chút?” Thiên Thành Tử nói: “Không sai, trước kia lão phu cũng là bế quan ở một chỗ Linh Trì, thông qua luyện hóa thủy hành linh khí tinh thuần để giảm bớt cảm giác đau đớn của kinh mạch và thân thể, hiệu quả mười phần rõ rệt!” “Nhất định phải là Linh Trì tự nhiên sao? Có thể nhân công tạo ra không?” Vương Hạo hỏi, Linh Trì, đơn giản là được Linh Mạch tẩm bổ, thêm linh thủy tụ tập ngàn năm mà thành, Vương Hạo không thiếu linh thủy, tạo nhân công một cái Linh Trì, cũng không phải chuyện quá khó! “Cũng là có thể, nhưng so với tự nhiên thì còn kém nhiều lắm, nhưng mà tiểu tử ngươi không cần nghĩ nhiều, Linh Trì ở đây gần như khô cạn rồi, không có tác dụng lớn gì đối với ngươi đâu!” Vương Hạo lại cười nói: “Cũng không hẳn vậy, nếu ta có thể thu nạp một chút thủy hành linh khí ở đây, sau này kiến tạo Linh Trì sẽ dễ dàng hơn nhiều!” “Nói thì dễ, dù cho là một cái Linh Trì tam giai, cũng có thể tăng tốc độ tu hành của rất nhiều tu sĩ Kim Đan, bọn họ sao có thể cho phép ngươi làm vậy.” Vương Hạo lại muốn thử một lần, nhìn về phía Tử Lăng, nói: “Tử Lăng cô nương, Lương mỗ cần chút thủy hành linh khí, có thể cho Lương mỗ đi xem thử một chút được không?” Vương Hạo nói thẳng. Tử Lăng hơi chần chừ, nói: “Linh Trì không tính là cấm địa của tông môn, nhưng ta vẫn phải xin phép Tông Chủ một chút, Lương công tử chờ một lát!” Nói xong, nàng lấy ra một cái bàn đưa tin, gõ vài hồi. Một lát sau, nhìn về phía Vương Hạo, hỏi: “Lương đạo hữu, Tông Chủ đã đồng ý, nhưng Tông Chủ nói, Lương đạo hữu có thể rút ra một bộ phận thủy hành linh khí, nhưng không được phá hỏng căn bản của Linh Trì, để cho Linh Trì bị giảm cấp!” Vương Hạo khẽ gật đầu: “Đây là đương nhiên, Lương mỗ sẽ có chừng mực, ngoài ra còn sẽ đưa một phần thù lao, coi như là bù đắp cho quý tông!” Sau đó, hai người bọn họ hóa thành hai vệt độn quang, chỉ trong chớp mắt, đã đến trên Linh Trì! Vương Hạo cúi người xem xét, chỉ thấy một cái ao linh dịch tựa như lưu ly, rộng cỡ vài dặm vuông. Xung quanh Linh Trì, đều xây dựng một vòng Động Phủ, mỗi gian Động Phủ đều không lớn, có chút giống ô làm việc kiếp trước, mỗi một ngăn đều có một vị tu sĩ Kim Đan! Có người đang tu hành, có người đang tế luyện pháp bảo, lại có người luyện đan. Đông Ly ngoài luyện đan hỏa hành ra còn có phương pháp luyện đan thủy hành, tỷ lệ thành đan tốt hơn, phẩm chất cũng tốt hơn, nhưng so với luyện đan hỏa hành thì điều kiện có hơi khắc nghiệt hơn một chút. “Nếu như có thủy hành linh khí của Linh Trì tự nhiên bổ sung, kế hoạch xây Linh Trì cũng có thể thực hiện được,” Thiên Thành Tử cảm thụ một hồi, rồi cũng cho đáp án khẳng định. Vương Hạo hài lòng khẽ gật đầu: “Tử Lăng tiên tử, hay là ở gần đây sắp xếp cho Lương mỗ một chỗ ở thì thế nào?” Từ khi có được thất thải dây hồ lô và không tang Thần Thụ, thứ mà Vương Hạo không thiếu nhất chính là những pháp bảo không gian như vậy, một cái hồ lô tứ giai, chứa một phần mười linh thủy của Linh Trì này cũng không có vấn đề gì. Đương nhiên, Vương Hạo không thể làm vậy, Lam Tiên Cô cũng không thể đồng ý! “A, Lương công tử muốn ở chỗ này sao?” Vương Hạo nói: “Đúng vậy, Lương mỗ vẫn luôn hứng thú với thủy hành luyện đan thuật, nhờ có điều kiện tốt ở quý phái, muốn thử một phen!” “Linh Trì là trọng địa tu luyện của đệ tử Vô Cực Tông, xin hỏi Lương công tử, ngươi cần bao lâu, nếu quá lâu, Tông Chủ có thể sẽ không đồng ý!” Tử Lăng nhíu mày nói, nàng cũng không có ý gì, mấu chốt là Linh Trì này liên lụy đến lợi ích của quá nhiều người, các sơn đầu nhỏ của tông môn cũng không ít! “Không cần quá lâu, năm sáu ngày là được!” Vương Hạo chỉ là thu thập một ít thủy hành linh khí tự nhiên thôi, không cần tốn quá nhiều thời gian! “Bên kia tốt, chuyện này ta có thể làm chủ cho Lương công tử, Thủy Vân Gian bên cạnh đây cũng là nơi ở không tệ, Lương công tử cứ ở đây vậy!” Tử Lăng nhiệt tình nói. Ngay sau đó, nàng lại bay lên trên Linh Trì, lớn tiếng hô: “Chúng đệ tử nghe lệnh, lập tức rời khỏi khu vực gần Linh Trì, bắt đầu từ hôm nay, Linh Trì phong bế trong nửa tháng!” Lúc này, từ bên dưới “ô làm việc”, có mấy vị đệ tử Kim Đan đi ra, vẻ mặt không hiểu, nhưng khi thấy rõ là tu sĩ Nguyên Anh ra lệnh, không dám chần chừ, lập tức thu dọn đồ đạc, rời khỏi Linh Trì!"