Trong khoảnh khắc, các đệ tử đang tu luyện quanh Linh Trì liền biến mất không còn, chỉ có hai nữ tu trẻ tuổi là lộ vẻ mặt nóng nảy, bước chân không hề nhúc nhích nửa bước.

“Ngươi là đệ tử của tòa Linh Phong nào, còn không mau mau rời đi?” Tử Lăng quan sát thấy dị thường, lại lần nữa lên tiếng.

Vương Hạo nói: “Có lẽ vị đệ tử này đang ở vào thời điểm nguy cấp, Tử Lăng tiên tử, không cần lo lắng, chúng ta xuống dưới xem một chút!”

Tử Lăng gật đầu, hai người hướng bên cạnh Linh Trì rơi xuống!

“Đệ tử Thược Dược, bái kiến Tử Lăng Trưởng Lão!” Hai người vừa đáp xuống, một đệ tử bên cạnh liền vội vàng hành lễ, một đệ tử khác vẫn đang khẩn trương thi pháp, không thể chào!

Bộ dạng của nàng dù ai cũng có thể nhìn ra được dị thường, Tử Lăng không câu nệ lễ nghi, cũng không trách cứ, ngược lại nhẹ nhàng hỏi: “Đây là thế nào?”

“Trưởng Lão, Phong sư tỷ vừa mới mượn Linh Trì luyện hóa Linh Hỏa, vừa rồi vội vàng rút đi, không cẩn thận bị Linh Hỏa phản phệ, xin Trưởng Lão ra tay, giúp áp chế Linh Hỏa này!”

Thược Dược nhanh chóng giải thích, pháp lực của nàng thấp, hữu tâm vô lực, chỉ có thể cầu trợ Tử Lăng!

Vương Hạo nhìn nữ tử họ Phong kia, chỉ thấy trong đan điền của nàng, hai loại thuộc tính thủy hỏa đang tranh đấu, nếu như bỏ mặc không quan tâm, e rằng sẽ bạo thể mà chết!

Đệ tử Kim Đan đều có thể chống lại Linh Hỏa, đối với Tử Lăng mà nói, tự nhiên có thể dễ dàng áp chế!

Nàng đang định ra tay, Vương Hạo lại đưa tay ngăn nàng lại, rồi nói: “Linh Hỏa thiên địa khó có được, tiên tử nếu thô bạo áp chế, e rằng sẽ khiến linh tính tổn hao nhiều, đến lúc vị đệ tử này lại phải luyện hóa một phen. Việc này là do Lương mỗ mà ra, vậy hãy để Lương mỗ làm vậy!”

Đối phó với Linh Hỏa thiên địa, Vương Hạo thật sự có kinh nghiệm, lúc này hắn đưa ngón tay ra, một đạo linh khí màu đỏ bay về phía tên đệ tử kia, trực tiếp chui vào đan điền của nàng!

“Tinh thuần như vậy, Hỏa hành tinh khí? Lương đạo hữu, ngươi như vậy…” Tử Lăng còn chưa nói hết câu, thì đạo Hỏa hành tinh khí kia đã dung nhập vào đan điền của tên đệ tử kia, rất nhanh bị Linh Hỏa hấp thu hết!

Tử Lăng vốn tưởng rằng Linh Hỏa hấp thu Hỏa hành tinh khí sẽ trở nên càng cuồng bạo.

Nhưng sự thật lại ngược lại, Linh Hỏa trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, tựa như đang ngủ say!

Nói một cách dễ hiểu, chính là ăn quá no.

Thược Dược và nữ tử họ Phong cũng không hề bối rối, vì Nguyên Anh Trưởng Lão đang ở đây, nên họ chắc chắn sẽ không bị tổn thương, hơn nữa còn nhận ra thứ Vương Hạo đưa cho các nàng chắc chắn không phải đồ tầm thường!

Thế là nữ tử họ Phong vội vàng thi triển pháp thuật, khắc lạc ấn thần hồn của mình vào bên trong Linh Hỏa.

Linh Hỏa đã ngủ say, căn bản không có chút phản kháng nào, tất cả đều rất thuận lợi.

Nữ tử họ Phong thở phào nhẹ nhõm, trịnh trọng hành lễ, “Đa tạ tiền bối, Linh Hỏa của ta dường như còn trở nên mạnh hơn.”

“Làm phiền Lương công tử rồi,” Tử Lăng kinh ngạc trước sự hào phóng của Vương Hạo, tinh khí loại vật này, tu sĩ phải tốn thời gian luyện hóa chậm rãi mới có.

Bất quá liên tưởng đến việc trước đó Vương Hạo đưa cho nàng ánh mắt của trăm mắt nhện, nàng cũng bình thường trở lại, có lẽ trong mắt Vương Hạo, những thứ này đều không đáng nhắc tới!

“Xin tiền bối cho biết tên, vãn bối nhất định khắc ghi trong tâm khảm!”

Tên đệ tử kia lại tiếp tục cung kính nói.

Vương Hạo có chút lắc đầu: “Việc này vốn do Lương mỗ gây ra, ra tay cũng chỉ là để giải quyết Nhân Quả, ngươi không cần để ý, các ngươi cứ trở về, Lương mỗ còn có chuyện quan trọng cần phải dùng đến Linh Trì này!”

Vương Hạo trực tiếp ra lệnh đuổi khách, hai vị đệ tử không dám chống lại, lại lần nữa hành lễ rồi rời khỏi phạm vi Linh Trì!

Mà Tử Lăng cũng không vội rời đi, Vương Hạo nghĩ thầm nhất định là Lam Tiên Cô không yên tâm hắn, nên để Tử Lăng ở lại xem rốt cuộc hắn muốn làm gì!

Vương Hạo cũng không ngại ngần, trực tiếp tế ra một cái hồ lô, lơ lửng trên Linh Trì, bắt đầu thu nạp những Thủy hành linh khí đang trôi nổi!

Tử Lăng nhìn một lúc, thấy cũng không có gì bất thường, liền an tâm, không quấy rầy Vương Hạo nữa mà chậm rãi rời đi!

Thu nạp Linh khí, nhưng lại không thể hấp thụ bản nguyên, thật ra đây là một quá trình khá dài, cứ để mấy cái hồ lô ở đó, để nó tự hút là được, Vương Hạo chỉ cần sau mấy canh giờ đến kiểm tra, xác định không có sai sót gì là được!

Ước chừng ba năm ngày, có thể hút hết Thủy hành linh khí xung quanh Linh Trì.

Muốn khôi phục, e là phải mất mấy tháng, chuyện này ảnh hưởng đến Linh Trì chút ít, nhưng cũng không lớn, bằng không Lam Tiên Cô cũng không thể đồng ý cho Vương Hạo làm như vậy!

Đặt hồ lô xong, Vương Hạo liền chọn một căn nhà gỗ ở tạm trong Thủy Vân Gian!

Nhà gỗ rất đơn sơ, chỉ có đồ dùng trong nhà cơ bản, trên bàn trà có một bộ đồ gốm chén, còn đặt một bình trà lá!

Vương Hạo mang nước suối đến, thưởng thức linh trà đặc sắc của Vô Cực Tông, sau đó tiện tay bày mấy đạo cấm chế quanh nhà gỗ!

Tiếp theo hắn đem con mắt trăm mắt nhện ra!

“Tiền bối, thứ này cũng thần kỳ, bình thường Thần Thức của Yêu Thú vốn là điểm yếu, vậy mà trăm mắt nhện lại có thể phát động công kích chú thuật nhờ vào Thần Thức!” Thiên Thành Tử nói: “Trong thiên địa không thiếu điều kỳ lạ, trăm mắt nhện hẳn không phải dựa vào Thần Thức, mà là mắt của nó có Thần Thông khác, ngươi thử rót Thần Thức vào trong đó xem sao!”

Vương Hạo thả tinh phách của trăm mắt nhện ra, lập tức dùng Thần Thức điều tra độ mạnh thần hồn của nó!

Quả nhiên đúng như lời Thiên Thành Tử, Thần Hồn của trăm mắt nhện mạnh hơn một chút so với yêu thú cùng cấp, nhưng cũng chỉ mạnh có hạn, càng không thể so với Vương Hạo!

Vương Hạo suy đoán, nếu là chú thuật bình thường, thì trăm mắt nhện nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng thi triển ba lần.

Điều này là không thể, vì trăm mắt nhện phát động tấn công rất dễ dàng, không giống như bị hao tổn thần thức quá nhiều!

Hơn nữa cường độ chú thuật còn vượt xa cực hạn thần hồn có thể thi triển, Vương Hạo tính sơ một chút, khoảng gấp ba lần!

Theo lẽ thường, chú thuật dựa vào Thần Thức thi triển, cùng với độ mạnh thần hồn có liên quan trực tiếp, sẽ không vượt quá gấp ba lần độ mạnh thần hồn.

Nói cách khác, trăm mắt nhện có thủ đoạn khác để tăng cường chú thuật.

Điều này giống như tăng phúc khí, hắn suy đoán, cái thứ tăng phúc khí đó chính là con mắt của nó!

Nhưng sau đó, Vương Hạo lại phủ nhận kết luận của mình, bởi vì yêu thú công kích, đa phần đều dựa vào yêu lực, chứ không phải Thần Thức.

Thần Thức của trăm mắt nhện lại yếu như vậy, dù có mắt tăng phúc, cũng không thể duy trì được bao lâu, điều này không phù hợp lẽ thường!

Nói cách khác, bản thân yêu lực của trăm mắt nhện có thể thi triển chú thuật.

“Xem ra trăm mắt nhện khi công kích càng giống nhân tộc vẽ phù, Thần Thức chỉ là phụ trợ, yêu lực mới là căn bản, Thần Thức tạo ra một chấn động nhỏ để hình thành mạch lạc chú thuật, trải qua yêu lực gia trì, sau đó khuếch đại từ con mắt phóng ra, mới tạo thành hiệu quả công kích cuối cùng!”

Vương Hạo vốn định dung hợp những yêu nhãn này vào mắt pháp của mình, nhưng bây giờ xem ra thì không được, vì bản thân chúng cũng không có thần thông quá mạnh, vẫn là luyện chế Linh Bảo chú thuật hoặc dùng như Linh Tài, dung nhập vào các Linh Bảo khác cho thích hợp hơn!

“Thảo nào Vô Cực Tông lại coi thứ này là trân bảo, chẳng lẽ ta có hơi quá hào phóng không?”

Vương Hạo cũng không hối hận, dù sao trăm mắt nhện có một trăm con mắt, lúc trước hắn cũng không biết thứ đồ này lại nghịch thiên như vậy, còn tưởng là vật liệu bình thường!