"Tiểu tử ngươi lải nhải cái gì, còn không mau thử một chút!" Thiên Thành tử thấy Vương Hạo có vẻ trầm tư, lên tiếng thúc giục.

Lúc này Vương Hạo cầm một con mắt, chậm rãi để thần thức xâm nhập vào trong!

Trong khoảnh khắc, ánh mắt liền phát sinh biến hóa, một cột sáng vàng từ trong mắt bắn ra, và khi Vương Hạo rót vào thần thức càng nhiều, cột sáng càng dày đặc.

Nhưng khi thần thức của Vương Hạo rót vào đến một mức cực hạn, mắt bỗng nhiên lóe lên một cái rồi hóa thành tro tàn!

"Quả nhiên giống với tăng phúc khí, là có giới hạn tồn tại, đưa vào công suất quá cao sẽ thiêu hủy!" Vương Hạo tự nhủ!

Hắn không thể không cảm thán, thế giới rộng lớn, thật sự là không thiếu điều lạ, loại tăng phúc khí tự nhiên này mà cũng tồn tại!

"Đáng tiếc là, những con mắt này vẫn còn quá yếu, phát ra chú thuật uy lực không mạnh, với ta mà nói không có tác dụng gì nhiều, ngược lại có thể làm thành pháp khí đặc thù, che chở hậu nhân sử dụng!"

Thần thức của Vương Hạo so với trăm mắt nhện còn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, một chút đã đủ làm mắt nổ tung, cầm tới đối phó tu sĩ cùng cấp cũng có chút khó khăn!

Nhưng Vương Hạo đối với tu sĩ cùng cấp, vốn đã có thể tiện tay miểu sát, cần gì dùng đến mấy thứ này? Thật là vẽ vời thêm chuyện!

Mà đối mặt tu sĩ Hóa Thần, chút uy lực này căn bản không đủ để lay chuyển nguyên thần cường đại của tu sĩ Hóa Thần!

"Tiểu tử, cái gọi là tăng phúc khí trong miệng ngươi lão phu không hiểu rõ, nhưng cũng có thể hiểu được ý tứ đại khái, loại bảo vật tăng cường cường độ thần thức hoặc uy lực thuật pháp này ở Thượng Giới thật ra không hiếm thấy," Thiên Thành tử chậm rãi nói, "có lẽ ngươi có thể lợi dụng pháp lực của mình hoặc lợi dụng linh tài luyện chế một bảo vật, tạo dựng tăng phúc khí của riêng mình!"

Đề nghị của Thiên Thành tử cho Vương Hạo linh cảm, trăm mắt nhện dù kỳ diệu đến đâu cũng chỉ là yêu thú, mà rất nhiều thuật pháp thần thông của nhân tộc vốn được lấy cảm hứng từ yêu thú, sau đó mô phỏng mà ra, tỷ như nói hắn tu luyện Cửu Thánh quy nhất quyết, chính là hấp thu sở trường của chín loại yêu thú cường đại, sáng tạo ra!

Hiện tại mấu chốt không phải cái gì "tăng phúc khí" mà là nghĩ biện pháp mô phỏng yêu lực của trăm mắt nhện, thông qua loại yêu lực này, Vương Hạo chỉ cần một chút thần thức chấn động ra chú thuật, sau đó để yêu lực tăng cường chú thuật, đưa ra ngoài, lúc công kích căn bản không liên quan đến thần hồn của mình, như vậy, sẽ không cần lo lắng bị phản phệ, coi như công kích thất bại, cũng chỉ tổn thất một tia thần thức mà thôi!

"Mấu chốt không nằm ở ánh mắt, mà là loại yêu lực đặc thù này," ánh mắt Vương Hạo kiên định.

Người khác làm được, tại sao Vương Hạo không thể?

Hắn bây giờ cũng coi như thông kim bác cổ, nắm giữ không ít chữ viết của Thượng Giới, đọc một quyển thiên thư vực ngoại, thêm vào hiểu biết về kinh mạch trong cơ thể người, có thể nói, bây giờ Vương Hạo sáng tạo ra một bộ công pháp hoặc một loại thần thông nào đó cũng không quá hao tổn thời gian!

Nghĩ như vậy, Vương Hạo liền phất tay quét ra một đạo hào quang, thu sạch đồ trên bàn!

Sau đó hắn ngồi xuống, hai tay ôm nhau, ngũ sắc linh khí từ từ tràn ra giữa hai tay!

Là một tu sĩ ngũ linh căn, lúc ở giai đoạn thấp là điểm yếu, nhưng tới Nguyên Anh lại là ưu thế, bất kỳ công pháp nào hắn đều có thể học, bất kỳ thuật pháp thuộc tính nào hắn cũng đều có thể thi triển!

Thiên địa có Âm Dương, Ngũ Hành hóa vạn vật, yêu lực của yêu tộc cũng là một loại pháp lực, tương đồng trong Ngũ Hành, chỉ cần Vương Hạo tìm đúng hướng, chưa chắc không thể mô phỏng được!

Giống như pha chế cocktail, Vương Hạo không ngừng điều chỉnh tỷ lệ dung hợp linh khí thuộc tính Ngũ Hành, quan sát sự khác biệt với yêu lực của trăm mắt nhện!

Trong chớp mắt đã ba ngày, nhờ vào pháp lực cường đại và máy tính trong đầu, Vương Hạo đã trải qua ngàn vạn lần diễn hóa, rốt cuộc đã dùng linh khí Ngũ Hành diễn hóa ra loại yêu khí tương tự với trăm mắt nhện!

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi là thiên tài nghịch thiên nhất mà lão phu từng gặp, chỉ vỏn vẹn ba ngày, mà ngươi lại làm được!" Ngay cả Thiên Thành tử cũng kinh ngạc trước thành tựu của Vương Hạo.

Vương Hạo thầm nghĩ chuyện này không đáng gì, chỉ là điều phối tỷ lệ mà thôi, chỉ cần có kiên nhẫn, cho dù ai... À không, không đúng, những người khác không nói trước có nắm giữ đồng thời Ngũ Hành Linh Khí hay không, cái thứ linh khí này nhìn có vẻ bình thường, kì thực rất cuồng bạo, sơ ý một chút là sẽ bạo tạc ngay.

Những người khác đâu có thần thức cường đại và khả năng khống chế lớn như Vương Hạo, không cẩn thận là tự mình chơi mình luôn!

"Đúng vậy không, ta cũng cảm thấy như vậy, tiền bối, yêu khí này tuy điều phối ra được, nhưng không cách nào giữ được lâu dài, vấn đề này không giải quyết, sẽ không có tác dụng gì nhiều!"

Vương Hạo thở dài một tiếng, yêu khí và linh khí khác nhau, sẽ có sự bài xích lẫn nhau, không thể tồn tại trong kinh mạch và đan điền của hắn, đến lúc dùng mới điều phối sao?

Đối phó tu sĩ dưới cùng cấp còn được, đối phó tu sĩ Hóa Thần, trì hoãn một hơi thôi là đủ mất mạng rồi!

"Vừa mới khen xong, ngươi liền hồ đồ rồi, ngươi dùng yêu khí này, chế tạo thành linh phù không được sao!"

Vương Hạo lập tức sáng mắt, đúng vậy, chỉ là không nên gọi là linh phù, mà phải gọi là chú phù mới đúng!

Phù đạo của Vương Hạo bây giờ đúng là đứng đầu trong tu tiên bách nghệ, vật liệu lại càng không thiếu!

Luyện chế ra linh phù uy lực vượt xa phù lục tứ giai, cũng không phải không thể, mấu chốt linh phù một kích là phát, tốc độ cực nhanh, lại là công kích bằng chú thuật, tuyệt đối có thể đánh bất ngờ!

Đến lúc đó không những có thể uy hiếp tu sĩ Hóa Thần khác, mà còn không cần lo bị phản phệ.

Tâm trạng của Vương Hạo đột nhiên vui vẻ, nếu trong tay hắn có đủ chú phù, cho dù là trước khi Tinh Vực Truyền Tống Trận mở ra không thể đột phá Hóa Thần, cũng đủ để cứu Thiên Lan!

Chuyện này không nên chậm trễ, Vương Hạo lập tức lấy ra vài tấm da thú linh lung, bắt đầu chế tác bùa, rồi khắc họa chú phù lên trên!

Trong nháy mắt, lại qua ba ngày nữa, bên trong căn nhà gỗ hỗn loạn không chịu nổi, Vương Hạo hiếm thấy quầng thâm ở mắt!

Hắn đã thất bại, chú phù khó khăn hơn so với hắn tưởng tượng, nhưng mấy ngày này cũng không uổng công bận rộn, hắn gần như đã nâng tiến độ lên đến chín thành, chỉ còn thiếu một bước cuối cùng nữa là có thể khắc họa ra chú phù!

"Là do ta nắm giữ quá ít chú thuật, truyền thừa chú thuật của Vô Cực Tông vẫn phải tìm cách lấy được!"

Đối với chú thuật, Vương Hạo dù sao cũng là người mới học, hắn cũng không nản lòng, nghĩ nếu như có thể đọc được truyền thừa chú thuật của Vô Cực Tông, việc mình vẽ ra chú phù không hề khó khăn!

Và đúng lúc này, bên ngoài truyền đến giọng của Tử Lăng: "Lương công tử, loáng một cái đã mấy ngày, trôi qua còn thư thái?"

Vương Hạo vung tay lên, căn phòng lần nữa sạch sẽ, đi ra bên ngoài!

"Là Tử Lăng tiên tử à, Linh Trì Lương mỗ đã sử dụng xong, hôm nay có thể để đệ tử khác đến tu luyện trước!"

"Lương công tử, ta đến không phải vì chuyện này, là Tông Chủ muốn gặp ngươi, sai ta đến truyền lời!"

"A, hóa ra là Lam đạo hữu, vậy được, Lương mỗ liền đi cùng tiên tử!" Vương Hạo gật đầu đáp ứng, Lam Tiên Cô nhẫn nại đã đủ lâu, Vương Hạo cũng có nhu cầu về truyền thừa chú thuật, đến lúc nên nói chuyện rồi!

Vương Hạo trước tiên bay đến Linh Trì, thu lại mấy cái hồ lô thu nạp thủy hành linh khí, sau đó mới cùng Tử Lăng đến đại điện Tông Chủ!

Lam Tiên Cô và Hướng Nguyệt Nga đã chờ sẵn ở đó, thấy Vương Hạo đến, liền đứng dậy chào, Vương Hạo cũng đáp lễ lại, một bộ dáng vẻ chủ khách hòa hợp!