Sau một hồi khách sáo mang tính thủ tục đặc trưng, Lam Tiên Cô chủ động cho lui những đệ tử đang phục vụ xung quanh, nói vào chuyện chính: "Lương đạo hữu, ta đây không vòng vo tam quốc, gốc linh dược trong tay ngươi..."

Vương Hạo nâng chén trà lên, không vội nói chuyện linh dược, "Không biết trước đây Vô Cực bối có thể truyền mệnh lệnh, khi nào triệu kiến tại hạ?"

Lam Tiên Cô có chút lắc đầu: "Sư thúc xưa nay không thích bị quấy rầy, đạo hữu đến, lão nhân gia đã biết chuyện, còn về việc khi nào triệu kiến, không phải là ta có thể quyết định, chẳng lẽ không được gặp sư thúc, đạo hữu liền không chịu giao dịch sao?"

Lam Tiên Cô tiếp tục kéo chủ đề về, Vương Hạo cười nói: "Đương nhiên không phải, Lương mỗ có chuyện quan trọng khác muốn cùng tiền bối Vô Cực thương lượng, ngoài ra, chính là ngưỡng mộ đã lâu chú thuật của quý phái, không biết có thể mượn đọc một chút điển tịch liên quan không?"

Trong lòng Lam Tiên Cô cười lạnh, quả nhiên là còn trẻ, không nhịn được ngay, ngoài mặt lại tỏ vẻ khó xử, nói rằng: "Theo lời sư thúc nói, Lương đạo hữu không phải người ngoài, mượn đọc điển tịch bản tông vốn là chuyện thường, có điều chú thuật xưa nay là gốc rễ của phái ta, sẽ không tùy tiện truyền ra ngoài!"

Hắc hắc, tùy tiện không truyền ra ngoài, vậy có nghĩa là có thể thương lượng, Vương Hạo nghe vậy cũng không vội, khóe miệng hơi nhếch lên, nói: "Khi đến Lương mỗ đã chuẩn bị mấy phần lễ vật, không biết có vừa ý Lam đạo hữu không?"

Nói rồi, Vương Hạo vung tay lên, năm chiếc hộp gỗ xuất hiện trên mặt bàn!

Lam Tiên Cô vẫn ngồi ngay ngắn, thầm nghĩ nếu không phải gốc Vạn Niên Linh Dược kia, nàng tuyệt sẽ không đồng ý, thậm chí giả vờ, căn bản không thèm nhìn trong hộp kia có cái gì.

Nhưng ngay sau đó, Vương Hạo vung tay lên lần nữa, năm chiếc hộp gỗ cùng nhau mở ra, một mùi thuốc nồng nặc lập tức lan tỏa khắp phòng!

Hướng Nguyệt Nga bên cạnh thốt lên một tiếng kinh ngạc: "Máu Đào Uẩn Linh Liên?"

"Cái gì?" Lam Tiên Cô nhìn về phía Hướng Nguyệt Nga, chỉ thấy đôi mắt đẹp của nàng mở to, vẻ mặt kinh hãi!

Nhìn lại năm chiếc hộp trên mặt bàn, đặc biệt là chiếc hộp gỗ gần chỗ các nàng nhất, bên trong đặt một gốc Máu Đào Uẩn Linh Liên bảy ngàn năm!

Lập tức Lam Tiên Cô cũng không nhịn được lộ ra vẻ khiếp sợ!

Máu Đào Uẩn Linh Liên có thể dùng để chữa thương, đặc biệt là những vết thương do tinh huyết hao hụt, bản nguyên bị tổn hại, hiệu quả vô cùng rõ rệt!

Cũng có thể dùng để tăng tu vi, tu sĩ dưới Hóa Thần chỉ cần dùng một cánh hoa là có thể trực tiếp tăng lên một tiểu cảnh giới, có điều cả đời chỉ có thể dùng một lần, sau này không có tác dụng.

"Máu Đào Uẩn Linh Liên chỉ có môn phái thượng cổ Thái Nhất Tông còn nuôi trồng, ở ngoài hoang dã lại càng hiếm thấy, mấy ngàn năm chưa từng xuất hiện, Lương đạo hữu lấy được từ đâu vậy?"

Sau một lát, Lam Tiên Cô mới hoàn hồn từ sự thất thố, mắt sáng rực nhìn Vương Hạo nói.

"Đương nhiên là Lương mỗ tìm được, không lẽ là đi cướp của Thái Nhất Tông sao?" Vương Hạo thản nhiên nói.

"À, cũng đúng," Lam Tiên Cô nhẹ gật đầu, ánh mắt lại quét về phía những bảo vật trong bốn chiếc hộp gỗ còn lại!

Trong một hộp là một Linh Bảo, ba hộp còn lại vẫn là Linh Dược, theo thứ tự là chín Sát Lưu Ly Quả, Thanh Nguyệt Hoa, Tuyết Ngọc Nhân Sâm.

Những Linh Dược này, không có thứ nào là không đáng giá, dù có đem ra đấu giá, cũng sẽ là thứ áp trục!

Mấy thứ khác thì còn dễ nói, Máu Đào Uẩn Linh Liên lại là bảo dược cứu mạng, có thể gia tăng nội tình tông môn, khiến Lam Tiên Cô không thể nói lời từ chối!

"Lương mỗ biết rõ ý nghĩa của chú thuật với Vô Cực Tông, cho nên mới tìm những thứ trân quý này để trao đổi, Lam đạo hữu có thể chọn hai trong năm loại linh dược này để dùng!"

Vương Hạo hào phóng nói.

"Cái này..." Lam Tiên Cô vốn nghĩ rằng năm loại đều dùng để trao đổi, thì ra chỉ có thể chọn hai, có điều như vậy Vô Cực Tông vẫn là có lợi.

Chỉ là xem chú thuật thôi, có học được hay không lại là chuyện khác, tính thế nào các nàng cũng không thiệt!

"Lương công tử đưa ra toàn là những Linh Vật hiếm thấy, trao đổi như vậy, sợ là có chút thua thiệt, thật không hối hận?" Tử Lăng đang ngồi bỗng nhiên chen ngang.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nói: "Tục ngữ nói, sáng nghe đạo, tối chết cũng được, có thể dùng chút Linh Dược trao đổi chú thuật truyền thừa của quý phái, Lương mỗ cảm thấy rất lời!"

Vương Hạo vốn không thiếu Linh Dược, đâu có để ý đến chuyện này!

Lam Tiên Cô lại sốt ruột, vội nói: "Tử Lăng sư muội, Lương đạo hữu nói rất đúng, chú thuật của phái ta là tổ sư khổ cực ngàn khó vạn hiểm mới tìm được, giá trị không thể so sánh được với những thứ này."

Nàng dừng một chút, nhìn Vương Hạo nói: "Chỉ cần Lương đạo hữu thề không truyền ra ngoài công pháp của bản môn, đồng thời không dùng nó để đối phó tông môn, lần trao đổi này ta liền đồng ý!"

"Chuyện này hiển nhiên, nhưng Lam đạo hữu cũng phải thề không giấu giếm!" Vương Hạo vui vẻ nói.

Hai bên giao dịch phải thề, để tạo dựng lòng tin, đây là thao tác cơ bản, Vương Hạo sẽ không từ chối, hắn còn lo đối phương lừa hắn đâu, đối phương mà không đưa ra, hắn cũng sẽ chủ động đưa ra!

Lam Tiên Cô không thèm giả vờ, gật đầu đồng ý, liền lập tức đưa tay lấy Máu Đào Uẩn Linh Liên, sau đó xoắn xuýt một hồi rồi chọn chín Sát Lưu Ly Quả.

Hai loại Linh Dược còn lại đều trân quý, nhưng cần phối hợp với các dược liệu phụ trợ khác, mà việc thu thập lại là cả một quá trình, không bằng hai loại Linh Dược này.

Còn về Linh Bảo kia, dù có khiến người thèm khát thì thân là một đại phái, Vô Cực Tông cũng không thiếu Linh Bảo!

Chọn xong, Vương Hạo cất ba chiếc hộp gỗ còn lại, nâng chén trà uống một hơi cạn sạch, như muốn cáo từ vậy.

Giao dịch thành công rồi, Lam Tiên Cô nào không biết phải rèn sắt khi còn nóng? Lập tức trực tiếp nói: "Lương đạo hữu, gốc Linh Dược mà ngươi lấy ra mấy hôm trước là gì? Không giấu diếm đạo hữu, ta mời đạo hữu tới đây hôm nay, chính là muốn mua gốc Linh Dược đó."

Vương Hạo có chút khó xử: "Đó là một gốc Vạn Niên Tan Linh Hoa, chắc hẳn đạo hữu cũng biết giá trị của nó, Lương mỗ làm sao nỡ trao đổi!"

"Thì ra là vậy, Tan Linh Hoa là một phụ dược quan trọng của Độ Ách Đan, có thể khiến huyết sư xao động cũng không kỳ lạ," Lam Tiên Cô làm sao chịu từ bỏ, tiếp tục nói, "huyết sư đối với Vô Cực Tông ta vô cùng quan trọng, mong đạo hữu tạo điều kiện thuận lợi, đương nhiên, ta cũng sẽ không muốn không của đạo hữu, đạo hữu có thể đến đại kho của Vô Cực Tông, tùy ý chọn hai kiện bảo vật, Vô Cực ta lập phái trăm vạn năm, có không ít trân quý Linh Tài!"

Nghĩ tới Vương Hạo từng dùng Linh Dược để đổi Linh Tài, Lam Tiên Cô trực tiếp mở miệng dụ dỗ.

"Linh Tài, Lương mỗ đã thu thập gần đủ rồi, còn nữa, Vô Cực Chân Quân cũng đã sớm đáp ứng sẽ hỗ trợ tại hạ!"

Vương Hạo thẳng thắn nói, ý tứ là, đừng phí tiền, đám Linh Tài trong đại kho của ngươi cũng có thể sẽ là của hắn!

Lời này vừa thốt ra, Lam Tiên Cô có chút bất ngờ, Vô Cực sư thúc lại có thể đồng ý chuyện này?

"Quan hệ giữa Lương đạo hữu và sư thúc rốt cuộc là như thế nào?"

"Việc này xin thứ lỗi Lương mỗ không thể nói nhiều, Lam đạo hữu nếu muốn biết, không bằng đi hỏi trước tiền bối Vô Cực!"

Vương Hạo thận trọng từng bước, tiếp tục nói: "Đương nhiên, Linh Tài không được, quý tông cũng đâu phải không có thứ khác để trao đổi!"