Lam Tiên Cô dường như hiểu lầm ý của Vương Hạo, ánh mắt cảnh giác nhìn về phía Vương Hạo, giọng nói lạnh lùng: "Lương đạo hữu, Tử Lăng là thiên tài chú thuật kiệt xuất nhất của phái ta, ta tuyệt đối không cho phép ngươi mang nàng đi!"

Vương Hạo lúc này trán nổi ba vạch đen, cái này là cái gì với cái gì vậy?

Tử Lăng cũng ngây người, thầm nghĩ Lương công tử không phải nên thích sư tỷ sao? Chẳng lẽ lại thích nàng? Nghĩ vậy, mặt nàng lập tức có chút ửng đỏ.

Lam Tiên Cô nhìn vậy, càng thêm xác định phán đoán của mình, Vương Hạo đi theo Tử Lăng mà đến, có lẽ hai người đã sớm có tình ý với nhau, lần này chính là đến Tông Môn cầu hôn Tử Lăng.

"Khụ khụ, Lam đạo hữu, ngươi hiểu lầm rồi, Lương mỗ trước đó thấy đại trận của quý phái ẩn chứa công kích chú thuật, thấy thích nên thèm, muốn xin Trận Đồ xem qua thôi, không liên quan gì đến Tử Lăng tiên tử!" Vương Hạo vội vàng giải thích, đến mục đích cũng nói thẳng ra, hắn sợ, lòng dạ đàn bà như kim đáy biển, nếu hắn còn tiếp tục nước đôi, đối phương không chừng sẽ nghĩ đi đâu mất.

Lam Tiên Cô đầu tiên là kinh ngạc, sau đó sắc mặt chuyển sang phẫn nộ!

"Hừ, Lương đạo hữu ngươi có biết mình đang nói gì không? Một đại trận của cả tông liên quan đến an nguy của hàng trăm vạn đệ tử, sao có thể cho người ngoài quan sát Trận Đồ? Nể mặt Vô Cực sư thúc, lão thân sẽ không làm khó ngươi, nhưng mời đạo hữu dẹp bỏ ý định này đi, đừng nhắc lại nữa!" Lam Tiên Cô mặt lạnh như băng, vẻ mặt không thiện nhìn chằm chằm Vương Hạo!

Mấy vị tu sĩ Nguyên Anh khác cũng lạnh mặt, ánh mắt không thiện nhìn chằm chằm Vương Hạo, ngay cả Tử Lăng, thái độ đối với Vương Hạo cũng trở nên lạnh nhạt!

Lập tức, không khí thân thiện ban đầu trở nên căng thẳng!

"Ha ha, chư vị nghe Lương mỗ nói hết đã, rồi quyết định cũng chưa muộn! Đại trận của tông môn, cũng không phải không thể thay thế, dù không thay hoàn toàn, thay một vài chỗ trọng yếu, sinh môn biến thành tử môn, người ngoài có được Trận Đồ thì có ích lợi gì? Huống hồ, chẳng lẽ chư vị không muốn nghe báo giá của Lương mỗ?" Vương Hạo không chút hoảng hốt, từ tốn nói ra điều kiện của mình: "Lương mỗ từng ở một di tích, đạt được một ít thạch khôi thượng cổ, Lương mỗ đã thử chữa trị một bộ, sức chiến đấu còn mạnh hơn cả tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ bình thường, ba bộ thạch khôi thượng cổ như thế, cộng thêm một gốc Tan Linh Hoa, có đủ làm Lam đạo hữu và các vị đạo hữu động lòng không?"

"Thạch khôi? Địch nổi tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ? Đạo hữu không phải đang nói đùa đấy chứ? Khôi Lỗi thú lão thân không phải chưa từng gặp, làm gì có loại uy lực đó?" Lam Tiên Cô không tin, Khôi Lỗi thú tuy mạnh nhưng có nhược điểm chí mạng là không có trí tuệ, cần tu sĩ điều khiển bằng thần thức, không thể ứng biến linh hoạt!

Hơn nữa, theo lời Tử Lăng, người này giỏi luyện đan, đòi Trận Đồ, có thể còn thông cả Trận pháp, bây giờ lại nói mình chữa trị thạch khôi thượng cổ, chẳng lẽ hắn tinh thông cả ba đạo không thành?

"Lương công tử, không phải chúng ta không tin ngươi, chỉ là lời ngươi nói về thạch khôi, khó tránh khỏi có chút phóng đại!" Tử Lăng cũng không tin lời Vương Hạo, cau mày nói.

"Ha ha, chư vị không tin à?" Vương Hạo khẽ cười, đứng dậy luôn, trong tay hào quang lóe lên, một con thạch khôi cao hơn hai trượng bị hắn thả ra.

Vương Hạo nhẹ nhàng điểm tay trái một cái, một đạo linh quang đi vào giữa mi tâm thạch khôi.

Hai hốc mắt lớn của thạch khôi trong nháy mắt sáng lên, tỏa ra khí tức rung động đáng sợ!

Thạch khôi quát lớn một tiếng, vung một quyền đánh về phía Vương Hạo, Vương Hạo cũng vung một quyền đón lại, thực lực Nguyên Anh tầng chín không chút nghi ngờ gì! Lập tức khiến người trong sân nín thở!

Ầm ầm một tiếng nổ lớn, quả đấm lớn của thạch khôi va chạm với Vương Hạo, tạo ra một đợt sóng xung kích mạnh mẽ, đại điện rung chuyển dữ dội! Cũng may điện này có cấm chế, một đạo thanh quang kích phát, chặn sóng xung kích, bảo vệ đại điện.

Vương Hạo lùi lại một bước, thạch khôi lùi lại ba bước!

"Chư vị, Lương mỗ không hề cố tình áp chế tu vi, thực lực của thạch khôi hẳn các ngươi đã thấy rõ!"

"Lương đạo hữu vậy mà tu vi Nguyên Anh tầng chín?" So với thạch khôi, bọn họ hiển nhiên kinh ngạc về tu vi của Vương Hạo hơn, Vương Hạo trông không lớn, mà tu vi lại vượt qua tất cả những người ở đây!

Đặc biệt là Tử Lăng, trước đó Vương Hạo khống chế tu vi ở Nguyên Anh sơ kỳ, nàng căn bản không nhìn ra!

Nhất thời, Lam Tiên Cô suy nghĩ rất nhiều, Vô Cực sư thúc sao lại để cho Tử Lăng và bọn họ kết giao với một tu sĩ thực lực mạnh như thế?

Chẳng lẽ là muốn lôi kéo vào tông? Đúng rồi, trước đó người này đã nói, Vô Cực sư thúc hình như đã đáp ứng cái gì, đến nỗi hắn đối với đại kho báu của Tông Môn cũng không có hứng thú!

Lẽ nào là đến đoạt vị Tông Chủ? Vô Cực sư thúc cũng không phải xuất thân chính thống, tìm một người ngoài làm Tông Chủ cũng không phải là không có khả năng!

"Các vị đạo hữu không cần kích động, Lương mỗ cũng không có ác ý, chỉ muốn giải thích rõ, Lương mỗ không lừa gạt các ngươi, cho dù các ngươi không cần thạch khôi này, ta vẫn có năng lực trả thù lao!" Vương Hạo lên tiếng giải thích.

"Lương đạo hữu, ngươi muốn Trận Đồ, sao không trực tiếp nói chuyện với Vô Cực sư thúc?"

"Lương mỗ cũng muốn, nhưng Vô Cực bối đến giờ vẫn đóng cửa không gặp, Lương mỗ còn cách nào khác?" Vương Hạo có chút bất đắc dĩ nói, hắn cũng không biết Vô Cực Chân Quân định bỏ mặc hắn làm gì.

"Dù sao đi nữa, Trận Đồ không thể tùy ý mua bán, Lương đạo hữu có thể cho biết muốn Trận Đồ để làm gì không?" Lam Tiên Cô kiên nhẫn hỏi.

"Lương mỗ trước đó đã nói, chỉ là nghiên cứu chú thuật thôi, Lương mỗ rất hiếu kỳ về cách Trận pháp sư quý phái dung nhập chú thuật vào đại trận!" Vương Hạo nói thật.

"Chỉ vì lý do đó? Coi như đạo hữu biết thì sao, chẳng lẽ muốn tạo ra một tòa đại trận giống y hệt? Ngươi có biết cần bao nhiêu linh tài, cần hao phí bao nhiêu sức lực không?" Lam Tiên Cô cau mày hỏi tiếp.

"Lương mỗ tự nhiên có mục đích riêng, nhưng không thể cho các ngươi biết, tuy nhiên Lương mỗ có thể cam đoan, tuyệt đối sẽ không gây hại cho Vô Cực Tông, càng sẽ không truyền Trận Đồ cho người thứ hai!" Vương Hạo không thể nói là vì luyện chế chú phù, đối phó Vô Cực Chân Quân chứ! Nếu như vậy, dù Vương Hạo nỗ lực mang đến bao nhiêu lợi ích, cũng không thể làm Lam Tiên Cô xiêu lòng.

"Chuyện này quan trọng, mời Lương đạo hữu để lão thân cùng các Trưởng lão trong Tông Môn thương nghị một phen, sau ba ngày sẽ cho ngươi câu trả lời, thế nào?"

Vương Hạo đưa ra điều kiện rất tốt, Tan Linh Hoa không nói, ba đầu thạch khôi kia cũng là bảo vật hiếm có, nếu lợi dụng tốt, tác dụng mang lại không hề kém ba vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ.

Phải biết, Vô Cực Tông bây giờ có hơn ba mươi tu sĩ Nguyên Anh, trong đó Nguyên Anh hậu kỳ chỉ có năm người. Thêm ba bộ thạch khôi, sức mạnh sẽ tăng lên rất nhiều!

"Tốt, vậy Lương mỗ sẽ chờ thêm mấy ngày," Vương Hạo nâng chén trà lên, chậm rãi thưởng trà, không hề lo lắng Lam Tiên Cô sẽ không đồng ý.

Uống cạn một ly trà, Vương Hạo chủ động đứng dậy nói: "Mời Lam đạo hữu đem điển tịch chú thuật đưa đến chỗ ở của Lương mỗ, cáo từ!"

Lam Tiên Cô gật đầu đồng ý, "đạo hữu cứ yên tâm, đợi đệ tử trong môn thu thập xong, sẽ lập tức có một bản đưa đến chỗ của đạo hữu!"

Đưa Vương Hạo đến cửa đại điện, nhìn bóng lưng Vương Hạo dần biến mất, nàng không rõ đang nghĩ gì!

Vương Hạo ung dung trở lại nhà gỗ, thần sắc nhẹ nhõm. Thái độ của Lam Tiên Cô vừa rồi đã cho thấy nàng đang dao động, giao dịch này hơn phân nửa là sẽ thành công!

Đại trận hộ tông dù quan trọng, nhưng so với việc linh thú tấn thăng hóa thần, cái gì nặng cái gì nhẹ, chắc hẳn ai cũng rõ ràng!

Vương Hạo lấy ra năm bảo vật, trong đó hai loại linh dược đều rất phù hợp với công pháp tu luyện của Lam Tiên Cô, nàng dù không luyện chế đan dược, mà trực tiếp phục dụng cũng có thể tiến thêm một tầng tu vi!

Mà nàng vẫn chọn Huyết Đào Uẩn Linh Liên, thứ hữu dụng hơn cho tông môn, chứng tỏ nàng là một Tông chủ coi trọng tông môn!

Thế nên Vương Hạo tăng giá lên ba đầu thạch khôi, cũng hữu ích cho Vô Cực Tông, nếu không, Vương Hạo đã đưa ra Tạo Hóa Đan rồi!

Tóm lại, Vương Hạo lần này là mua hớ, đương nhiên không có lý gì không thành công cả!