Chương 1086: Nguồn năng lượng mới thời Thượng Cổ Quả nhiên, Vương Hạo đợi hai ngày không thấy Vương Hạo Tài đến, Lam Tiên Cô liền tự mình đến nhà!

“Lương đạo hữu, Trận Đồ có thể cho ngươi xem, nhưng ngươi nếu phát thêm một đạo lời thề Thiên Đạo, bảo đảm sẽ không tiết lộ cho người thứ hai!” Vương Hạo đương nhiên hiểu rõ đạo lý này, khẽ gật đầu, “Có thể, Lương mỗ hiện tại liền có thể thề!” Hắn lấy ra một hộp gỗ, đưa cho Lam Tiên Cô, bên trong đựng Vạn Năm phần Tan Linh Hoa!

Vương Hạo nghiêm túc phát lời thề Thiên Đạo, Lam Tiên Cô hơi cười một tiếng, từ trong ngực lấy ra một cái túi đựng đồ!

“Lương đạo hữu, Trận Đồ và chú thuật truyền thừa của bản môn đều ở trong đó, mặc dù đạo hữu giao dịch mà có, lão thân vẫn hy vọng đạo hữu nhớ kỹ sau khi xem xong sẽ đốt nó đi!” Yêu cầu này cũng không tính quá đáng, Vương Hạo lần nữa gật đầu đồng ý, ngay trước mặt Lam Tiên Cô xem xét tất cả ngọc giản và sách trong túi trữ vật một lượt, sau khi nhớ kỹ tất cả nội dung trong lòng, trong lòng bàn tay hiện lên một đám lửa, đem những ngọc giản sách vở kia và cả túi trữ vật luyện hóa thành tro tàn!

“Lam đạo hữu, thạch khôi trước mắt Lương mỗ chỉ chữa trị một bộ, còn lại hai bộ ước chừng phải hai tháng nữa mới chữa trị xong, mong rằng Lam đạo hữu chờ một chút!” “Chỉ hai tháng thôi, lão thân vẫn có thể chờ được, Lương đạo hữu nếu cần Linh Tài thì có thể phái người báo cho lão thân, chỉ cần đại kho của Tông Môn có, lão thân đều có thể cung cấp!” Có được Tan Linh Hoa, Lam Tiên Cô tâm tình khá tốt, vẻ mặt ôn hòa nói.

“Những thạch khôi này hư hại không nghiêm trọng, sửa chữa sơ qua là được, không cần quá nhiều Linh Tài, bất quá cũng có mấy loại dùng lượng hơi nhiều một chút, số lượng trong tay Lương mỗ không đủ, Lam đạo hữu xem có thể cung cấp không!” Vương Hạo vung tay lấy ra một tờ da thú, trên đó viết mười mấy tên Linh Tài!

Lam Tiên Cô vốn chỉ khách sáo, nàng không ngờ Vương Hạo thật sự muốn, lúc này có chút nhíu mày, nhưng nhìn rõ tên trên da thú, lại thở dài một hơi!

“Chỉ là một ít Linh Tài tam giai thôi, Vô Cực Tông ta còn nhiều, lát nữa lão thân sẽ cho đệ tử mang đến cho đạo hữu!” Lam Tiên Cô vừa dứt lời, liền cáo từ rời đi, nàng cũng không dám ở lại lâu hơn, sợ Vương Hạo lại đưa ra yêu cầu gì nữa!

Đối với thạch khôi, thật ra Vương Hạo đã sớm động thủ nghiên cứu, loại Khôi Lỗi Thượng Cổ này và Khôi Lỗi hiện tại khác biệt rất rõ ràng.

Điểm khác biệt lớn nhất nằm ở cách thức vận hành!

Khôi Lỗi bây giờ phần lớn dùng Linh Thạch để vận hành, một số ít dùng Hồn thạch, nhưng Hồn thạch chỉ sinh ra từ một vài Âm Thú ở U Minh chi địa, rất khó thu thập, dù có nhiều ưu điểm thì bây giờ cũng rất ít Khôi Lỗi sư dùng Hồn thạch làm nguồn năng lượng chính!

Mà loại thạch khôi thượng cổ này không dùng Hồn thạch mà dùng Thi Châu.

Không sai, chính là Thi Châu do cương thi hoặc sát thi từ Kim Đan kỳ trở lên sinh ra.

Thi Châu cũng không phải là dùng một lần, bản chất cũng giống như Kim Đan của tu sĩ Kim Đan, khi năng lượng cạn kiệt chỉ cần bổ sung đầy đủ thi khí là có thể tiếp tục sử dụng!

“Nguồn năng lượng mới thời Thượng Cổ, cũng không biết có nhiều hạn chế không, có thể bay liên tục trong bao lâu, khi nhiệt độ quá thấp có suy giảm uy lực không……” Vương Hạo lắc đầu cười khẽ, thật lòng mà nói hắn hơi bội phục tu sĩ đã tạo ra loại thạch khôi này, chi phí chế tạo thạch khôi cao hay không thì Vương Hạo chưa tính, nhưng chi phí sử dụng thì so với Hồn thạch và Linh Thạch tuyệt đối là thấp nhất!

“Cái thứ này chắc chắn không phải do chính phái tu sĩ làm ra, có thể là đại phái thi đạo nào đó.” Vương Hạo lẩm bẩm, so với ma đạo, đôi khi chính đạo thiếu đi tính sáng tạo, đương nhiên cũng do bị nhiều hạn chế ngăn cản!

Trở lại chuyện chính, Vương Hạo chọn hai đầu thạch khôi phẩm tướng còn coi được, chuẩn bị đích thân chữa trị!

Hắn cũng không có ý định chữa xong là phải hoàn hảo hơn, tạo thành một bộ Khôi Lỗi vô địch, chỉ cần có thể phát động công kích tương đương tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, da dày thịt béo một chút là được!

Căn bản không cần phải cân nhắc thủ đoạn công kích có quá đơn điệu không, cũng không cần quan tâm Vô Cực Tông có “nạp điện” cho Thi Châu hay không.

Cho dù tốn thêm chi phí thì hắn cũng không tin, đường đường Vô Cực Tông lại không tìm được mấy viên Thi Châu tứ giai!

Nên Vương Hạo chỉ dùng một tháng đã có thể làm cho hai đầu Khôi Lỗi cơ bản đạt yêu cầu!

Không hoàn mỹ như con đầu tiên, nhưng chắc chắn dùng được, thêm nữa thạch khôi vốn đã cứng cáp, tuổi thọ có lẽ còn lâu hơn Khôi Lỗi bình thường một chút!

“Thi Châu? Lương đạo hữu, lúc trước ngươi đâu có nói là cần Thi Châu mới có thể vận hành? Trên Vô Cực Tông ta tìm đâu ra nhiều Thi Châu như vậy?” Nghe nói Vương Hạo đã chữa xong thạch khôi, Lam Tiên Cô và những người khác vội đến ngay, sau khi nghe Vương Hạo giải thích, không khỏi lo lắng hỏi.

“Thi Châu có thể tái sử dụng, đạo hữu không cần lo, ta đề nghị quý phái tìm một chỗ bí mật, xây dựng một cái hóa thi hồ, ném một ít thi thể Yêu Thú vào trong đó, thông qua trận pháp sinh ra thi khí để Thi Châu bổ sung, hơn nữa thời gian mà Thi Châu có thể chống đỡ được còn lâu hơn cả Cực Phẩm Linh Thạch, đủ cho quý phái ứng phó một cơn nguy hiểm!” Xem như “lương tâm xưởng”, Vương Hạo đã thay Thi Châu mới cho ba bộ Khôi Lỗi, nhưng hắn cũng không có nhiều đồ này, không thể cho thêm được!

Lam Tiên Cô và mọi người nghe xong có hơi không tình nguyện, nhưng giao dịch đã xong, Trận Đồ và chú thuật Vương Hạo đã xem, không còn cách nào thay đổi, chỉ có thể ngậm bồ hòn làm ngọt!

Vương Hạo nói nghe thì dễ, chứ xây dựng hóa thi hồ nào có dễ dàng vậy, muốn sinh ra đủ thi khí, chỉ sợ phải săn giết một số Yêu Thú tứ giai, quá tốn sức tổn hao!

Sau khi giao hàng xong, Vương Hạo chẳng thèm quan tâm họ xử lý như thế nào, hỏi qua loa tin tức của Vô Cực Chân Quân, liền tiễn khách, bắt đầu bế quan nghiên cứu chú thuật!

Nhiếp Hồn Chú đã được xem như một loại thuật pháp Cao Giai, đệ tử Kim Đan kỳ trở lên mới thi triển được, thuật này kỳ thật không phải chú thuật công phạt, càng giống như một loại thủ đoạn khống chế!

Vương Hạo dù đã phục chế thành công, nhưng vì thiếu cơ sở nên không thể lý giải ở cấp độ sâu hơn, từ đó mà tiến lên.

Nói đơn giản là cơ sở không vững, đây cũng là nguyên nhân chủ yếu mà hắn lãng phí rất nhiều vật liệu mà vẫn không thể vẽ được phù chú!

Bây giờ có các truyền thừa khác, Vương Hạo đương nhiên có thể bù đắp điểm yếu!

Phù chú là một con át chủ bài của hắn để đối phó tu sĩ Hóa Thần, cái này so với việc tu vi tinh tiến, sớm ngày Hóa Thần càng cấp thiết hơn!

Mấu chốt hiện tại Linh Mạch của hắn còn chưa có tung tích gì, chỉ có tu vi viên mãn thì có ích lợi gì!

“Định Thân Chú, Dẫn Hồn Chú, Thanh Tâm Chú, Mê Hồn Chú.” Vương Hạo bắt đầu từ cơ bản, ngay cả chú thuật nhất giai cũng không bỏ qua mà bắt đầu từ từ tìm hiểu!

Trong vô thức, trình độ chú thuật của Vương Hạo đã được nâng cao lên khá nhiều, nền tảng lại càng vững chắc hơn!

Chớ nói chi, bên cạnh hắn còn có một vị "lão gia gia" cùng hắn lĩnh ngộ, đôi khi đóng vai trò người hướng dẫn!

Tốn gần nửa tháng, Vương Hạo đã hiểu sơ qua về toàn bộ chú thuật truyền thừa trăm vạn năm của Vô Cực Tông, chủng loại gần cả ngàn, bao quát toàn diện!

Vương Hạo cảm thấy thu hoạch được rất nhiều, nếu lại vẽ phù chú thì tứ giai Thượng Phẩm vẫn không dám chắc, nhưng tam giai, thậm chí tứ giai Hạ Phẩm phù chú hoàn toàn có thể chế ra!

Thực tế thì những chú thuật của Vô Cực Tông này, không hề giống như họ nói là ngoại giới ít có, ngược lại, phần lớn đều đã được truyền bá ở bên ngoài!

Ví như những đệ tử Luyện Khí kỳ bình thường đều có thể học Thanh Tâm Chú, Vương Hạo khi học vẽ phù cũng đã từng học qua rồi, còn có Giữ Sự Trong Sạch Chú, tương tự cũng được truyền bá rộng rãi!