Những chú thuật tương đối quý giá lại ít khi truyền ra ngoài phần lớn là chú thuật từ tam giai trở lên, một là những chú thuật này Vô Cực Tông coi trọng, không phải đệ tử cốt lõi thì không được học. Hai là, loại chú thuật này đòi hỏi tư chất của tu sĩ tương đối cao, tu sĩ bình thường khó mà học được! Còn về chú thuật tứ giai, thì e là đúng như Lam Tiên Cô nói, từ xưa đến nay, hiếm có ai truyền ra ngoài! Những chú thuật đó ngay cả Vương Hạo, trong thời gian ngắn cũng khó có thể học được!

"Tiểu tử, lão phu suy nghĩ thật lâu, những chú thuật này hẳn là không phải sức một người có thể thi triển, có thể là phải mượn nhờ trận pháp, hoặc là sức mạnh của nhiều người mới được!" Thiên Thành tử chậm rãi đưa ra kết luận của mình!

"Ừm, ta cũng cho là như vậy, Vô Cực Tông có thể đem chú thuật dung nhập vào đại trận, nghĩ cũng biết chú thuật có thể tăng phúc, những chú thuật này uy lực lớn, dù thần thức của ta, cũng khó mà thi triển, nhưng nếu chỉ thi triển một phần năm cường độ, rồi lại thông qua trận pháp gia trì, thì lại có thể làm được!" Giống như việc Vương Hạo lúc trước học vẽ phù, chú thuật càng huyền diệu khó lường, thi triển trước phải chuẩn bị đủ thứ, thậm chí phải cúng bái thần linh, làm một đống nghi thức! Có những thứ Vương Hạo cảm thấy không giống chú thuật, mà giống với vu thuật thời trước kia không sai biệt lắm!

Tỉ như một loại thủy chi chú, là lợi dụng sức mạnh của nước để tiêu diệt đối phương, đây là một chú thuật đáng sợ, một khi thi triển thành công, đối phương sẽ bị ngạt nước mà chết! Quá trình thi pháp có hơi dài dòng, trước hết phải nặn một hình nhân, cố gắng phải giống đối phương một chút, sau đó lấy một đạo khí tức của đối phương, dung nhập vào trong hình nhân, lại thi pháp niệm chú, cuối cùng đem hình nhân chìm xuống nước. Như vậy là xong, kế tiếp chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, nếu đối phương không thi pháp giải trừ chú thuật, trong vòng ba ngày chắc chắn phải chết! Nghe thì không đáng tin cậy, nhưng Vô Cực Tông lại có người áp dụng thành công, vẫn là một đệ tử thực lực chỉ ở Kim Đan sơ kỳ chú sát một vị địch nhân Kim Đan hậu kỳ.

Còn có một loại gọi là vạn hình chú, còn quá đáng hơn nữa! Đầu tiên dùng tinh huyết của mình hòa vào một cây nến đỏ, thắp nến lên, sau đó nhỏ sáp nến lên một loại lợi khí nào đó. Khi nhỏ nến phải niệm chú pháp, đồng thời khắc tên đối phương lên pháp khí! Rồi đem pháp khí này để ở nơi âm khí nồng đậm trong vòng bảy bảy bốn mươi chín ngày. Sau đó cứ chờ đối phương chết là được, ngươi dùng loại pháp khí nào, đối phương sẽ chết bởi cực hình tương ứng! Tỉ như đao, đối phương sẽ như bị đao sắc bén cắt xẻ, đau đớn không ngừng, cho đến khi kêu rên mà chết! Chỗ thần kỳ của loại chú thuật này là, có thể bỏ dở giữa chừng, nếu không muốn cho đối phương chết, thì thu hồi pháp khí sớm là được!

Đương nhiên, những tà môn chú thuật này Vương Hạo không cần đến, giết thì cứ giết thẳng, không đáng phải làm vậy, hơn nữa loại chú thuật này thi pháp có hiệu quả chậm, đối phương lại còn cảm nhận được, khả năng bị phá giải rất lớn. Ngoài ra còn có vạn dặm tầm địch chú, cái đồ chơi này Vương Hạo xem qua cảm thấy có chút quen thuộc, cẩn thận hồi tưởng một phen, mới phát hiện từ khi mình còn là tu sĩ Trúc Cơ, đã thấy Bách Lý Chân Nhân của Thanh Nguyên Môn thi triển huyết quang truy tung thuật, cùng thuật này có cùng một tác dụng. Khác nhau ở chỗ, huyết quang truy tung thuật cần mượn huyết khí của đối phương, lại chỉ có thể tìm địch, không cách nào công kích! Còn vạn dặm tầm địch chú vừa có thể tìm địch, cũng có thể trực tiếp công kích, tiến hành vạn dặm chú sát! Quá trình thi triển cũng rất rườm rà, rõ ràng là đang cúng bái thần linh, nhưng cẩn thận phân tích, thì đây cũng là khâu không thể thiếu! Cần nhờ những động tác thi pháp có vẻ không hợp lẽ thường này dẫn động lực lượng đại trận, đối với chú thuật tiến hành gia trì, nếu không sao có thể làm được chuyện vạn dặm tầm địch nghịch thiên như vậy?

"Chết rồi, bị Lam Tiên Cô lừa rồi," Vương Hạo bỗng nhiên ảo não một tiếng, rất nhiều chú thuật Cao Giai đều cần mượn lực lượng trận pháp, nhưng trong truyền thừa chú thuật Lam Tiên Cô đưa cho hắn lại không hề có Trận Đồ tương ứng. Chú thuật có thể mượn lực lượng trận pháp thông thường sao? Nghĩ thôi đã thấy không có khả năng, chú thuật và linh thuật là hai hình thái hoàn toàn khác biệt, chú thuật có thể được Thần Thức gia trì, lại không thể được Linh Khí gia trì! Mà các pháp trận thông thường, phần lớn đều liên quan đến Linh Khí, làm sao mà sử dụng?

"Hắc hắc, tiểu tử ngươi ngày nào cũng tính toán người khác, cuối cùng cũng bị người ta mưu hại một phen rồi," thấy Vương Hạo mặt đen lại, tự nhiên vui vẻ cười. Vương Hạo im lặng nói: "Ta nói ngài là đứng về bên nào thế? Ta nhìn thấy ngài hay không cũng không khác gì nhau, trong lòng chẳng lẽ lại không khó chịu à?"

"Lão phu có cái gì mà không chấp nhận, trong dòng chảy thời gian, lão phu còn thèm để ý mấy chuyện này sao? Hơn nữa, cái tụ nguyên đại trận kia đã đủ lão phu bận rộn, nếu không phải vì giúp ngươi, những chú thuật này lão phu còn chẳng thèm liếc mắt!" Trong lời nói của Thiên Thành Tử mang theo sự hờ hững, những chú thuật này với hắn thì quá rườm rà, lừa người thì được, còn khi đối mặt địch thì tác dụng cũng chỉ hơn công kích Thần Thức bình thường một chút! Đương nhiên, nếu Vương Hạo có thể giải quyết vấn đề hợp thành yêu khí bảo tồn, uy lực thi triển ra sẽ lớn hơn nhiều!

"Ngươi lão có thể không có hứng thú, có thể đừng nói móc không hả?" Thiên Thành Tử cười ha hả: "Trận Đồ tiểu tử chẳng phải ngươi có một cái sao? Lấy ra nghiên cứu trước đã, trong tay ngươi Linh Dược nhiều như vậy, sau này lại cùng Lam Tiên Cô kia trao đổi cũng được mà!"

"Đó là đại trận Tông Môn, khó mà bố trí, nhưng xem qua cũng không sao," Vương Hạo thở dài một tiếng, phất tay lấy ra một tấm da thú, một đạo hào quang lóe lên, trên da thú bắt đầu hiện ra từng đạo kim tuyến và phù văn, sau một lát, hợp thành một Trận Đồ hoàn chỉnh! Thiên Thành Tử thấy Trận Đồ cũng an tĩnh lại, cùng Vương Hạo yên lặng lĩnh hội!

Thôi, miệng thì nói là không cần, thân thể vẫn rất thành thật, Vương Hạo lắc đầu, cũng bắt đầu chuyên tâm tìm hiểu! Tòa đại trận này rất rườm rà, là đại trận Ngũ Giai của Tông môn Hóa Thần, Vương Hạo căn bản chưa từng tiếp xúc qua, dẫn đến vài chỗ hắn chỉ có thể nhìn mà hiểu lơ mơ! Nhưng cũng may có Thiên Thành Tử giúp đỡ, sau ba ngày, Vương Hạo cuối cùng cũng có chút thu hoạch!

"Thế nào, tiểu tử, ngươi hiểu được bao nhiêu phần rồi?" Thiên Thành Tử hờ hững nhìn Vương Hạo nói.

Ta hiểu được cái rắm gì, đây là đại trận Ngũ Giai, cho dù Vương Hạo học tập các loại văn tự như kim văn, cho dù có danh sư chỉ điểm, hắn cũng có hiểu được hay không à. Tựa như bảo giáo sư đại học dạy một đứa bé hàm số và giới hạn, nó có hiểu nổi không? Vượt quá năng lực phân tích! Vương Hạo có thể nhìn qua và hiểu lơ mơ, đã xem như thiên tài trong số các thiên tài rồi!

Vương Hạo thở dài một tiếng, nói: "Chuyện đại trận cứ để sau đi, không vội, lần này cũng không coi như không có thu hoạch gì, ít ra chú phù ta có lẽ đã có thể vẽ ra!"

Nói làm là làm, Vương Hạo giơ tay, phất tay lấy ra đá bùa, trải rộng lên trên bàn! Hắn đầu tiên là lợi dụng pháp lực Ngũ Hành ngưng ra yêu khí đặc thù, sau đó thúc đẩy yêu khí này, thông qua bút vẽ, khắc vào trong chú phù! Quá trình vẫn là quá trình đó, nhưng nhờ nhiều ngày học tập và lĩnh hội như vậy, một chút chi tiết nhỏ không đáng kể Vương Hạo đã có thể khống chế chính xác hơn! Sau khi thất bại hai lần, Vương Hạo cuối cùng cũng vẽ ra được một tấm chú phù Thượng phẩm tứ giai. Đây không phải đến từ truyền thừa của Vô Cực Tông, Vô Cực Tông không có chú phù một đạo, đây là do chính hắn tạo ra! Công năng cũng rất đơn giản, đó là làm chấn động Thần Thức dữ dội, nếu đối phương không phòng bị, đầu óc sẽ bị chấn thành một đống hồ!