Sau khi hoàn thành chú phù, Vương Hạo bỗng nhiên có một cảm giác không vừa lòng, tựa như đã cảm ngộ được điều gì. Trước đây, hắn hoàn toàn không hiểu các loại phù văn chú thuật quỷ vẽ, bỗng nhiên trở nên đơn giản dễ hiểu, hắn cũng đã hiểu rõ một vài thiết kế đặc biệt trong đại trận Ngũ Giai của Vô Cực Tông, nhưng vẫn luôn thiếu một chút gì đó. Cảm giác như mò được vào cánh cửa, phía sau cánh cửa có thứ gì đó có thể chạm vào, khiến lòng người ngứa ngáy khó chịu! Từ nơi sâu xa, hắn nhận ra rằng chỉ cần mình thành công thi triển một lần chú thuật, có lẽ sẽ chạm đến được điều đó.

"Tiểu tử, nơi này là Vô Cực Tông, ngươi muốn làm gì?" Đúng lúc này, Thiên Thành Tử nhìn ra trạng thái của Vương Hạo có chút không đúng, liền lên tiếng nhắc nhở.

"Cơ hội không thể bỏ lỡ, tiền bối, ta giống như đang tiến vào trạng thái đốn ngộ!" Thiên Thành Tử nghe vậy trầm mặc, lộ ra vẻ mặt không biết là hâm mộ hay ghen tị, cuối cùng nói rằng: "Cơ duyên đến rồi, hãy nắm chắc lấy đi, trạng thái của lão phu bây giờ không tệ, nếu thật xảy ra chuyện gì, có thể giúp ngươi đoạn hậu!"

Thiên Thành Tử nói như vậy không phải là vì hắn vĩ đại, mà là vì hắn cùng Vương Hạo có chung vinh nhục, giúp Vương Hạo cũng là giúp chính hắn, huống hồ hắn theo Vương Hạo nhiều năm như vậy, sao lại không biết tính tình của Vương Hạo, tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy!

Nhận được sự khẳng định của Thiên Thành Tử, thần sắc Vương Hạo kiên định, thân hình lóe lên, sau một khắc xuất hiện trên một đỉnh cao nhất của Vô Cực Tông.

Tường vân mờ mịt, gió xuân ấm áp.

Nhưng hắn không có tâm trạng thưởng thức cảnh đẹp, không nói hai lời liền liên tục gảy mười ngón tay đánh ra từng đạo pháp quyết. Trong khoảnh khắc, đại trận của Vô Cực Tông liền cùng hắn thành lập liên hệ cảm ứng! Trong khoảng thời gian ngắn ngủi như vậy, Vô Cực Tông có muốn sửa đổi trận pháp cũng không thể nào làm được!

Một đạo cột sáng pháp lực màu vàng từ trong tay Vương Hạo phát ra, lúc này kích hoạt đại trận, Thiên Địa Linh Khí sau khi trải qua đại trận chuyển hóa, toàn bộ biến thành màu vàng, càng phát ra gần với yêu khí!

"Ha ha ha, ta hiểu rồi, đại trận này chính là một bộ chuyển hóa khí, đem Thiên Địa Linh Khí chuyển đổi để cung cấp, cường hóa chú thuật sử dụng!" Vương Hạo cất tiếng cười lớn, thiên địa đồng nguyên, vạn vật sinh ra từ Ngũ Hành, suy cho cùng vẫn là kiến thức vật lý, tất cả vật chất đều được tạo thành từ những vật chất tiểu nhân đầy đủ nào đó. Chỉ là tu vi của hắn hiện tại không đủ, lại không có dụng cụ hiện đại nên không thể quan sát được mà thôi!

Động tĩnh rất nhanh đã thu hút sự chú ý của các tu sĩ Vô Cực Tông, Vương Hạo đã thấy ở nơi xa có mấy đạo độn quang đang nhanh chóng bay tới! Vương Hạo nhíu mày, nếu bị ngăn trở, trạng thái đốn ngộ của hắn sẽ bị lãng phí mất. Lúc này, hắn quyết định có một ý nghĩ táo bạo!

Độn quang lóe lên, Vương Hạo trực tiếp xuất hiện tại đỉnh cao nhất của Vô Cực Tông, không quan tâm mọi thứ, hai tay bắt ấn pháp quyết, linh khí quanh thân không ngừng thay đổi màu sắc, cuối cùng phần lớn đều biến thành màu vàng đất!

Bỗng nhiên, hai tay Vương Hạo đẩy ra, trong phút chốc, phong vân tại Vô Cực Tông nổi lên, bầu trời trở nên tối sầm! Linh khí trong đại trận bị hắn lôi kéo, hình thành một xoáy nước màu vàng đất khổng lồ, những tu sĩ chính đạo tại Linh Phong lúc này trong khoảnh khắc biến thành yêu khí Sâm Sâm!

"Lấy trận làm cơ sở, giúp ta Thần Thông!" Vương Hạo thét ra lệnh, vòng xoáy càng lúc càng cuồng bạo, toàn bộ linh khí của Vô Cực Tông đều bắt đầu chuyển động!

Phong vân biến ảo, linh khí hỗn loạn, thanh thế to lớn, khiến tất cả tu sĩ trong tông đều chú ý đến!

Lam Tiên Cô chậm rãi bay đến, trên mặt mang vẻ giận dữ tột cùng, nhưng nàng biết, lúc này không thể ngăn cản Vương Hạo, nếu ngăn cản, tổn thất gây ra cho Vô Cực Tông có lẽ sẽ còn lớn hơn! Vì vậy, nàng quay người thét ra lệnh: "Tất cả đệ tử Vô Cực, lập tức rời khỏi ánh bình minh phong ngàn dặm, nghe theo hiệu lệnh, không được sai sót!"

Vốn có chút sợ hãi, các đệ tử nhìn thấy Tông Chủ tự mình ra lệnh, nào dám không nghe theo, lập tức dựng lên các loại độn quang, bay đi nơi xa!

"Tông chủ, Lương đạo hữu đây là đang làm cái gì? Tại sao lại dẫn động hộ tông đại trận?" Loan Tâm, người chưa từng gặp Vương Hạo từ khi hắn đến Vô Cực Tông, cũng bị thu hút đến đây, bay đến trước mặt Lam Tiên Cô, mở miệng hỏi.

Ở nơi xa, còn có vài đạo độn quang bay tới, trong đó một người không phải Tử Lăng thì là ai?

"Hừ, không phải là các ngươi tỷ muội đã làm chuyện tốt sao?" Lam Tiên Cô phát tiết, trách móc một tiếng, "Mau lui lại phía sau, bây giờ coi như hắn làm trời long đất lở, chúng ta cũng không thể làm nhiễu hắn!"

Loan Tâm nhìn vài lần, cũng thấy rõ ràng một chút, "lại là...chú thuật? Lương đạo hữu cũng biết chú thuật?" Nghe Loan Tâm nghi hoặc, Tử Lăng vội vàng đến cản lại, cũng không quay đầu mà bay ra xa!

"Ơ, nha đầu này lần này sao lại nghe lời như vậy?" Nhưng Loan Tâm chỉ kỳ lạ trong chớp mắt, lại tập trung ánh mắt vào cái thân ảnh đang bộc phát anh tư trên đỉnh núi kia! Nàng có thiên phú chú thuật, nhưng để sớm ngày hóa thần, nên không lãng phí quá nhiều tinh lực vào con đường này, nhưng hiện tại có cơ hội quan sát tốt như vậy, sao nàng lại có thể buông tha?

"Dẫn động đại trận, tụ tập lực lượng, Lương đạo hữu muốn thi triển, không lẽ là khoảng cách cực dài bích lạc Hoàng Tuyền? Nơi đây không phải đã mấy vạn năm không ai thành công thi triển sao? Hơn nữa thuật này là bí thuật độc môn của Vô Cực Tông, vì sao Lương đạo hữu lại biết thi triển?" Loan Tâm nghi hoặc nhìn về phía Lam Tiên Cô đã đờ đẫn và những người khác!

"Cái gì, bích lạc Hoàng Tuyền? Thuật này quỷ thần khó lường, không tốt, mau theo ta rút lui, nơi này quá gần, một khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chúng ta cũng có nguy hiểm!"

Kịp phản ứng lại, mọi người không khỏi kinh hãi, vội vàng dựng lên độn quang, rời xa ánh bình minh phong! Cho đến khi chạy đến một đỉnh núi khác, mọi người mới dừng lại được, ai nấy đều thần sắc chuyên chú nhìn về nơi xa! Cho dù bọn họ không có học tập chú thuật, nhưng đối với loại chú thuật có năng lực như thần này, trong lòng ai cũng khao khát, muốn tận mắt nhìn xem thế nào!

Bỗng nhiên, một đạo hoàng quang từ đỉnh ánh bình minh phong bỗng nhiên dâng lên, xông thẳng lên trời xanh, Lam Tiên Cô cùng những người khác khi thấy ánh sáng này, không kìm được toàn thân run rẩy, tất cả mọi người thất thần trong chốc lát!

Khi bọn họ lấy lại tinh thần, một cảm giác bị theo dõi tự nhiên sinh ra, giống như chính mình không còn bí mật gì vậy! Cũng may cảm giác này chỉ kéo dài trong nháy mắt rồi biến mất không còn! Lúc này, nếu có ai ở trước mặt Vương Hạo, nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên, chỉ thấy quanh người hắn, ánh sáng màu sắc đang lưu động, hai mắt giống như hai mặt trời chói mắt đang nhìn thẳng lên trời cao, dường như muốn thu hết mọi thứ vào trong mắt!

"Chính là nó, tối cường chú thuật danh bất hư truyền!" Đến đông ly đã lâu như vậy, Vương Hạo không có mấy người bạn, nhưng kẻ thù lại không ít. Thí nghiệm chú thuật, tự nhiên không thể động thủ với bạn bè, còn kẻ thù thì không có gì phải gánh nặng trong lòng! Sau khi lựa chọn một chút, hắn nhanh chóng nghĩ đến một người! Vương Hạo không hề trì hoãn, lấy thần thức của hắn vượt qua hàng trăm vạn dặm để phát động thuật này, cũng tiêu hao không ít sức lực!

"Bích lạc Hoàng Tuyền, chết đi cho ta!" Thần thức không màu không hình bỗng nhiên bạo động, rồi lại lập tức lắng lại! Cùng với một tiếng thét ra lệnh vang lên, cột sáng vàng biến mất trong nháy mắt, toàn bộ Vô Cực Tông cũng chậm rãi bình tĩnh trở lại!

Còn tại một cung điện xa hoa ngoài trăm vạn dặm, một nam tử trẻ tuổi đang ngồi xếp bằng đột nhiên trợn tròn hai mắt, không phát ra một âm thanh nào mà liền mất mạng! Cùng lúc đó, trong một đại điện khác cách đó không xa, đột nhiên truyền ra một luồng khí tức kinh khủng, tiếp đó là tiếng rống giận dữ: "Là ai, là ai đã giết Dật nhi!"

Người vừa chết chính là Lâm Dật của Bạch Tước Môn. Người này tại di tích Liễu Mộng đã từng truy sát Vương Hạo, khi Vương Hạo thí nghiệm chú thuật, người đầu tiên hắn nghĩ đến chính là y. Ngay cả bản thân Vương Hạo cũng không ngờ đến việc có thể thành công chỉ bằng một chiêu!