Sau khi chú thuật thành công, Vương Hạo cảm giác như mình đã phá tan lớp giấy mỏng ngăn cách, trước đây những khó khăn đều trở nên rõ ràng, từng vấn đề một được giải quyết dễ dàng. Không chỉ có chú thuật, ngay cả trận đạo cũng có tiến bộ vượt bậc! Có thể nói, hắn lúc này nếu học thêm các loại chú thuật cao cấp, chỉ cần xem qua là có thể thi triển được ngay! Vương Hạo vô cùng hưng phấn, không nhịn được muốn hét lớn một tiếng, có chú thuật, hắn lại có thêm một lá bài tẩy!

“Lương tiểu hữu, ngươi thật sự khiến lão phu ngạc nhiên thích thú, không gặp mấy ngày mà ngươi đã tạo ra động tĩnh lớn như vậy, ép lão phu phải hiện thân sao?”

Giọng nói lạnh lùng vang lên, khiến Vương Hạo đang hưng phấn lập tức tỉnh táo lại. Vương Hạo vội vàng thu tay lại, đứng dậy, cung kính hành lễ: “Vãn bối bái kiến tiền bối Vô Cực! Vãn bối chỉ là quan sát chú thuật, có chút tâm đắc, nhất thời không kiềm được, mạo phạm tiền bối!”

“Mạo phạm? Ngươi gọi cái này là mạo phạm sao? Nói, vừa nãy ngươi đã làm gì? Sao ngươi có thể học được chú thuật của Vô Cực Tông ta?” Vô Cực Chân Quân tức giận hỏi.

“Chú thuật này là do vãn bối dùng Vạn Niên Linh Dược đổi lấy từ tay Lam Tiên Cô, vãn bối mới học, có chút hiếu kỳ nên thử chú sát một kẻ thù!” Vương Hạo không hề giấu giếm, thành thật kể lại.

“Mới học? Liền có thể thi triển được chú thuật tối cường Bích Lạc Hoàng Tuyền?” Vô Cực Chân Quân đầu tiên là không tin, nhưng sự thật đã xảy ra, không thể không tin, tiếp đó lại vô cùng kinh ngạc, "Nói cách khác, ngươi chỉ dùng vài ngày mà đã học xong công pháp chú thuật của tông ta?”

“Vâng, nhưng không phải chỉ mấy ngày, trước đây vãn bối cũng có chút hiểu biết, sau khi đạt được truyền thừa chú thuật của Vô Cực Tông, liền có cảm giác ngộ ra, nếu không, cho vãn bối thêm mấy lá gan cũng không dám tùy tiện thi triển ở Vô Cực Tông, làm kinh động đến tiền bối!”

Nghe Vương Hạo nói vậy, Vô Cực Chân Quân trong lòng suy nghĩ trăm bề. Vô Cực Tông nuôi dưỡng hàng trăm vạn đệ tử, mỗi năm đều có vô số thiên tài bái nhập tông môn, nhưng chưa từng xuất hiện ai có thiên phú về chú thuật như Vương Hạo. Đến mức, Vô Cực Tông vốn dĩ dựa vào chú thuật lại trở thành đạo pháp yếu nhất trong tông môn!

“Kẻ này chẳng lẽ là do ông trời phái đến để chấn hưng Vô Cực Tông ta sao?”

Vô Cực Chân Quân nghĩ vậy, cơn giận trong lòng cũng vơi đi phần nào. Vương Hạo càng mạnh thì càng có thể bảo vệ Vô Cực Tông tốt hơn! Về phần việc có vượt qua phạm vi khống chế của hắn hay không, hắn không hề lo lắng, Vương Hạo chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, dù nắm giữ chú thuật, trong mắt hắn cũng chỉ như con kiến, có thể bóp chết bất cứ lúc nào! Dù cho hắn có thành công đột phá Hóa Thần, thì giữa Hóa Thần sơ kỳ và Hóa Thần trung kỳ vẫn còn một khoảng cách lớn, không thể dễ dàng vượt qua! Hơn nữa, còn có lời thề thiên đạo ràng buộc Vương Hạo.

Nghĩ đến những điều này, Vô Cực Chân Quân nhìn Vương Hạo với ánh mắt ôn hòa hơn, nói: “Việc ngươi tùy tiện sử dụng đại trận của tông môn và chú sát tu sĩ, lão phu sẽ ghi lại, giờ ngươi nói xem, lần này tìm lão phu có việc gì?”

Nghe đến đây, Vương Hạo liền biết mình đã qua ải, lúc trước hắn đã nghĩ, dù xét theo khía cạnh nào, Vô Cực Chân Quân cũng không cần thiết phải giết hắn ngay lúc này, đó là sự tự tin của kẻ ở vị thế cao hơn.

“Tiền bối, vãn bối có một cơ duyên muốn tặng cho Vô Cực Tông!”

Thế là, Vương Hạo kể chi tiết tình hình đảo Kim Sa.

“Tiền bối, đảo Kim Sa không chỉ có một mạch linh mới sinh cấp năm, tài nguyên yêu thú xung quanh cũng rất phong phú. Tiền bối chỉ cần nói cho vãn bối rõ về nội tình của yêu vương kia và ngăn cản các yêu vương cấp năm khác đến, sau khi vãn bối thành công Hóa Thần, bằng lòng dâng tặng đảo Kim Sa cho Vô Cực Tông!”

Điều kiện Vương Hạo đưa ra vẫn rất hấp dẫn, một mạch linh cấp năm, giá trị của nó không cần phải bàn cãi!

“Đảo Kim Sa, cũng không tệ, nhưng làm sao ngươi đối phó với yêu vương trên đảo?” Vô Cực Chân Quân nhìn thẳng Vương Hạo với ánh mắt thâm sâu.

Vương Hạo cúi đầu, không dám đối diện với Vô Cực Chân Quân, cung kính đáp: “Vãn bối lần này học chú thuật chính là để đối phó với yêu vương kia. Vãn bối hiện đã thu phục được các thế lực xung quanh đảo Kim Sa, dưới trướng có mười ba vị tu sĩ Nguyên Anh, phối hợp với trận pháp, vây giết yêu vương cấp năm không phải là chuyện khó!”

Yêu vương cấp năm cũng không khác biệt nhiều so với nhân tộc, trừ một số đặc điểm không thể biến đổi, phần lớn đều mang hình người, cũng có thể xem là yêu tu Hóa Thần, nhưng dù sao chúng vẫn mang bản chất yêu tộc, thể nội vẫn lưu chuyển yêu khí. Khả năng mượn ngoại lực của chúng vẫn kém hơn nhân tộc. Thông thường một nhân tộc Hóa Thần nhờ vào linh bảo sắc bén có thể đối phó với hai yêu tu Hóa Thần cùng cấp. Tất nhiên, đó là trong trường hợp không tử chiến, nếu yêu tu liều chết thì thần thông cũng không yếu, lực bộc phát lại càng mạnh hơn nhân tộc!

“Việc này có thể làm, bản tọa đồng ý. Ngươi lập tức trở về đảo Trường Hằng cho bản tọa, thông tin ngươi cần sau này sẽ có người gửi đến,”

“Tiền bối, vãn bối hiện tại đang ở Lưu Quang đảo, Trường Hằng đảo chỉ là một phân đà thôi!” Vương Hạo nhỏ giọng đáp.

“Cút, không có mệnh lệnh của bản tọa, sau này không được tùy tiện rời khỏi Lưu Quang đảo, nếu không đừng trách bản tọa không khách khí!” Vô Cực Chân Quân phất tay áo, một cơn gió lốc cuốn Vương Hạo lên, trực tiếp ném hắn ra khỏi đại trận!

Lam Tiên Cô và những người khác thong thả đến chậm, nhìn thấy cảnh này càng thêm kinh hãi. Phạm phải chuyện lớn như vậy, nhưng nhìn cách sư thúc xử lý, hình như là cố ý bảo vệ hắn? Lam Tiên Cô còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, liền nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Vô Cực Chân Quân: “Lam Tiên Cô, thân là tông chủ, buôn bán công pháp của tông, ngay cả trận đồ cũng cho người khác xem, ngươi có biết tội của mình không?”

“Sư thúc, đệ tử có tội, nhưng đệ tử cho rằng tội tại không biết, không phải ở việc bán chú thuật!”

“Hửm?”

Lam Tiên Cô vội vàng giải thích: “Thưa sư thúc, chú thuật đã tồn tại hàng trăm vạn năm trong phái, ngoại trừ thời kỳ huy hoàng ban đầu, cũng không có ai dùng đạo này để đạt đến Hóa Thần. Một số chú thuật thượng cổ, ví dụ như Lương Siêu vừa mới thi triển Bích Lạc Hoàng Tuyền, mười vạn năm qua phái ta có ai học được không? Nếu là sư thúc, khi đối mặt với những bảo vật như Máu Đào Uẩn Linh Liên, ngài sẽ chọn cái nào?”

Một bên là linh dược có thể tăng cường thực lực ngay lập tức, một bên là công pháp mà hầu như không có ai học được. Chắc hẳn không có mấy người chọn cái sau!

“Đệ tử sai là ở chỗ đánh giá thấp kẻ này, hắn chỉ trong mấy ngày đã học xong Bích Lạc Hoàng Tuyền, lại còn mượn đại trận để thi triển thành công!”

Vô Cực Chân Quân trầm ngâm một hồi, cơn giận của hắn trong lúc nói chuyện với Vương Hạo đã nguôi ngoai gần hết, huống chi với tu vi của hắn, trừ khi có chuyện gì tày trời, rất khó khiến cảm xúc của hắn bị xáo động.

“Chuyện đã đến nước này, ngươi là tông chủ, việc này cứ để trưởng lão hội thương nghị quyết định, lão phu không nói gì. Về sau nhớ kỹ, những việc gì liên quan đến Lương Siêu, nhất định phải báo lại cho lão phu, đừng tự tiện quyết định!”

“Vâng, sư thúc,” Lam Tiên Cô cung kính đáp! Rồi tò mò hỏi: “Thưa sư thúc, Lương Siêu với ngài……”

“Chỉ là một con cờ rảnh của lão phu thôi, thành thì tốt, không thành thì chúng ta cũng không tổn thất gì. Bất quá xem ra, người này có khả năng thành công rất lớn!”

Nói đến đây, Vô Cực Chân Quân bỗng nhíu mày: “Có câu nói rất hay, dệt hoa trên gấm không bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. Dưới mắt hắn đang cần sự giúp đỡ, Lam Tiên Cô, ngươi hãy giúp hắn hai việc này!”

Nói rồi, Vô Cực Chân Quân ném ra hai chiếc ngọc giản, bên trên ghi lại những linh tài mà Vương Hạo cần và nhiệm vụ tìm hiểu thế lực yêu tộc trên đảo Kim Sa!