Trước mặt bỗng nhiên xuất hiện thêm mấy thứ đồ, ba người nhất thời sững sờ, sau đó nhìn nhau một cái, ý tứ rõ ràng là: “Đây là nhân tình của các ngươi à?” Chợt ba người lại lắc đầu không thừa nhận! Vương Hạo mở miệng hỏi: “Vạn đạo hữu, ngươi là người địa phương, có thể nhận biết vị nữ tu này không? Nhìn tu vi và dáng vẻ, hẳn không phải hạng người tầm thường đâu nhỉ!” Mộ Dung Huyễn Phong vội vàng nói: “Đâu chỉ không phải hạng người tầm thường, vừa rồi người kia ném túi thơm xuống, gió nhẹ thổi bay mạng che mặt của nàng, tại hạ may mắn thấy được khuôn mặt, quả thực có thể dùng từ khuynh quốc khuynh thành, hoa nhường nguyệt thẹn để hình dung!” Hắn có chút suy tư, lại nói: “Giai nhân như thế, hẳn là nổi danh trên bảng chứ, vì sao ta không có ấn tượng? Vạn đạo hữu, Lương đạo hữu, các ngươi có nhận ra không?” Khá lắm, vốn cho rằng ngươi là học sinh tốt, trên đường đi còn đang suy tư, không ngờ a không ngờ, ngươi vậy mà lại nhìn lén mỹ nữ cả một đường, thật sự là người không thể nhìn vẻ bề ngoài a! Vương Hạo và Vạn Phù Hải đồng thời lùi về sau một bước, tựa như muốn phân rõ giới hạn với Mộ Dung Huyễn Phong vậy! Còn cái bảng danh sách gì đó, hẳn là ngày thường ngươi liền nghiên cứu mấy thứ này? Trách không được tu vi đình trệ, luyện đan thuật cũng bình thường...... “Hai vị đạo hữu, các ngươi làm sao vậy? Thiên Địa Tuyệt Sắc Bảng, chẳng lẽ các ngươi chưa từng xem?” Mộ Dung Huyễn Phong không hiểu ra sao. Vương Hạo và Vạn Phù Hải cùng nhau lắc đầu, Vạn Phù Hải cau mày nói: “Cái gì mà Thiên Địa Tuyệt Sắc Bảng, lão phu nghe còn chưa từng nghe nói!” “Lương mỗ cũng chỉ biết thiên địa Linh Trùng bảng và thiên địa Linh Thú bảng, còn giống như có một cái thiên địa thần binh bảng, duy chỉ có chưa từng nghe qua cái gì Thiên Địa Tuyệt Sắc Bảng, Mộ Dung đạo hữu, cái tuyệt sắc bảng ngươi nói, nó có đứng đắn không vậy?” Mộ Dung Huyễn Phong lộ ra một bộ biểu lộ say mê, “đứng đắn hay không ta không rõ, nhưng đẹp thì có thật, tại hạ đã từng bỏ ra mười vạn linh thạch để mua một bản Thiên Địa Tuyệt Sắc Phổ, bên trên họa tác đều là của các đại gia, rất tả thực. Có quyển sổ này, giống như mỹ nhân của cả thiên địa đều ở trong tay vậy, lật xem cả trăm lượt vẫn không cảm thấy chán ghét, chỉ hận không thể hòa vào trong giấy, có một cuộc gặp gỡ lãng mạn với những tuyệt sắc ấy, hai vị đạo hữu có muốn xem thử một chút không, xem rồi sẽ biết lời ta không ngoa!” Có điều hắn vừa dứt lời, nào còn thấy bóng dáng Vương Hạo và Vạn Phù Hải đâu. “Hai vị đạo hữu, các ngươi vội làm gì, chờ ta một chút đã, ai nha, túi thơm, cái này không thể mất……” Nghe vậy, Vương Hạo và Vạn Phù Hải chạy càng nhanh hơn, sợ tu sĩ gần đó biết người bị gọi là bọn họ thì xấu hổ!...... Thời gian thấm thoắt, lại qua hai ngày, Vương Hạo và Vạn Phù Hải từ chối hết lần này đến lần khác, thực sự không từ chối được nữa, chỉ đành phải đi dự tiệc! Biết được người này chỉ là một tên háo sắc, Vương Hạo không còn chút hứng thú kết giao. Lúc này, tu luyện không tốt sao, nghiên cứu luyện đan thuật không tốt sao? Ngắm nhìn mỹ nữ, mỹ nữ có thể giúp ngươi tăng tiến tu vi, hay có thể giúp ngươi Phi Thăng? Nhưng hết cách, Mộ Dung Huyễn Phong đã biết nơi ở của hai người, mấy ngày trước lại lui tới khá mật thiết, để người này cứ đứng trước cửa cũng không phải biện pháp! “Hai vị đạo hữu, mời đầy chén này, có thể kết giao được với hai vị, là vinh hạnh của tại hạ!” Mộ Dung Huyễn Phong giơ chén rượu, uống một hơi cạn sạch, uống xong còn giơ đáy chén cho hai người xem! Vương Hạo cố nén sự mất kiên nhẫn, nói: “Mộ Dung đạo hữu, đây là món ăn ngon nhất ngươi nói sao?” “Sao thế? Không phải sao? Lương đạo hữu đối với rượu thịt có gì bất mãn sao, đây chính là linh tửu linh thực tốt nhất của tửu lâu này đấy!” Mộ Dung Huyễn Phong kinh ngạc nói. “Mộ Dung đạo hữu, ngươi không phải nói yến tiệc ở Tuế Nguyệt Hiên à? Nơi này là Tuế Nguyệt Hiên sao?” Vạn Phù Hải nén giận nói. Trên mặt Mộ Dung Huyễn Phong không hề có chút vẻ áy náy, lớn tiếng nói: “A, hai vị đạo hữu hiểu lầm rồi, ta nói là Toái Nguyệt Hiên, cũng không phải Tuế Nguyệt Hiên mà Lương đạo hữu ở lại, hai vị cũng biết đấy, tại hạ chỉ là tán tu, làm sao có tiền để ăn đồ của Tuế Nguyệt Hiên!” “Mộ Dung đạo hữu, ngươi nhỏ tiếng chút đi, đây là đại sảnh đấy!” Vương Hạo nhịn không được nhất ở điểm này, nha hắn bao nhiêu năm không có ăn cơm ở đại sảnh quán rượu, cho dù là Trúc Cơ kỳ, bất kể là dự tiệc hay mời người khác, đều ở phòng riêng! Cùng lắm hiện tại, phải ngồi chung với một đám tu sĩ Luyện Khí kỳ, Mộ Dung Huyễn Phong còn không biết xấu hổ hơn! Thế nào, đặt chỗ này để trải nghiệm cuộc sống hả? Ngươi trải nghiệm cuộc sống cũng phải chọn chỗ nào đó lịch sự tao nhã một chút chứ, chỗ ít người một chút được không, lại chọn nơi những tán tu nghèo khổ nhất hay đến như Toái Nguyệt Hiên này. Này, đến cả tên quán cũng là hàng lậu, cùng sáu người hạch đào, Hải Lan tia học hả? Ngay khi Vương Hạo đang nghĩ cách nhanh chóng kết thúc bữa tiệc này, Mộ Dung Huyễn Phong bỗng nhiên đứng dậy, sau đó nhanh chóng lách qua hai người, đi về phía cửa Toái Nguyệt Hiên! Vương Hạo và Vạn Phù Hải hai mặt nhìn nhau, quay đầu nhìn theo, chợt chân mày nhíu lại! Thì ra ngoài cổng xuất hiện hai cô gái trẻ tuổi, Mộ Dung Huyễn Phong rõ ràng là sắc tâm nổi lên, bỏ lại bọn họ để đi tìm mỹ nữ! “Lương đạo hữu, có phải nữ tử áo vàng kia là vị chúng ta gặp buổi tối hôm trước không?” Vạn Phù Hải hỏi. “Hình như là,” Vương Hạo thuận miệng đáp, chính là nàng ấy, lượn lờ trước mặt Vương Hạo một hồi, hắn còn có thể không nhận ra sao? “Người này chẳng lẽ lại thích Mộ Dung đạo hữu à, vậy thì thật là, thật là……” Vạn Phù Hải tặc lưỡi, cuối cùng không nói ra lời nào khó nghe. “Bỏ đi không nói hắn nữa,” Vương Hạo lắc đầu, rót cho Vạn Phù Hải một chén rượu, “Vạn đạo hữu, hôm nay Lương mỗ dự tiệc, một là không từ chối được thịnh tình của Mộ Dung đạo hữu, hai là để nói lời từ biệt với ngươi.” Vạn Phù Hải có chút sững sờ, kinh ngạc nói: “Sao thế? Lương đạo hữu muốn đi rồi? Giảng đạo tuy đã kết thúc, nhưng vạn pháp đại hội còn chưa hết, về sau còn có mấy buổi đấu giá, cũng có không ít đạo hữu liên lạc, chuẩn bị lại tổ chức giao dịch hội nữa, Lương đạo hữu không tham gia sao?” “Linh dược trên người Lương mỗ đã trao đổi xong, nhiệm vụ của sư phụ coi như hoàn thành, ở lại cũng không có tác dụng gì, vẫn nên về bế quan tu luyện thôi, nhân tiện tiêu hóa một chút những gì lĩnh ngộ được lần này!” Vạn Phù Hải nắm trong tay Vạn Gia Thương Minh, thỉnh thoảng có thể kiếm được chút linh tài cao cấp, Vương Hạo cũng dựa vào điểm này, mới muốn duy trì quan hệ, xây dựng Ngũ Hành tụ nguyên đại trận cần số lượng linh tài quá nhiều, lần này Vương Hạo lấy được chỉ là mấy loại tương đối trân quý, so với tổng số còn thiếu không ít. Những việc này không thể chỉ trông cậy vào đám người Hoàng Thạch, mối quan hệ bên Vạn Phù Hải này không thể mất! Thấy Vương Hạo đã quyết, Vạn Phù Hải thở dài một tiếng, cũng không giữ lại nữa, nói: “Lương đạo hữu đã quyết đi, Vạn mỗ cũng không giữ lại, mong rằng Lương đạo hữu đừng quên Vạn mỗ, tương lai nếu có linh dược trân quý, xin hãy bán cho cửa hàng Vạn Gia ta!” Vương Hạo cười: “Đó là tất nhiên, nếu Vạn đạo hữu tìm được linh tài có trong danh sách của Lương mỗ, cũng xin hãy giữ lại cho ta!” “Vậy thì một lời đã định!” Dứt lời, hai người cùng nhau cười, chợt đứng dậy, chuẩn bị rời đi! Nhưng hai người còn chưa ra khỏi cửa tiệm, lại nghe trên đường phố ồn ào náo động! Một giọng nữ trong trẻo vang lên: “Ngươi cái tên tặc tử, sao dám trộm túi thơm của ta!” Bước chân Vương Hạo và Vạn Phù Hải lập tức dừng lại, nhìn nhau, thầm nghĩ hỏng rồi, cả hai đều đã đoán được điều gì đó.