Chương 1090: Động thủ

Nhận lấy ngọc giản, Lam Tiên Cô dùng thần thức dò xét một chút, lập tức nhíu mày, linh tài cần đến thật sự là quá nhiều, Lam Tiên Cô liền muốn lên tiếng hỏi.

Vô Cực Chân Quân lại nói: “Có một số việc, hiện tại còn chưa thể nói cho các ngươi biết, các ngươi chỉ cần biết, lão phu tuyệt đối sẽ không hãm hại tông môn là được!”

Lam Tiên Cô còn có thể nói gì, Vô Cực Chân Quân sau khi tấn thăng Hóa Thần, đã bảo hộ tông môn hơn một ngàn năm, có thể nói toàn bộ tông môn đều là của hắn, làm sao có thể hãm hại tông môn được.

“Vâng, đệ tử hiểu, xin hỏi sư thúc, hai chuyện này có kỳ hạn không?”

“Càng nhanh càng tốt, ừm, sau khi làm xong mọi việc, thì bảo Loan Tâm cùng Tử Lăng đưa qua cho hắn, rồi để các nàng ở lại bên đó, học một chút chú thuật, ha ha, không ngờ a, cuối cùng lại là một người ngoài, học được chú thuật truyền thừa của Vô Cực Tông!”

Vô Cực Chân Quân cười ha hả, thân ảnh dần dần biến mất trước mắt mọi người!

Mọi người nhìn nhau, nhưng không ai dám chống lại mệnh lệnh của Vô Cực Chân Quân, lúc này mỗi người phân công nhiệm vụ rồi tản đi!

Một bên khác, Vương Hạo rời khỏi Vô Cực Tông, liền một đường trở về lưu quang quần đảo!

Trong khoảng thời gian hắn rời đi, Triều Thiên Tông cơ bản đã xử lý thỏa đáng mọi việc, mặc dù còn hơi hỗn loạn, nhưng những linh vật mà Vương Hạo bỏ ra không hề lãng phí, bây giờ độ tán thành của mọi người đối với tông môn mới vẫn còn rất cao!

Đối với tân tông chủ cũng rất ủng hộ, dù sao trong mắt những đệ tử cấp thấp này, tông chủ chính là người lợi hại nhất, bọn họ nhận được linh vật cũng do tông chủ lương thiện tự tay phát cho!

Thực tế Vương Hạo mới là người nắm quyền, chuyện này thực ra cũng chỉ có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh biết.

Tình báo còn chưa nắm rõ, Vương Hạo cũng không vội bây giờ đã xông lên Kim Sa đảo động thủ, chỉ dặn dò Hoàng Thạch bọn người thu thập thêm vật tư, như đan dược, pháp khí, linh phù các loại, gấp rút chuẩn bị chiến đấu!

Ngoài ra, các hòn đảo xung yếu cần phải xây dựng trận truyền tống, bố trí trận pháp phòng ngự.

Còn có việc tản bớt một nhóm đệ tử đi dò hỏi động tĩnh của các thế lực xung quanh, tránh cho lúc bọn họ động thủ sẽ bị các thế lực khác tập kích!

Vùng hải vực này quá đặc thù, bởi vì quá cằn cỗi, không có thế lực lớn nhúng tay, điều này dẫn đến trật tự không ổn định, mọi thứ đều đang trong hỗn loạn!

Muốn các thế lực xung quanh giúp sức cùng nhau tấn công Kim Sa đảo, đó là người si nói mộng, không bị phía sau đâm lén đã là chuyện nhân nghĩa rồi!

Cho nên, làm chút dự phòng cũng là cần thiết!

Còn về phía ngàn sóng hải vực, lúc Vương Hạo chú sát Lâm Dật, đồng thời cũng đã dò được chỗ của Bạch Tước môn.

Tuy nói chú thuật giết người trong vô hình, cách trăm vạn dặm, đối phương không thể tìm tới hắn.

Lại thêm chiến sự của ba thế lực ở ngàn sóng hải vực, bọn chúng hẳn là không gây uy hiếp được đến bên này!

Nhưng mọi việc đều phải nghĩ đến kết quả xấu nhất, dù sao ngàn sóng hải vực có đến bốn tu sĩ Hóa Thần tồn tại, ba thế lực đó có lẽ đều hận Vương Hạo đến tận xương, nên phải hiểu rõ tình hình của bọn chúng một chút!

Bố trí xong những việc này, Vương Hạo liền tiếp tục bế quan, tăng cao tu vi của mình!

Ước chừng hơn một năm sau, lưu quang quần đảo đón hai vị khách không mời mà đến, tất cả mọi người liền bắt đầu nhanh chóng chuyển động!

“Hoàng Thạch, ngươi dẫn người quét sạch các hòn đảo bên cánh trái, Diêu Chí Chương, cánh phải giao cho ngươi. Lâm Sa, ngươi phụ trách phía sau, tránh cho yêu tộc tập hợp yêu thú cấp thấp, hình thành thú triều!”

Vương Hạo nhanh chóng ra lệnh!

“Vâng, chúng ta tuân theo công tử hiệu lệnh!”

Đám người ai nấy nhận lệnh rồi lui đi, đại điện trong nháy mắt đã vắng vẻ không ít.

Trước khi đến đây, Tử Lăng cũng đã biết được việc lần này qua lời Vô Cực Chân Quân, rất hưng phấn, thế là tiến lên hỏi: “Lương công tử, vậy chúng ta thì sao? Ngươi định để chúng ta làm gì?”

Vương Hạo lạnh nhạt cười một tiếng: “Hai vị tiên tử đã mang tin tức đến, cũng đã là đại công rồi, không cần làm gì, cứ yên tĩnh ở đây chờ tin tức tốt là được!”

Kim Sa đảo và các yêu tộc biển sâu khác cũng không quá nhiều cấu kết, nói cách khác, chúng không có hậu thuẫn gì, nói thật, Vương Hạo tự mình cũng có thể xông thẳng vào hang ổ của Hoàng Long, đoạt lấy Kim Sa đảo, không đáng để cho Vô Cực Chân Quân để đồ đệ bảo bối mạo hiểm, một khi xảy ra chuyện, mọi nỗ lực phút chốc đổ bể!

Nuôi quân nghìn ngày dùng một giờ, mình đã nỗ lực nhiều như vậy, cũng không phải là để làm người lương thiện, đệ tử Triều Thiên Tông có thể dùng được thì cứ dùng!

Vương Hạo cũng không cần tự đi dọn dẹp đám yêu thú cấp thấp đó!

Đợi đội quân phụ quét sạch không sai biệt lắm, hắn sẽ tự mình đi chiếm lấy Kim Sa đảo là được!

Tử Lăng bĩu môi, còn muốn nói gì đó, lại bị Loan Tâm kéo lại tay áo, Loan Tâm trước lên tiếng: “Vậy chúng ta cứ chờ tin tức tốt của Lương công tử, chỉ là không biết công tử định xử lý thế nào về việc sư phụ nhắn nhủ?”

“Vô Cực Tông truyền thừa lâu đời, hai vị tiên tử chắc cũng biết chú thuật khó khăn thế nào, tại hạ có thể thành công là do có thiên tư cộng thêm cơ duyên xảo hợp tiến vào đốn ngộ, kỳ thực kinh nghiệm của ta vẫn không bằng các bậc tiền bối của Vô Cực Tông.”

Vô Cực Chân Quân hạ lệnh cho hắn đem chú thuật truyền thụ lại cho hai nàng, nhưng át chủ bài như vậy, Vương Hạo làm sao có thể dễ dàng dạy được, hắn từ chối một phen rồi nói: “Lương mỗ đã tận lực viết lại những gì mình lĩnh ngộ được, còn về có thể học được bao nhiêu, thì phải xem cơ duyên của hai vị thôi!”

Trực tiếp từ chối hiển nhiên là không được, hiện tại Vương Hạo vẫn muốn tiếp tục dựa vào Vô Cực Tông, hắn chỉ cần biến ra một loại yêu khí tương tự, hoặc là có thể thi triển năng lượng đặc thù của chú thuật, hai nàng chắc chắn sẽ tiến bộ, nhưng tiến bộ được bao nhiêu thì khó nói!

Nhận lấy ngọc giản từ tay Vương Hạo, Loan Tâm liền xem ngay trước mặt, một lát sau lộ vẻ mừng rỡ: “Lương đạo hữu có kiến giải đặc biệt, tiểu nữ nhận được không ít lợi ích, đa tạ!”

Vương Hạo tuy đã lược bỏ phần cốt lõi nhất, nhưng một vài kiến giải đặc biệt vẫn mạnh hơn so với lối dạy cứng nhắc của Vô Cực Tông, Loan Tâm xem như là thiên tài nổi tiếng nhất Vô Cực Tông, cũng không phải người vô dụng, tự nhiên có thể có chỗ lĩnh ngộ!

“Không bằng tiên tử chọn một chỗ động phủ, an tâm nghiên cứu chú thuật?” Địch Diệu Âm ở bên cạnh lên tiếng.

“Cũng được, vậy làm phiền Lương Tông Chủ!”

Loan Tâm cũng không khách khí, nàng vốn dĩ không giỏi khách khí. Địch Diệu Âm gọi một đệ tử dẫn Loan Tâm hai người rời đi.

Sau đó, nhìn Vương Hạo, có ý riêng nói: “Huynh trưởng, người thuần túy như Loan Tâm tiên tử, trong số các tu sĩ Nguyên Anh cũng không thấy nhiều!”

Đâu chỉ không thấy nhiều, sống bốn trăm tuổi, đây là lần đầu tiên thấy người như thế này!

Vương Hạo khẽ cười: “Thuần túy sao? Chỉ là không có áp lực sinh hoạt mà thôi, có thể muốn làm gì thì làm cái đó, như chúng ta đây, có ai lại không muốn làm người thuần túy, nhưng có những việc bức bách chúng ta, không thể không gánh nặng mà tiến lên!”

Nhìn về tính cách, Loan Tâm cũng không phải là người hướng nội chỉ thích ở nhà, nàng chỉ là một lòng nghĩ đến chuyện tu luyện, khinh thường những việc vụn vặt này, với địa vị của nàng ở Vô Cực Tông, cũng không cần tốn tâm đi vun vén quan hệ nhân mạch!

Nếu thực sự giao Vô Cực Tông vào tay nàng, e là không đến nửa năm, những chuyện lừa lọc nhau, a dua nịnh bợ cũng sẽ được học hết thôi!

Nghe Vương Hạo nói vậy, không hiểu sao trong lòng Địch Diệu Âm bỗng dưng nhẹ nhõm.

“Huynh trưởng, chuyện hậu cần còn có chút cần phải sắp xếp, muội xin đi trước!”

“Ừm, Diệu Âm muội mau đi đi, lần tác chiến này, Triều Thiên Tông đệ tử cộng thêm các thế lực phụ thuộc, có đến tám chín mươi vạn người, mà yêu thú Kim Sa đảo cũng chỉ sáu mươi vạn, thêm việc Nhân tộc ta có thể lợi dụng pháp khí, trận pháp, linh phù, tóm lại, ưu thế đang ở ta!”

Vương Hạo nói xong câu này, luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, nhưng hình như cũng không sai, ưu thế của bọn họ là rất lớn, ít nhất hắn bên này sẽ không xảy ra sai sót gì!

“Diệu Âm muội là tông chủ, cứ nhìn tổng thể là được, không cần việc gì cũng phải tự tay làm, nếu mệt mỏi thì chính là lỗi của huynh rồi!”