"Huynh trưởng yên tâm, ta lại không đi phía trước cùng Yêu Thú giao chiến, không có nguy hiểm gì, huống hồ lần này nếu thuận lợi chiếm được Kim Sa đảo, có nhiều thời gian nghỉ ngơi!" Diệu Âm Uyển Nhi cười một tiếng, quay người rời khỏi đại điện!

Vương Hạo thì đi vào trong một gian mật thất, lấy ra vài lá bùa, tiếp tục vẽ chú phù!

Xây dựng một tòa đại trận quá tốn thời gian, hắn cũng thiếu các loại linh tài tương ứng, vẫn là phải dựa vào chú phù!

Da thú Tứ giai Thượng Phẩm trong tay hắn còn lại cũng không nhiều, thêm vào lúc trước luyện tập lãng phí một ít, bây giờ có thể vẽ được mười mấy tấm cũng đã tốt rồi!

"Hy vọng mọi việc thuận lợi, vĩnh viễn không cần dùng đến những chú phù này a!"

Vương Hạo cảm thán một tiếng, hắn không dám chắc những chú phù này có thể gây thương tổn cho Vô Cực Chân Quân, chỉ có thể cố hết sức thử một lần!

Giai đoạn đầu chiến tranh, mức độ chấn động cũng không lớn, vì Triều Thiên Tông bên này đã chuẩn bị đầy đủ, liên tục chiếm được gần ngàn tòa đảo cấp thấp, Yêu Tộc bên kia mới phản ứng kịp, vội vàng tập kết đại quân ứng phó!

Lúc này, thương vong trong chiến tranh mới dần dần bắt đầu tăng lên, tốc độ tiến quân cũng bắt đầu chậm lại.

Mỗi khi chiếm được một hòn đảo, Triều Thiên Tông bên này đều phải bỏ ra cái giá lớn là vài trăm người thậm chí mấy ngàn người thương vong!

Chiến tranh liên tiếp kéo dài nửa năm, Triều Thiên Tông đã có gần mười vạn đệ tử thương vong, chỉ riêng tu sĩ Kim Đan đã ngã xuống hơn năm mươi vị!

Nhưng kỳ lạ là, số lượng đệ tử của Triều Thiên Tông lại không hề giảm bớt, ngược lại còn nhiều hơn mấy vạn!

Vạn Đảo Hải Vực vốn không thiếu những tán tu không muốn sống, sau khi Triều Thiên Tông cùng Yêu Tộc khai chiến thì càng mở rộng chiêu mộ đệ tử, cộng thêm phần thưởng chiến tranh rất phong phú, thu hút không ít tán tu kiếm ăn ở phụ cận gia nhập!

Sức chiến đấu của những người này có lẽ không mạnh bằng đệ tử tông môn, thậm chí có vẻ còn kém hơn, nhưng số chiến công đạt được lại là điều mà đệ tử tông môn không bì được, đây là kinh nghiệm của họ sau thời gian dài lăn lộn ở ranh giới sinh tử!

Ngoài ra, các thế lực xung quanh, thấy Triều Thiên Tông ra tay, cũng theo đó phát động tấn công vào Yêu Tộc xung quanh, vừa kiếm một chén canh, đồng thời cũng giúp Triều Thiên Tông giảm bớt không ít áp lực!

Chiến tranh lại kéo dài thêm khoảng nửa năm, Yêu Tộc bên ngoài Kim Sa đảo xem như bị quét sạch không sai biệt lắm!

Bây giờ, cũng đến lúc Vương Hạo ra tay!

Trên một hòn đảo vô danh nào đó, tại một gian nhà tạm được xây dựng trước phương vị của Truyền Tống Trận, một đám tu sĩ đang vây quanh một lão giả mặc trang phục Triều Thiên Tông, trên mặt ai nấy đều hiện vẻ lo lắng không thôi!

"Các ngươi những người này, sao không tin lão phu vậy? Theo chiến tranh bắt đầu, không có lệnh không được rút lui, các ngươi coi như trở về, cũng biết bị bắt lại chém giết! Huống hồ, lão phu đã đóng lại cái Truyền Tống Trận này, các ngươi có giết lão phu cũng vô dụng, lão phu khuyên các ngươi vẫn là quay lại tác chiến, hoặc là thực sự còn muốn chạy, cứ theo đường biển mà đi!" Lão giả của Triều Thiên Tông rất đau đầu, xua tay nói.

Chiến tranh gần như đến giai đoạn cuối cùng, Yêu Tộc cũng trở nên hung ác, thương vong phía trước càng ngày càng nhiều, đệ tử của Triều Thiên Tông còn đỡ, những thế lực phụ thuộc cùng đám tán tu tham gia cho có lệ lại không muốn tham gia, trước mặt những người này, chính là những tán tu muốn trốn khỏi tiền tuyến!

"Chương tiền bối, người đừng nói đùa, trong biển Yêu Thú vô số, chúng ta theo đường biển mà đi, còn có cơ hội sống sót?"

"Ngươi người này quả thực là mở mắt nói dối, trước đó ta còn thấy tu sĩ Triều Thiên Tông đi vào Truyền Tống Trận, đến bây giờ cũng không thấy đi ra, nói cái gì Truyền Tống Trận đã đóng, rõ ràng là không cho chúng ta đường sống!"

"Tiền bối, chúng ta lập công không ít, chẳng lẽ Triều Thiên Tông lại không thể xem ở công lao này, cho chúng ta một con đường sống sao?"

"Đừng ép bọn ta ra tay, ép bọn ta thì lão tử mặc kệ ngươi là cái gì Triều Thiên Tông địa tông!"

Đám người càng lúc càng nóng nảy, thậm chí có người ồn ào muốn ra tay!

Vị lão giả của Triều Thiên Tông này cũng sợ mình bị đánh hội đồng, vội vàng giải thích nói: "Các vị, Tông môn cũng chưa hề hạn chế các ngươi rời đi, chiến công cũng sẽ đảm bảo đổi thưởng, nhưng Truyền Tống Trận không phải là muốn dùng là có thể dùng, chính là lão phu, cũng không có cách nào. Cần biết, Truyền Tống Phù cần thiết để truyền tống là có hạn, lão phu trong tay sớm đã không còn Truyền Tống Phù, vừa rồi người kia là dùng Truyền Tống Phù của mình, các ngươi nếu ai có thể tìm được Truyền Tống Phù, lão phu có thể thả hắn rời đi!"

"Mụ nội nó, ta thấy ngươi chính là muốn ăn đòn", trong đám người bỗng nhiên có người hô lớn một tiếng, cục diện bắt đầu mất khống chế!

Đúng lúc này, ánh sáng linh quang truyền tống từ bên trong gian điện đá giản dị phía sau lão giả phát ra, một thân ảnh nam và ba thân ảnh nữ nhanh chóng xuất hiện!

Đám người ngẩn người một lát, lại tiếp tục ồn ào nói: "Ngươi lão già này quả nhiên gạt người, Truyền Tống Trận này rõ ràng là có thể sử dụng, đại gia theo ta xông vào!"

"Ồn ào!" Vương Hạo vừa xuất hiện, thấy đám người ồn ào, lông mày khẽ nhíu lại, liền quát nhẹ một tiếng.

Âm thanh không lớn, lại như búa tạ nện vào tai của mọi người, nhất thời làm cho đám người xao động an tĩnh lại, trong đó có người còn mồ hôi lạnh chảy ròng, toàn thân phát run!

Tu sĩ Nguyên Anh? Sắc mặt đám người không khỏi đại biến, cũng chỉ có tu sĩ Nguyên Anh mới có thần thông này!

"Đệ tử Chương Biển, phụ trách canh giữ Truyền Tống Trận nơi đây, xin hỏi tiền bối là vị Trưởng Lão nào trong tông?" Lão giả họ Chương lập tức nghiêm chỉnh lại, tiến lên cao giọng nói.

"Tên của bản tọa, ngươi không cần biết, ta hỏi ngươi, Kim Sa đảo cách nơi này còn xa không?" Vương Hạo nhàn nhạt mở miệng hỏi!

"Ước chừng hơn mười vạn dặm, nơi này đã là tuyến đầu, Hoàng Trưởng Lão đang ở vạn xà đảo bên trái không xa tác chiến, Trưởng Lão là đến đây trợ giúp sao?" Lão giả họ Chương nhiều lời hỏi một câu, nói xong mới phát giác không đúng.

Bất quá Vương Hạo hiển nhiên không để ý những điều này, nói một câu khiến hắn không hiểu: "Như vậy, cũng sắp nên kết thúc rồi!"

Ánh mắt Vương Hạo đảo qua đám người: "Những người này là chuyện gì?"

Đám người hận không thể cắm đầu xuống đất, sợ vị cường giả Nguyên Anh này chú ý tới mình, truy cứu chuyện vừa xảy ra!

Chương Biển đang muốn tố cáo, nhưng lại nghe Vương Hạo nói rằng: "Thôi, không quan hệ đại cục, bất quá phòng bị của các ngươi có hơi lỏng lẻo, sao lại để lẫn vào cả thám tử của Tông Môn khác vậy?"

Thám tử?

Vừa nói xong, những tu sĩ đang tụ tập một chỗ liền vội vàng tách ra, cảnh giác nhìn những người bên cạnh!

Vương Hạo cũng không giải thích nhiều, đưa tay ra, liền bắt lấy một gã tu sĩ trung niên hết sức bình thường!

"Tiền bối tha mạng, tiền bối hiểu lầm, vãn bối là tán tu, là tán tu a, đến đây chính là muốn giết chút Yêu Thú, để góp nhặt chiến công, đổi lấy linh vật kết đan, chứ không phải là cái gì thám tử a!" Một người quen hắn cũng lên tiếng nói: "Tiền bối, chẳng lẽ nhầm rồi, Phiền huynh là cùng chúng ta một đường tới, cũng không có gì kỳ quái cả!"

Hắn vừa nói như vậy, mấy tu sĩ bên cạnh trong khoảnh khắc lập tức tránh xa hắn, nhưng lại có mấy người tiến lại gần, ma quyền sát chưởng, dường như Vương Hạo vừa ra lệnh, những người này sẽ cùng nhau tiến lên bắt người kia!

Người thông minh lúc này dù đã nhận ra cũng phải giả vờ như không biết, người nọ lập tức biết mình lỡ lời, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Tiểu nhân Trương Hàm, luôn kiếm ăn ở Trường Hằng Phường thị, thật không phải thám tử a!"

"Ngươi không cần lo lắng, bản tọa tự sẽ phân biệt," Vương Hạo nhẹ nhàng nói, khống chế đỉnh đầu Trung Niên Nam Tử, "Tu sĩ Kim Đan tầng bốn, ngụy trang thành đệ tử Trúc Cơ, ngươi còn cần giảo biện sao?"