Chương 1092: Một người quyết chiến

“Cái gì, người này là tu sĩ Kim Đan?” Đám người lập tức xôn xao, ở đây có hơn một trăm người, bọn họ đến từ mấy đội săn yêu nhỏ, phần lớn là tu sĩ Trúc Cơ.

Đặc biệt là người vừa mới bênh vực lẽ phải, vẻ mặt khó tin, chung sống mấy tháng, hắn không ngờ không biết người đồng bạn đáng tin cậy bên cạnh lại là tu sĩ Kim Đan!

Thảo nào bọn họ mấy lần lâm vào hiểm cảnh, luôn có thể gặp dữ hóa lành, xem ra không phải số mạng họ cứng rắn, mà là người này âm thầm ra tay!

Nhất thời, hắn có chút tâm tình phức tạp, vừa hận đối phương lừa gạt mình, khiến mình bị liên lụy đến hai chữ gián điệp, nhưng không có đối phương, mình liệu có thể sống đến bây giờ hay không còn là một dấu hỏi, cuối cùng hắn không dám nhiều lời, rụt vào đám người, cúi đầu.

Bất kể có phải thám tử hay không, việc ẩn giấu tu vi, ẩn mình vào đội săn yêu, rồi kích động đám người rời đi khi quyết chiến, rõ ràng người này không đứng về phía Triều Thiên Tông!

Đừng nói chi người này dùng các loại thủ đoạn ẩn giấu, ở chỗ Vương Hạo hoàn toàn vô dụng!

“Cái này… Tiền bối làm vậy, chẳng lẽ không sợ người sau nói Triều Thiên Tông mượn cối xay giết lừa qua sông rút ván cầu à? Dù Triều Thiên Tông thành công chiếm được Kim Sa đảo, cũng tất sẽ bị hợp lực tấn công!”

Bị Vương Hạo vạch trần tu vi, trung niên nam tử lập tức bối rối, nhưng vẫn giảo biện, ý đồ tìm chút hy vọng sống!

Vương Hạo nào rảnh nói nhảm với hắn, trực tiếp phát động sưu hồn thuật.

Ánh mắt trung niên nam tử nhanh chóng chuyển từ hoảng sợ sang ngây dại, thân thể nhanh chóng mềm nhũn ra!

“Hóa ra là người của Tam Hợp hội!”

Vương Hạo lạnh lùng nói, tiện tay ném người kia, tựa như muốn tha cho hắn.

Người kia bị sưu hồn thuật giày vò đến ngơ ngác, nhưng vừa thanh tỉnh lại một giây, vẫn nghiến răng bay về phía xa!

Có điều vừa bay lên khỏi mặt đất tầm ba trượng, hắn liền không một dấu hiệu bạo thành một đám huyết vụ.

“A!” Đám người xung quanh đầu tiên là vài tiếng kêu sợ hãi, sau đó là yên tĩnh đến đáng sợ, đến cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, hô hấp cũng trở nên cẩn thận.

Lúc này Vương Hạo không rảnh để ý đến suy nghĩ của đám tu sĩ cấp thấp này, hắn đang cùng Địch Diệu Âm truyền âm!

“Tam Hợp hội chỉ có bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, cũng dám phái người đến quấy gió nổi mưa, lẽ nào sau lưng chúng còn thế lực nào khác chống lưng?” Địch Diệu Âm nói, những năm này nàng nắm giữ tông môn, rất quen thuộc với các thế lực xung quanh.

“Có lẽ vậy, đều là lũ tép riu thôi, chiếm được Kim Sa đảo, nếu bọn chúng thật sự quy phục thì còn có thể tha, nếu còn dám gây chuyện, trực tiếp tiêu diệt là xong!”

Dù ai cũng không ngờ, trận quyết chiến cuối cùng Vương Hạo định tự mình đánh, căn bản sẽ không quá hao tổn thực lực của Triều Thiên Tông!

Lúc này ai dám nhảy ra, thuần túy là muốn chết!

So thực lực, Triều Thiên Tông hiện nay là thế lực mạnh nhất Vạn Đảo Hải Vực, so về hậu thuẫn, bên Vương Hạo còn có quan hệ với Vô Cực Tông, thật sự đạt đến hai tay đều cứng rắn...

Đương nhiên, nói đúng ra, Vương Hạo cũng không phải một mình, Linh Thú trong tay hắn có chiến lực còn nhiều hơn Hoàng Thạch, chỉ cần một Dạ Xoa, cũng đủ để chống lại hai vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ!

Còn ba nàng đứng sau lưng, Địch Diệu Âm đến đây để tính toán toàn cục, cũng chuẩn bị cho việc tiếp quản sau này!

Loan Tâm và Tử Lăng thì nói muốn tận mắt quan sát Vương Hạo thi triển chú thuật!

Nhưng Vương Hạo cảm thấy có lẽ đây là ý giám thị nhiều hơn, có thể là lệnh của Vô Cực Chân Quân!

Vương Hạo cũng không quan tâm, một khi giao chiến, tuyệt không phải thực lực của các nàng có thể tham dự, dẫn các nàng đi dạo một vòng, ném vào Động Phủ tùy thân là được.

Nghĩ vậy, Vương Hạo quay lưng nói với Loan Tâm và Tử Lăng: "Đi thôi, chúng ta đến Kim Sa đảo!"

Vừa dứt lời, ba người đã hóa thành ba đạo độn quang, không quan tâm đại trận phòng hộ trên đảo, biến mất ở chân trời.

Địch Diệu Âm cũng hóa thành một đạo độn quang, đi theo sau.

“Cuối cùng… đi rồi, không ngờ lại có đến bốn vị tu sĩ Nguyên Anh, chẳng lẽ muốn quyết chiến à?”

“Câm miệng, ngươi muốn hại chết cả đám hả, chuyện thế này là chuyện ngươi ta có thể bàn luận à?”

Đám người lại im lặng, qua trọn một khắc, mọi người cảm giác Vương Hạo đã bay ra khỏi phạm vi thần thức dò xét, mới dám khẽ hoạt động!

Chương Biển thở dài một tiếng, khuyên nhủ: "Chư vị, các ngươi vẫn nên quay về đi, tình huống các ngươi cũng thấy rồi, lão phu không nói nhiều nữa.”

Đám người nhất thời im lặng, tu sĩ Nguyên Anh Triều Thiên Tông ra những bốn người, lúc này họ nào dám đi nữa? Lại không dám làm khó dễ Chương Biển đang trấn thủ, chỉ có mấy người không cam lòng bỏ lại vài câu oán trách rồi tản đi khắp nơi!

…

Cách đó hơn mười vạn dặm, phía nam Kim Sa đảo, vô số Yêu Thú hình thù kỳ quái đang tuần tra trong một Mỏ Khoáng động, giám sát một đám lính tôm tướng cua mang càng lớn đang khai thác khoáng thạch!

Hỗ trợ vận chuyển là một đám Yêu Thú loại viên hầu, có thể nói phân công khá rõ ràng!

Yêu Thú bên trong cũng phân tôn ti, Huyết Mạch càng cao thì địa vị càng cao, chứ không phải so về số lượng!

Những con tôm con cua hay viên hầu vận chuyển, hễ lười biếng hoặc bị thương không cử động được, sẽ bị Yêu Thú cao giai tuần tra một bên nuốt chửng vào bụng.

Đối với việc này, những Yêu Thú cấp thấp này đã chết lặng, không hề sinh ra chút lòng phản kháng nào!

Đương nhiên, nếu một giống loài xuất hiện một nhóm Yêu Thú tứ giai hoặc một Yêu Thú ngũ giai, địa vị cũng có thể tăng lên!

Nhưng hiển nhiên, những giống loài có huyết mạch thấp khó lòng tấn thăng.

Mà ở tầng dưới chót, không tránh được cảnh bị ức hiếp!

Nơi này là một mỏ Linh Thạch khổng lồ, sau khi chiếm cứ Kim Sa đảo, Yêu Thú nhanh chóng phát hiện mỏ Linh Thạch này.

Linh Thạch không có tác dụng nhiều đối với Yêu Thú cấp thấp, nhưng có tác dụng với yêu tu từ tứ giai trở lên, Đại Yêu Ngũ Giai đôi khi cũng đi tham gia hội đấu giá của Nhân Tộc, những thứ này đều cần đến Linh Thạch.

Bên ngoài Mỏ Khoáng động, trong một hang ổ xây bằng Linh Thạch thuộc tính Hỏa màu đỏ lớn nhỏ, một con hỏa mãng bốn vuốt đang lười biếng nằm đó, hưởng thụ Linh Khí Hỏa thuộc tính tinh thuần!

Dù là loài rắn Yêu Thú, nó may mắn thức tỉnh Huyết Mạch, hóa giao thành công, địa vị khá cao ở Kim Sa đảo!

“Đại nhân, Linh Thạch khai thác tháng này lại ít hơn rồi, tiếp tục thế này, chúng ta khó giao nộp lắm!”

Bỗng, một giọng thật thà phá vỡ yên tĩnh, theo một cơn yêu phong thổi tới, một bóng dáng thấp bé cõng mai rùa hiện ra.

"Tiểu vương bát, sản lượng giảm liên quan gì đến bổn đại nhân, Nhân Tộc không ngừng tấn công, bên ngoài bị phong tỏa hoàn toàn, lính tôm tướng cua khai thác không được bổ sung, chẳng lẽ ngươi bảo bổn đại nhân tự đi đào mỏ?" Hỏa giao phát ra tiếng gầm giận dữ, lại là một giọng nữ vô cùng dịu dàng.

"Ách, thuộc hạ không dám, chỉ là hỏa giao đại nhân nên nghĩ cách, không thì tiếp tục thế này, đại vương bên kia nhất định sẽ trách phạt!"

Linh quy nhất tộc bọn chúng vẫn luôn phụ thuộc Giao Long nhất tộc, vì trí tuệ hơn người, thường đóng vai trò quân sư, gần như mỗi Giao Long đều có một hai con linh quy cùng giai làm túi khôn!

"Đây không phải chức trách của ngươi à? Ngươi giờ nghĩ cách cho bổn đại nhân đi," Hỏa giao nói chẳng thèm đếm xỉa đến đạo lý.

“Hừ, ngươi tưởng Bổn đại nhân thích canh giữ cái mỏ này à? Tốt nhất là đổi ta đi, ta còn muốn ra ngoài đấu một trận với Nhân Tộc, cũng không biết lũ trong tộc làm ăn kiểu gì, ngày thường thì khoác lác lợi hại, mà hơn năm thì bị Nhân Tộc đánh chỉ có thể rụt đầu tại Kim Sa đảo!”

Hỏa giao càng nói càng tức, Giao Long nhất tộc ức hiếp nó không phải là Huyết Mạch dòng chính, nên mới giao cái nhiệm vụ trông coi mỏ Linh Thạch ít người muốn nhất này cho nó, nếu không nhờ có thể mượn Hỏa thuộc tính Linh Thạch tu luyện, nó đã sớm rời khỏi Kim Sa đảo quỷ quái này rồi!