“Ai, thôi vậy, đại nhân, để ta nghĩ biện pháp một chút, ta nghe nói hôm trước đại chiến, bắt được không ít tu sĩ Nhân Tộc, xem có thể tìm tới không, giả làm thợ mỏ!” Linh quy yêu tu lắc đầu bất đắc dĩ, trong lòng hắn cũng xem thường con hỏa giao này, tính cách ngang ngược, đầu óc trống rỗng, hắn cũng xui xẻo, lại bị chọn làm phụ tá cho cái đồ chơi này, thật muốn bỏ việc không làm! Mà đúng lúc này, ba đạo khí tức cường đại bỗng nhiên xuất hiện, khiến hỏa giao và linh quy cũng phải rùng mình, đột nhiên tỉnh táo lại. “Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Nhân Tộc đã đánh đến Kim Sa đảo? Không phải nói hôm qua còn ở Trường Minh đảo à? Thật là phế vật, tiểu Vương Bát, theo Bổn đại nhân lên xem tình hình một chút!” Hỏa giao cảm nhận một phen, lửa giận lập tức dâng lên lần nữa. Linh quy vội vàng khuyên nhủ: “Đại nhân, nhiệm vụ của chúng ta là cố gắng hết sức khai thác linh thạch trước khi Kim Sa đảo thất thủ, việc trên kia không liên quan đến chúng ta!” “Hỗn trướng, Kim Sa đảo mất rồi, muốn nhiều linh thạch như vậy có ích gì?” Vừa nói vậy, nó liền lắc mình biến hóa, biến thành một thiếu nữ dáng người thướt tha, lấy ra một túi trữ vật màu đỏ, đem toàn bộ tổ kiến bằng linh thạch thu sạch vào trong đó! Ánh mắt nàng mang theo một tia gian xảo: “Hừ, tiểu Vương Bát, ngươi khoác lác thông minh, lúc này sao lại hồ đồ rồi, nhỡ Kim Sa đảo bị công phá, chúng ta ở lại nơi này, chẳng phải là đợi chết à? Mau theo ta đi lên xem tình hình một chút, một khi thế cục không ổn, chúng ta bỏ chạy là xong!” Linh quy hai con mắt lồi ra đảo quanh, trong nháy mắt sáng lên, hiển nhiên cũng đồng ý với chủ trương của hỏa giao, lập tức lấy túi trữ vật ra, cố gắng nhồi đầy linh thạch, theo hỏa giao chạy lên trên! Trên Kim Sa đảo, cảm nhận được ba đạo khí tức Nguyên Anh Nhân Tộc, tất cả yêu tu cũng có chút hoảng sợ, bây giờ trên đảo chỉ còn lại bốn yêu tu biến hóa, ba đầu yêu thú tứ giai, còn một yêu tu Hóa Thần lâu ngày bế quan! “Người tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chẳng lẽ là Tông chủ Triều Thiên Tông tới?” “Có nên báo cho đại vương không? Ba người bọn họ dám giết tới đây, nói không chừng lát nữa sẽ có nhiều Nguyên Anh Nhân Tộc đến hơn!” “Đại vương đang bế quan, đã phân phó không ai được quấy rầy, mọi người vẫn nên nghĩ cách đã.” “Còn có thể nghĩ ra cách gì? Bây giờ bên ngoài đảo toàn bộ bị mất rồi, Nhân Tộc khẳng định phải phát động trận quyết chiến cuối cùng, đại vương nếu còn không xuất quan, chúng ta đều phải chết ở đây!” “Nháo nhào cái gì mà nháo, đều đừng loạn, cứ xem tình hình một chút, nếu thật sự đến nước đó, ta sẽ tự báo cho đại vương!” Một cơn gió mát thổi qua, một gã nam tử trung niên mặc áo xanh, để râu dài từ trong sân bước ra, quát lớn, bản thể của hắn là một con Thanh Giao, hơn một năm nay, hắn là người chỉ huy giao chiến với Nhân Tộc. “Thanh Giao đại nhân!” Thấy Thanh Giao đến, đám yêu tu lập tức trấn tĩnh lại, cùng nhau chào! Ngay sau đó, lại có mấy đạo độn quang bay tới, chính là những yêu tu cấp cao còn sót lại ở Kim Sa đảo, theo thứ tự là một ông lão áo vàng mang hai sợi râu dài, một nam tử thấp bé, cởi trần để bụng hói. Bản thể của bọn hắn, cái trước là Giao Long, cái sau là một con cóc tứ giai! “Hoàng Long, ngươi hôm trước vừa từ tiền tuyến trở về, gần đây có phát hiện Nhân Tộc có gì kỳ lạ không?” Thanh Giao đương nhiên biết người đến không có ý tốt, lập tức không hàn huyên nhiều, trực tiếp hỏi nguyên do! “Có gì kỳ lạ đâu, Nhân Tộc luôn tấn công mạnh, bất quá dưới sự ngăn cản hết sức của chúng ta, bọn hắn cũng tổn thất không ít, dựa theo lẽ thường, cũng phải ngưng chiến một thời gian tu chỉnh mới đúng, ta cũng vì vậy mà quay về Kim Sa đảo.” Hoàng Long mang vẻ mặt không hiểu, đáp lại. “Xem ra lần này Nhân Tộc đã có chuẩn bị, chư vị, chỉ cần đại vương vững chắc cảnh giới, thành công xuất quan, mấy tên Nhân Tộc đáng ghét này, không một ai chạy thoát, hiện tại chúng ta phải làm là kháng cự, nhất định không được để cho ba người này thăm dò ra sơ hở!” Thanh Giao nghĩ nghĩ, hạ lệnh: “Hoàng Long, Vỏ Đen, hai người các ngươi theo ta xuất chiến, những người khác xem tình hình rồi quyết định có hỗ trợ không!” Hắn còn chưa bố trí xong, liền nghe được một tiếng nói cực kỳ phách lối vang lên trên không! “Người trên đảo nghe đây, lập tức cho bản tọa cút khỏi Kim Sa đảo, bản tọa còn có thể tha cho các ngươi một con đường sống, Kim Sa đảo này sau này chính là đạo trường của bản tọa, ai không phục, hôm nay bản tọa sẽ ở chỗ này chờ các ngươi, lĩnh giáo cao chiêu!” Nghe được lời nói lớn lối như vậy, toàn bộ yêu tộc Kim Sa đảo đều sững sờ, nhao nhao dừng lại việc trong tay, nhìn về phía thủ lĩnh trực tiếp của mình! Tình thế đương nhiên không phải những yêu thú cấp thấp như bọn chúng có thể quyết định, đối mặt với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chúng chỉ là pháo hôi! Có không cam lòng, cũng không thể nào chống lại được lực lượng đáng sợ ẩn chứa trong âm thanh kia, đây không phải là thứ mà chúng có thể đối kháng! “Thanh Giao đại nhân, không ổn rồi, người này pháp lực hùng hậu, chúng ta không chắc là đối thủ, vẫn là mời đại vương ra đi a!” Một yêu tu mặt đầy sợ hãi, bọn hắn không muốn tử thủ, tu hành không dễ, thiên địa bao la, chỗ nào không thể đi? Huống chi đối phương còn cho bọn chúng thời gian, rõ ràng không muốn đuổi cùng giết tận. Thế gian bảo vật, kẻ mạnh có được, điểm này bọn yêu tộc cũng hiểu. “Thanh Giao đại nhân, nếu đại vương còn không xuất quan, chúng ta chỉ có thể rút lui, khai chiến đến nay, tộc ta đã thương vong hơn phân nửa rồi!” Con cóc kia cũng không muốn liều mạng với đại tu hậu kỳ, đừng thấy đối phương chỉ có ba người, mà Kim Sa đảo có bảy chiến lực cấp bậc Nguyên Anh, nhưng nếu thật sự đánh, vẫn là chín chết một sống. “Đi, đừng nói nữa, Kim Sa đảo này nhất định phải giữ, các ngươi không tin ta, chẳng lẽ còn không tin đại vương, ta sẽ truyền tin cho đại vương, nếu gặp nguy, ta tin đại vương nhất định sẽ ra tay cứu chúng ta!” Thanh Giao lấy ra một viên ngọc châu to bằng quả dưa hấu, bắt đầu bấm niệm pháp quyết thi pháp, sau một lát, một đạo quang trụ từ ngọc châu bay ra, chui vào đỉnh Linh Phong cao nhất. Nhưng nghe lời này của Thanh Giao, sắc mặt mọi người cũng không khá hơn, Thanh Giao thực lực mạnh, còn có thể giữ mạng dưới tay đại tu Nguyên Anh hậu kỳ, còn bọn họ thì sao? Nếu đối phương tìm quả hồng mềm mà bóp, những người xui xẻo trước hết chính là bọn họ! Nhưng chưa kịp bọn họ mở miệng, một đạo quang trụ lóe lên rồi biến mất, chui vào trong ngọc châu, Thanh Giao lập tức nói: “Đại vương có đáp lại, bảo chúng ta phải giữ vững một hai canh giờ, thì đó chính là tử kỳ của bọn Nhân Tộc này!” Thanh Giao làm sao muốn giữ? Hắn chưa đến hai ngàn tuổi, đã phát triển đến tứ giai thượng phẩm, tiền đồ rộng mở, hắn càng muốn chạy hơn, nhưng không còn cách nào khác, hắn nếu hạ lệnh rút lui. Yêu tu khác có thể không sao, nhưng đại vương đang bế quan nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn! Hắn căn bản không có lựa chọn! Các Yêu Tộc cấp cao nhất định phải chiến, sau một hồi cổ động, những Yêu Thú cấp thấp đầu óc ngu si kia đã không còn biết sợ hãi nữa, nhao nhao tụ tập lại, ngửa mặt lên trời gào thét! Biểu hiện còn tích cực hơn so với đám yêu tu biến hóa! Nhưng đám yêu tu biến hóa biết, ai ra ngoài đầu tiên, kẻ đó chết trước, đến mức không có ai dám xin ra chiến! “Thôi vậy, đã mọi người không dám liều mạng, vậy thì trước hết khởi động đại trận, để đám tiểu yêu chặn một hồi đã!” Thanh Giao nghiến răng nói, ánh mắt quyết tâm!