Chương 1094: Kim Sa đảo quyết chiến hai

Lời Thanh Giao vừa nói ra, đám yêu tu đều giật mình, bởi vì, đại trận Kim Sa đảo không phải là đại trận phòng ngự chính thống của Nhân Tộc, mà là một tòa đại trận có thể kích phát lực lượng Huyết Mạch của Yêu Tộc. Một khi đại trận mở ra, yêu thú cấp thấp sẽ phát cuồng, bộc phát ra sức chiến đấu mạnh hơn gấp đôi so với bản thân!

Nhưng điều này không hề không có tổn thất. Sau khi chiến đấu, cho dù có yêu thú còn sống sót, vì Bản Nguyên tiêu hao quá lớn, con đường cũng dừng lại ở đó, không còn khả năng tiến giai nữa!

"Cái này...... Ai, chỉ có thể như vậy!" Có người ấp úng, cuối cùng vẫn thở dài, chết một ít yêu thú cấp thấp, vẫn tốt hơn so với bọn họ mất mạng!

Thấy mọi người đồng ý, Thanh Giao liền lật tay, lấy ra một cái trận bàn màu đỏ thẫm, khẽ động một chút, một đạo chấn động vô hình lập tức phát ra từ trận bàn!

Ngay sau đó, cả Kim Sa đảo vang lên tiếng kèn ô ô!

Những yêu thú cấp thấp kia, vừa nghe thấy âm thanh này, lập tức phát cuồng, trở nên rất hung hăng!

Ba người Vương Hạo trên bầu trời cũng nghe thấy tiếng động.

Loan Tâm nhíu đôi mày thanh tú, nói: "Lương đạo hữu, xem ra Yêu Tộc không có ý định rút lui, bước tiếp theo ngươi muốn làm thế nào?"

"Chuyện này Lương mỗ sớm đã liệu trước. Nghe nói Yêu Tộc chiếm cứ nơi này có một đầu Đại Yêu Ngũ Giai, giao chiến hơn một năm, cũng chưa thấy nó xuất hiện. Nếu Lương mỗ đoán không lầm, yêu thú đó ở trên đảo, có thể đang ở trong trạng thái gấp gáp muốn bế quan, không thể lộ diện!"

Thần sắc của Vương Hạo bình tĩnh nói.

"Theo ta thấy, Lương đạo hữu khách khí với bọn chúng làm gì, chúng ta trực tiếp giết tới là được, thừa dịp nó bệnh, đòi mạng nó!" Tử Lăng có chút không chờ được.

"Cũng được, vậy thì theo lời của Tử Lăng cô nương!" Vương Hạo thấy Yêu Tộc không nể tình, cũng không kiên trì nữa.

Trên mặt Tử Lăng tràn đầy nụ cười, "Quá tốt rồi, Lương công tử, chúng ta có thể giúp ngươi những gì?"

Nàng thực sự không nghĩ ra, Vương Hạo cho dù thực lực mạnh hơn nữa, có ba người bọn họ, làm sao có thể đối phó với hàng vạn yêu thú được chứ?

Vương Hạo nghe vậy liền cười: "Sao dám phiền hai vị tiên tử xử lý những yêu thú cấp thấp này? Lương mỗ đã sớm chuẩn bị!"

Nói rồi, trong mắt Vương Hạo hàn quang lóe lên, khẽ vươn tay, tế ra hai vòng Bạch Linh, trong nháy mắt, tất cả linh thú, linh trùng đều được hắn phóng ra!

Bạch Hổ băng tinh, Cửu Khúc Linh Tham, Kim Bối Viên, Mộc Yêu, Dạ Xoa, Phệ Hồn Kim Thiền, Huyễn Nguyệt Điệp, kiến ăn kim loại, ong tìm linh…trong nháy mắt hình thành một đại quân phủ kín cả đất trời, số lượng không thua gì yêu thú trên đảo!

"Dạ Xoa, hôm nay bản tọa cho phép ngươi đại khai sát giới, yêu thú trên đảo, ngươi tùy tiện xử trí, đi đi!"

Vương Hạo nhẹ giọng dặn dò, một tay chỉ về phía nơi yêu tộc tụ tập trên đảo!

Nghe được mệnh lệnh, Dạ Xoa lập tức phát ra một tiếng gào thét. Hắn là bị thực lực của Vương Hạo thuyết phục nên mới đi theo Vương Hạo, tập tính khó đổi, nhẫn nhịn mấy chục năm, hôm nay cuối cùng cũng có thể thống khoái một lần!

Dạ Xoa liền hóa thành một đạo thiểm điện, oanh một tiếng đâm vào giữa đám yêu thú, ngay sau đó là một mảnh tiếng kêu rên, thịt nát bay tứ tung!

"Các ngươi cũng đi đi, Tiểu Cửu, ngươi ẩn núp tiến vào trong đảo, xem có linh dược quý giá nào không, tiện thể dò xét xem Đại Yêu Ngũ Giai kia có ở trên đảo không!"

"Vâng, chủ nhân!"

Đám linh thú lĩnh mệnh, cũng nhao nhao hướng trên đảo đánh tới!

Lần này, Vương Hạo dự định vặt một đợt, mấy năm nay để thu thập linh tài, bồi dưỡng Triều Thiên Tông, Linh Thạch trong tay Vương Hạo đã không còn lại bao nhiêu.

"À, hai vị tiên tử, hai người sao vậy?" Tiễn đám linh thú linh trùng xong, Vương Hạo phát hiện Loan Tâm và Tử Lăng ngây người ra, không khỏi tò mò hỏi.

"À, không có gì, thủ đoạn của Lương công tử đúng là khiến người mở rộng tầm mắt a!"

Cảm nhận được khí tức khủng bố từ những linh sủng kia của Vương Hạo, hai nữ cảm thấy mình như mở ra cánh cửa Thế Giới mới. Đồng dạng là tu sĩ Nguyên Anh, chuẩn bị một hai đạo át chủ bài là không tồi rồi, mà Vương Hạo thì sao, có cả hơn mười át chủ bài, trách sao hắn lại tự tin đến Kim Sa đảo như vậy, thật kinh khủng!

"Ha ha, chỉ là một ít yêu thú cấp thấp, còn chưa cần chúng ta ra tay, hai vị tiên tử cứ tạm thời xem thế nào, con Đại Yêu Ngũ Giai kia chắc nghẹn không nổi bao lâu nữa đâu!"

Vương Hạo thoải mái nói.

Một năm giao chiến này, tình huống của Yêu Tộc đã bị Vương Hạo thăm dò rõ ràng, thực lực mạnh nhất Thanh Giao, cũng không phải đối thủ của Dạ Xoa, căn bản không đáng lo!

Vương Hạo chỉ cần đối phó với con Đại Yêu Ngũ Giai luôn không xuất hiện kia là được!

Sự thật cũng đúng là như vậy, phần lớn yêu thú tụ tập trên đảo đều là bị bắt đến cưỡng ép sau khi cuộc chiến bắt đầu! Yêu thú Tam giai rất ít, linh trí thấp, nếu không, cũng không dễ dàng bị ảnh hưởng bởi đại trận mà phát cuồng như vậy!

Đám yêu tu muốn dựa vào ưu thế số lượng kéo dài thời gian, chỉ sợ là tính sai rồi!

Bất quá, yêu tu vốn dĩ không quan tâm đến sống chết của đám yêu thú linh trí thấp này, đặc biệt là yêu thú sống dưới nước, số lượng rất lớn, chúng tùy tiện tìm một vùng hải vực, lại có thể tụ tập một đám!

Cho nên, cho dù tất cả yêu thú trên đảo đều chết hết, Thanh Giao cũng sẽ không nháy mắt một cái!

"Chết tiệt, đối phương sao lại nuôi nhiều linh sủng như vậy, chẳng lẽ là người của thế lực cao cấp nào?"

Một đại hán da thô ráp trong đám yêu tu suy đoán.

Theo nhận thức của bọn hắn, tu sĩ bình thường tự tu luyện đã rất khó khăn rồi, nuôi một hai linh sủng đã rất ít thấy, đâu ra như Vương Hạo, liên tiếp thả ra một đại quân linh sủng, cho dù phần lớn đều là linh trùng cấp thấp.

"Đừng nói những chuyện đó, hiện giờ chúng ta nhất định phải ra ngoài ngăn cản một chút, nếu không bọn nhãi nhép kia không chịu nổi nửa canh giờ mất!"

Chênh lệch một đại cảnh giới chính là thiên khiển, căn bản không có sức hoàn thủ. Linh thú tứ giai chỉ cần tùy tiện gào thét một tiếng cũng có thể đánh chết hàng loạt yêu thú nhất, nhị giai!

"Không cần đi, chúng nó lao về phía chúng ta rồi!"

Thanh Giao có thể so với tu sĩ Nhân Tộc Nguyên Anh hậu kỳ, thần thức nhạy cảm, rất nhanh phát hiện một bóng dáng tốc độ cực nhanh, hướng bọn hắn bay đến!

Vừa dứt lời, một đạo kim quang ầm ầm xuyên thủng tường đại điện, cả đại điện đổ sụp một nửa, một bóng hình vàng óng rơi xuống đất, chính là Dạ Xoa đang chém giết bên ngoài, cảm thấy chưa đã thèm nên chủ động tìm tới bọn chúng!

"Hắc hắc, bảy viên yêu đan, lần này lại có thể đổi lấy ít linh dược trong tay công tử rồi!"

Dạ Xoa nhếch mép cười một tiếng, tham lam nhìn đám yêu quái!

"Đáng ghê tởm, dám coi thường chúng ta như vậy, giết nó!"

Yêu tu đầu trọc lập tức nổi giận, phát ra tiếng "oa" lớn một tiếng, đám quân cóc xung quanh lập tức vây công Dạ Xoa!

Tiếng oa kêu vang lên một mảng, cảnh tượng cũng rất lớn!

"Hừ, đồ nhát gan, các ngươi sao không tự tiến lên đi, lại để lũ ngu ngốc này lên chịu chết vậy?" Dạ Xoa trào phúng một tiếng!

Hai tay hắn túm lại, mấy đạo thiểm điện kim sắc từ trong tay bay ra, trong nháy mắt nổ tung trong đám cóc!

Những con cóc cấp thấp kia hầu như không có chút sức phản kháng nào, trong nháy mắt ngã xuống hàng loạt!

"Ha ha ha, đã lâu không được ăn nhiều huyết thực tươi ngon như vậy," Dạ Xoa cười lớn, há miệng hút mạnh, hút toàn bộ đám huyết vụ đang phiêu đãng trên không vào trong miệng, khí tức lập tức càng thêm hung hăng!

Còn đám yêu tu thấy thế, càng thêm không còn chút hy vọng!

Thanh Giao há miệng run rẩy tiến lên vung tay hô: "Mọi người đừng sợ, chúng ta cùng nhau xông lên, nhất định có thể bắt được kẻ này!"

Nhưng căn bản không có ai đáp lời hắn, hồi lâu sau hắn lúng túng vừa quay đầu, mới phát hiện đám yêu đã lùi về phía rìa đại điện, dường như chỉ một khắc nữa là bỏ chạy mất rồi!