Chương 1095: Kim Sa đảo đại chiến ba

Mặc dù mặt đầy dấu chấm hỏi, nhưng Thanh Giao biết, giờ phút này không phải lúc phát tác, lúc này một tiếng rống lớn, hướng Dạ Xoa xông tới! Đợi khi cùng Dạ Xoa chiến thành một đoàn, hắn mới giận mắng một tiếng: “Bọn ngu xuẩn các ngươi, tình hình nơi này đại vương có thể đều nhìn thấy đấy? Hơn nữa vị kia đại tu Nguyên Anh hậu kỳ còn chưa ra tay, các ngươi làm sao có thể chạy thoát?”

Chúng yêu tu nghe vậy, lập tức tỉnh táo lại, Yêu Vương có trách tội hay không thì chưa nói đến, Linh Sủng đã lợi hại như vậy, chủ nhân nên là tồn tại đáng sợ thế nào? Bọn hắn lúc này chạy ra ngoài, không phải vừa vặn đụng vào sao? Trước đó không đi, hiện tại càng không có khả năng đi, trừ phi có nắm chắc trốn thoát được từ tay tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ!

Chúng yêu tu rốt cục khôi phục lý trí, lúc này hạ lệnh cho những Yêu Thú cấp thấp còn sót lại xung quanh tham gia vây công. Thanh Giao nói đúng, nhưng chúng cũng không muốn liều mạng, chỉ là khống chế tộc đàn mình hỗ trợ!

Đáng tiếc dù có bao nhiêu Yêu Thú cấp thấp phát động công kích tử vong, Dạ Xoa chỉ là một đạo hồ quang điện, liền có thể đánh tan một mảnh, những Yêu Thú kia đến cả bóng dáng của Dạ Xoa cũng không sờ tới!

“Đồ ngu, đừng lãng phí thời gian nữa, còn không lên trên, đợi linh sủng khác của người kia giết tới, các ngươi còn có mạng sống?” Thanh Giao lần nữa giận mắng, một đám ngu xuẩn, đúng là thành sự không có, bại sự có thừa, tồn tại cấp bậc Nguyên Anh hậu kỳ, há là một chút yêu thú cấp một, cấp hai nổi điên lên có thể gây tổn thương được? Coi như đứng tại chỗ cho đánh, trên người cũng sẽ không lưu lại nửa điểm vết tích!

Chúng yêu tu cũng biết hiện tại không được chọn, liếc nhau sau, lúc này riêng phần mình hiện nguyên hình, hướng Dạ Xoa giết tới!

“Hừ, đến hay lắm, hôm nay liền để các ngươi biết, cái gì gọi là châu chấu đá xe!” Dạ Xoa quanh thân hồ quang điện màu vàng chớp động, thân pháp đột nhiên gia tốc, so với trước đó còn nhanh hơn gấp ba!

Thanh Giao thực lực mạnh nhất, Dạ Xoa dự định để lại cuối cùng giải quyết, hắn trước mắt nhắm tới chính là một con cự quy có một cái mai lớn màu lục!

Nhưng ngay tại lúc Dạ Xoa xuất hiện bên cạnh cự quy, yêu tu đầu trọc bỗng nhiên xuất hiện, một cái miệng, một chiếc lưỡi thật dài từ trong miệng bay ra, trong nháy mắt cuốn lấy Dạ Xoa.

“Chết cho ta!” Yêu tu đầu trọc hét lớn một tiếng, cái lưỡi mang theo dịch nhờn kia cấp tốc co vào, tựa hồ muốn ghìm chết Dạ Xoa! Một con cự xà lúc này cũng mở ra cái miệng rộng như chậu máu, đột nhiên phun ra một đoàn nọc độc đen nhánh, rất nhanh bám lên linh quang hộ thể của Dạ Xoa, phát ra tiếng hủ thực "tư tư"!

Một con phi cầm bay lên không trung, rồi tiếp đó đáp xuống, ngưng tụ yêu lực kinh khủng giữa móng vuốt, trực tiếp hướng sọ não của Dạ Xoa chụp tới! Dạ Xoa trên khuôn mặt trắng bệch lộ ra vẻ kinh hãi, chỉ khẽ hừ một tiếng, hồ quang điện quanh thân cuộn lên, ra sức ngăn cản công kích của đám yêu này!

Ngoại trừ con Thanh Giao kia, thực lực của yêu tu khác thua xa hắn, trong thời gian ngắn khó mà đánh xuyên qua phòng ngự của hắn! Cái lưỡi buồn nôn kia trong lúc bị hồ quang điện công kích thì run rẩy không ngừng, căn bản không có cách nào co vào! Nọc độc của xà yêu mặc dù có tác dụng ăn mòn, nhưng cũng chỉ là tiêu hao một chút yêu lực mà thôi, căn bản không đủ để đánh tan linh quang hộ thể!

Về phần con phi cầm kia, thân ảnh Dạ Xoa nhanh như điện, trực tiếp đối cứng với đôi móng vuốt của nó! Ầm ầm nổ vang, phi cầm bay ngược ra ngoài, một đôi móng vuốt lớn lại tiêu thất vô tung! Đây là một con chim 鷒 quán lớn, một đôi móng vuốt lợi hại là vũ khí tấn công đắc ý nhất của nó, giờ phút này lại bị mạnh mẽ cắt đứt!

Trong nhất thời, đám yêu kinh hãi không thôi! Chim 鷒 quán chịu trọng thương, sợ là không thể tham chiến, thực lực bên Yêu Tộc lại giảm bớt một phần!

“Thanh Giao đại nhân, tốc độ người này quá nhanh, chỉ có ngài ngăn chặn hắn, chúng ta mới có khả năng chiến thắng!” Con Lục Quy kia thấy tình hình này, biết bọn chúng đánh loạn như vậy, căn bản không thể làm tổn thương Dạ Xoa, nhất định phải tất cả mọi người toàn lực ứng phó mới được.

“Tốt, đều đến lúc này rồi, ta hy vọng mọi người đừng nghi kỵ lẫn nhau, chúng ta chỉ cần giữ vững đến lúc đại vương xuất quan, mới có đường sống!” Chúng yêu lập tức đáp lời, gần như mỗi người khí tức đều tăng lên một đoạn!

Thanh Giao trên không trung xoay một vòng, một tiếng long ngâm, trong miệng phun ra một đoàn quang cầu màu xanh đường kính mấy trượng! “Bản tọa cô đọng ngàn năm tinh hoa Mộc hành, không tin không thể khốn ngươi được!”

Thanh Giao phun ra đoàn quang cầu này xong, khí tức bỗng nhiên giảm xuống một đoạn, tựa như bị trọng thương vậy! Đoàn quang cầu màu xanh kia rất nhanh tan ra bốn phía, hóa thành từng sợi dây thừng màu xanh, rất nhanh bao vây khu vực bên trong! Dạ Xoa lập tức cảm thấy một cỗ lực trường Ngũ Hành xuất hiện bốn phía, độn thuật của hắn bị hạn chế rất lớn!

“Cơ hội, mọi người đừng lưu thủ!” Lục Quy hét lớn một tiếng, tứ chi co rụt lại, toàn bộ mai rùa hóa thành một tòa tiểu sơn, đột nhiên từ trên cao rơi xuống, hướng Dạ Xoa đập tới!

Yêu tu đầu trọc lắc mình biến hóa, một con cóc to lớn xuất hiện ngay tại chỗ, bụng của nó nhô cao lên, tiếp đó đột nhiên co lại, Trương Khẩu phun ra một đạo cột sáng thô to! Con độc xà kia rít một tiếng, cũng muốn tấn công Dạ Xoa!

Nhưng vào lúc này, một đạo bạch quang lóe lên, móng vuốt hổ lớn trong nháy mắt đánh gục độc xà xuống đất, móng vuốt sắc bén trực tiếp đâm rách da độc xà, đem nó gắt gao đóng ở trên mặt đất! Lại là Tiểu Bạch ở xa thấy Dạ Xoa bị vây công, chi viện tới!

“A, không, Thanh Giao đại nhân nhanh cứu ta!” Cự xà điên cuồng vặn vẹo, cũng lớn tiếng kêu cứu! Mà trước mặt sức mạnh tuyệt đối, tất cả đều là vô ích, nhóm yêu tu ở xa đang toàn lực tiến công Dạ Xoa, nào có thể cứu viện hắn?

Theo trong mắt Tiểu Bạch một đạo quang mang lóe lên, thân thể cự xà trong nháy mắt cứng đờ, Tiểu Bạch một móng đạp xuống, dẫm nát toàn bộ bảy tấc của cự xà, chính là thần tiên cũng không cứu sống nổi!

“Bạch ca, giết tốt lắm, Bạch ca, uy vũ bá khí!” Vì ngăn cản chúng yêu công kích Dạ Xoa, giờ phút này đã bị ép nửa người vào trong đất, toàn thân run rẩy nỗ lực chống đỡ, nhưng vẫn không quên khen ngợi Tiểu Bạch!

“Đáng chết, người kia vì sao lại có nhiều linh thú lợi hại như vậy,” Thanh Giao tức giận nhìn Tiểu Bạch: “Con Dạ Xoa này thì không nói, vốn là Nhân tộc trước khi chết, còn ngươi rõ ràng là hổ hình, vốn là người trong Yêu Tộc ta, vì sao cam tâm làm nô bộc cho Nhân tộc?”

“Bạch ca không cần để ý người này, sắp chết đến nơi còn dám càn rỡ, để ta thay Bạch ca giáo huấn bọn ngươi!” Dạ Xoa từ trong kẽ răng nghiến ra mấy câu, ra sức hét lớn một tiếng, cơ bắp hai tay nổi lên, nâng mai rùa lên được vài phần, nhưng vẫn không thể thoát khỏi khống chế!

“Dạ Xoa, ngươi nghỉ ngơi đi, còn lại giao cho ta, đã ngươi gọi ta một tiếng Bạch ca, lẽ nào ca còn không thể cứu ngươi ra được?” Tiểu Bạch ngẩng đầu nói, một đôi mắt hổ nhìn về phía Thanh Giao mạnh nhất!

Trong một nháy mắt, Thanh Giao cảm giác thấy cái lưới lớn màu xanh vốn dĩ có thể dễ dàng khống chế, bỗng nhiên trở nên nặng nề, đến cả một hơi cũng không thể duy trì, khiến tấm lưới lớn liền hoàn toàn tan vỡ! Tiểu Bạch những năm nay tu luyện Thôn Linh Quyết, tu vi và độ cứng cáp của nhục thân đều đã trưởng thành vượt bậc, đã tiến giai tứ giai đỉnh phong, yêu thú bình thường căn bản không phải đối thủ của nó, “Đáng chết,” Thanh Giao lập tức tức giận, vĩ lớn ra sức quật lên, vô số vảy màu xanh bay xuống, đầy trời lấp đất hướng Tiểu Bạch lao tới!

Tiểu Bạch một tiếng rống lớn, xung quanh ngưng ra một lớp băng giáp dày đặc! Tiếng nổ lớn như sấm vang lên, vô số lân phiến đập lên trên lớp băng giáp, nhưng không có cách nào đánh xuyên qua!

“Hiện tại đến phiên ta,” Tiểu Bạch cười khẽ một tiếng, hai móng vung lên, một quả cầu băng khổng lồ hiện ra, thế mạnh lực chìm đánh tới hướng Thanh Giao!

Thanh Giao căn bản không dám đón đỡ, ngực bụng một trống, phun Yêu Đan ra, Yêu Đan vừa rung động, một đạo sóng âm vô hình phát ra! Chỉ nghe “bành” một tiếng, sóng âm chuẩn xác đánh trúng quả cầu băng khổng lồ, lập tức nổ thành một đống vụn băng!