Thanh Giao lập tức thở phào một hơi, nhưng ngay sau đó, hắn kinh hãi phát hiện những mảnh băng kia không hề tan biến, mà lại biến thành vô số mũi băng, rợp trời bay đến tấn công hắn! Thanh Giao vội vàng tạo một lớp chắn bảo vệ! Sau một hồi đinh tai nhức óc, Thanh Giao cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn mất cảm giác! Hắn thấy trên thân mình cắm đầy mũi băng dày đặc, chúng lóe sáng ánh linh quang, đang nhanh chóng đóng băng cơ thể hắn! Vô thức, hắn quay đầu nhìn chỗ khác trên cơ thể, "răng rắc" một tiếng, tiếp đó là một cơn trời đất quay cuồng. Đầu hắn lìa khỏi thân, rơi xuống đất lúc đó hắn mới nhận ra, mình sắp chết! Đôi mắt hắn đầy sợ hãi, muốn tự cứu nhưng lực bất tòng tâm, thậm chí kêu rên cũng không thể! Đúng lúc hắn nghĩ mình sắp chạm đất, hoàn toàn biến thành mảnh vụn thì Tiểu Bạch chợt lóe lên, xuất hiện ngay phía dưới đỡ lấy đầu của hắn! “Hai chiếc sừng rồng của ngươi không tệ, có thể tặng cho chủ nhân, không thể để nát được!” Nghe câu nói này, Thanh Giao lập tức tuyệt vọng, chậm rãi nhắm mắt, tắt thở! Còn cái xác to lớn kia, Tiểu Bạch chẳng thèm để ý nữa, mặc kệ nó rơi xuống đất, vỡ thành mấy mảnh, chỉ lấy được Yêu Đan ra! “Bạch ca thật uy vũ, Bạch ca quá bá đạo, chỉ là một con Giao Long thôi, cũng dám gào thét, không ngờ đến một chiêu của Bạch ca cũng không đỡ nổi!” Dạ Xoa lại tiếp tục nịnh nọt, nhưng trong ba yêu vật công kích, cơ thể hắn lại chìm xuống lần nữa, gần như bị ép vào trong bùn đất, chỉ để lại một cái khe nhỏ! “Còn dám quát tháo, Dạ Xoa lão đệ cứ chịu khó, ta đến cứu ngươi,” Tiểu Bạch hừ nhẹ một tiếng, bóng dáng lại chớp động, bất thình lình xuất hiện phía trên con rùa lục, Tiểu Bạch một lần nữa biến thành hình người, trong tay một vệt bạch quang chói mắt lóe lên, trong chớp mắt khắc lên mai rùa. Lục Quy ngay tức khắc cảm thấy một luồng hàn ý chưa từng có, vội vàng tập trung toàn bộ yêu lực lên mai rùa! Mai rùa của hắn có thể cản được cả Thượng Phẩm Linh Bảo, nhưng hoàn toàn không thể chống lại được đòn tấn công của Tiểu Bạch! Mai rùa trong tích tắc bị đóng băng trắng xóa, Tiểu Bạch nhẹ nhàng dậm chân một cái, mai rùa phát ra một tiếng giòn tan, từng vết nứt hiện ra! Áp lực của Dạ Xoa ngay lập tức giảm đi, hai tay nâng một chút, liền ném cái thân xác to lớn của Lục Quy sang một bên! Con cóc kia thấy thế, đâu còn dám liều mạng, liền ngừng thi pháp, hai chân đạp mạnh, hóa thành một đạo độn quang, định chạy trốn! “Con cóc, ở trước mặt Bạch ca, còn muốn chạy trốn sao!” Hồ quang điện trên người Dạ Xoa lại lần nữa lóe lên, cả người hóa thành một mũi tên, trong nháy mắt đuổi kịp con cóc, trực tiếp xuyên qua bụng nó! Cái bụng to lớn giống như quả bóng bị chọc thủng, nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ còn lại một lớp da thịt đầy nốt độc! “A, Bạch ca, con cóc này sao mà kỳ quái vậy, sao chỉ còn da thịt?” Dạ Xoa hơi ồ lên một tiếng, đạp hai cước, cũng không phát hiện gì bất thường. Tiểu Bạch bay tới, cũng ngơ ngác. Đúng lúc này, từ xa truyền tới giọng của một bé gái, “hai người các ngươi ngốc quá, đó là chiêu thoát thân của nó!” Thì ra Tiểu Thiền từ xa bay tới, tay cầm một cái túi lưới màu đen, bên trong một con cóc toàn thân bê bết máu đang giãy giụa kịch liệt! Tiểu Thiền đắc ý cười một tiếng: “Còn may bản cô nương thông minh, không thì đã bị nó chạy rồi, xem các ngươi làm sao ăn nói với chủ nhân!” “Tiểu Thiền tỷ, đồ vật buồn nôn như vậy, tỷ xách theo làm gì, để tiểu đệ ta giải quyết nó đi, đỡ làm bẩn tay tỷ!” Dạ Xoa chủ động nói, hắn hiểu rõ vị trí của mình, đối với những Linh Sủng của Vương Hạo, phàm là đến tứ giai Thượng Phẩm, hắn đều tự xưng là tiểu đệ, cũng chỉ dám xưng đại ca trước mặt Thạch Đầu Nhân và Kim Bối Viên là những tên ngốc đại cá tử không có linh trí cao! “Ba vị đạo hữu, ba vị đạo hữu, xin dừng tay đã, ta bằng lòng thần phục các ngươi, ta biết rất nhiều thông tin, đều có thể kể cho các ngươi, xin các vị hãy cho ta một con đường sống!” Con cóc kia vội xin tha. “Thông tin? Hừ, toàn bộ Kim Sa đảo đều là của chủ nhân rồi, cần ngươi làm gì?” Tiểu Bạch khinh thường hừ một tiếng, loại đồ vật xấu xí thế này, căn bản không xứng làm Linh Thú của Vương Hạo, ra ngoài chỉ tổ mất mặt! “Có ích, có ích, ta biết tình hình của Băng Giao Vương, hắn đột phá Ngũ Giai đã xảy ra sự cố, cho nên mới phải bế quan dưỡng thương dài ngày, tuy hắn một mực phong tỏa tin tức, nhưng mấy năm nay ta vẫn tìm hiểu được một chút tin tức, biết chỗ bế quan của hắn, ta có thể dẫn các ngươi đi tìm hắn. Còn nữa, ở thềm lục địa cách Kim Sa đảo không xa có một mỏ Linh Thạch, nơi đó có hai yêu tu biến hóa canh giữ, ta cũng có thể cho các vị biết địa điểm, giúp ba vị đạo hữu tiết kiệm thời gian tìm kiếm!” Nghe vậy vẻ mặt Tiểu Bạch lập tức trở nên nghiêm túc: “Ừ, hai tin này cũng có chút giá trị đấy, còn không mau nói?” “Ba vị đạo hữu phải thề là thả ta đi, ta mới nói!” “Còn dám mặc cả, xem ra ngươi chưa biết rõ lợi hại rồi,” Dạ Xoa nổi giận quát một tiếng, hung hăng tiến lên hai bước! Tuy nhiên con cóc kia cũng khá cứng đầu, run lẩy bẩy cả người, nhưng vẫn không chịu nói! “Bạch ca, bây giờ làm sao?” Dạ Xoa nhìn về phía Tiểu Bạch, xin chỉ thị. “Về giao cho chủ nhân thôi, các ngươi tiếp tục thanh lý Yêu Thú trên đảo, ta đi một lát rồi quay lại!” Nói xong hắn nhận lấy túi lưới màu đen từ tay Tiểu Thiền, rồi bay lên không trung! Một lát sau, Tiểu Bạch tới trước mặt Vương Hạo, kể lại sự tình! Vương Hạo nhàn nhạt gật đầu, “làm tốt lắm,” Hắn đưa tay nhận lấy túi lưới, khẽ lắc một cái, con cóc mọng máu đã rơi xuống! Con cóc còn tưởng rằng đối phương muốn thả mình, nhưng sau đó lại nghe thấy một tiếng khẩu quyết lạnh lùng. “Định” Vương Hạo chỉ nói một chữ, con cóc liền bất động giữa không trung, không chỉ cơ thể không thể cử động, ngay cả yêu lực cũng không thể vận dụng! “Định thân chú?” Loan Tâm kinh hô một tiếng, “Lương công tử mà ngay cả Định thân chú cũng học được rồi sao?” Định thân chú không phải là pháp thuật đơn giản gì, tu sĩ mặc dù bị phàm nhân gọi là Tiên Nhân, nhưng khoảng cách với Tiên Nhân còn cách xa vạn dặm! Định thân chú thực sự là pháp thuật cao giai, khác với các loại thuật điểm huyệt truyền thống có rất nhiều điều kiện hạn chế, nó có thể định trụ tất cả những thứ có thể vận chuyển bao gồm pháp lực và Thần Thức! Nhất là việc Vương Hạo thoáng cái liền định trụ một yêu thú tứ giai trung phẩm, đủ để chứng minh Vương Hạo đã thuần thục nắm vững thuật này! Vương Hạo lười phải bàn điều kiện với một con cóc, Thần Thức trực tiếp xâm nhập vào đầu nó, chốc lát liền biết hết tất cả những gì mình muốn! “Ha ha, hai vị tiên tử lần này xem như đến đúng chỗ rồi, nơi Kim Sa đảo này lại có một mỏ Linh Thạch, Yêu tộc còn khai thác được không ít Linh Thạch, hai vị cứ lấy về một ít, xem như lễ vật Lương mỗ dâng lên cho Vô Cực tiền bối!” Vương Hạo hào phóng nói, được Linh Thạch, đưa đi cũng không thấy tiếc, huống chi, xem như thế lực thực tế phụ thuộc, Triều Thiên Tông cũng nhất định phải cống nạp cho Vô Cực Tông, Vương Hạo chủ động cho, tránh bọn họ đến gây phiền phức trong lúc mình đột phá, đương nhiên, nếu có Cực Phẩm Linh Thạch, hắn nhất định sẽ giữ lại!