"Mỏ Linh Thạch sao? Linh Mạch mới sinh thường xen lẫn mỏ Linh Thạch, cũng không có gì lạ, chỉ là không biết quy mô lớn nhỏ thế nào," Loan Tâm cũng không mấy kinh ngạc, xem như tông môn đỉnh cấp, Vô Cực Tông nắm giữ mấy chục tòa mỏ Linh Thạch, riêng mỏ Linh Thạch cỡ lớn đã có ba tòa.

"Con cóc này nắm giữ tin tức cũng không nhiều, bất quá dựa theo sản lượng mà phỏng đoán, hẳn là một tòa mỏ Linh Thạch cỡ lớn," Vương Hạo phỏng đoán nói.

"Tỷ tỷ, Lương công tử, chúng ta đi xem một chút có được không, coi như chỉ là mỏ Linh Thạch cỡ lớn, Yêu Tộc cũng không khai thác được bao nhiêu, giá trị cũng không hề thấp."

"Tử Lăng tiên tử nói đúng, chúng ta cùng đi xem một chút!"

Lúc này, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang hướng Bắc Hải Vực của Kim Sa đảo bay đi, theo tin tức Tiểu Bạch và Tiểu Cửu phản hồi thì, Băng Giao Vương kia dường như không ở trên đảo bế quan, mà rất có thể đang ở chỗ sâu trong mỏ Linh Thạch bế quan!

Lần này đi vừa hay để hắn giải quyết luôn!

Nhưng khi Vương Hạo đuổi tới nơi mỏ Linh Thạch, lại cảm thấy có hai đạo yêu khí lưu lại, dường như vừa mới rời đi không lâu!

"Lương đạo hữu, Yêu Tộc có vẻ đã trốn rồi!" Loan Tâm nhìn về phía mặt biển phía bắc nói.

Vương Hạo khẽ gật đầu, "Chắc là hai con Yêu Thú biến hóa trung phẩm tứ giai, hai vị tiên tử, có thể đuổi theo bắt không?"

Các nàng ở đây, Vương Hạo cuối cùng không tiện ra tay, chi bằng để các nàng đi, còn hơn cất vào trong động phủ tùy thân, như vậy thì mặt mũi mọi người đều đẹp.

Loan Tâm đang muốn gật đầu đồng ý, Tử Lăng đã nhanh nhảu nói: "Lương công tử, đây là hai đầu Đại Yêu, ta cùng tỷ tỷ vạn nhất không đánh lại thì làm sao? Còn nữa, ngươi có phải định một mình chiếm hết Linh Thạch bên dưới không?"

Vương Hạo nghe vậy liền cười nói: "Tử Lăng tiên tử, ngươi thật oan cho Lương mỗ quá, những kẻ bỏ trốn phần nhiều là đám yêu tu phụ trách trấn giữ nơi này, bọn chúng khi đi lẽ nào không mang theo Linh Thạch sao? Các ngươi đuổi theo thu hoạch được còn nhiều hơn so với Lương mỗ, dù sao Lương mỗ không thể trong thời gian ngắn khai thác quá nhiều Linh Thạch từ quặng thô được!

Mặt khác, ngươi cũng không cần lo lắng đánh không lại, Lương mỗ sẽ dùng chú thuật phụ trợ các ngươi, dù không có đại trận trợ lực, cưỡng ép chú sát, nhưng làm suy yếu ba phần sức chiến đấu của chúng, vẫn là không khó."

"Đối phương đã rời đi lâu như vậy, chú thuật của Lương công tử còn có tác dụng sao?" Tử Lăng rất nghi hoặc, nàng thi triển chú thuật, nhất định phải có chất môi giới phụ trợ, người bị thi thuật cũng phải ở gần đó mới được, lúc Vương Hạo thi triển Bích Lạc Hoàng Tuyền cũng là nhờ vào uy lực của đại trận Vô Cực Tông.

Nhìn yêu khí ở đây đã tản đi không ít, đối phương nói không chừng đã chạy ra hàng vạn dặm, chú thuật còn có thể có hiệu lực sao?

Vương Hạo không nói nhiều, mà lấy ra hai lá bùa chú, khẽ chạm một ngón tay, hai giọt máu tươi hòa vào trong đó, hai tấm phù chú linh quang lóe lên, rồi theo yêu khí đuổi theo, thoáng chốc biến mất trước mắt ba người!

"Hai vị tiên tử, Lương mỗ đã thi thuật, về phần có hiệu quả hay không, các ngươi đi xem chẳng phải sẽ biết?"

Loan Tâm và Tử Lăng cũng rất tò mò về kết quả, lập tức gật đầu, đuổi theo!

Đợi các nàng đi xa, sắc mặt Vương Hạo mới lạnh lẽo, trầm giọng quát lớn về phía mặt biển xa xa: "Dù sao cũng là Đại Yêu Ngũ giai, tồn tại cấp bậc Hóa Thần, các hạ muốn trốn bao lâu nữa?

Lương mỗ thấy qua Yêu Tộc chưa từng có ai nhát gan như các hạ!"

Âm thanh hùng hậu xen lẫn pháp lực vô biên vang vọng trên không trung, nhất thời, toàn bộ sinh vật trong hải vực, dù là Yêu Thú hay Hải Thú bình thường, đều giãy giụa bỏ chạy tán loạn!

Lại là Vương Hạo sớm đã phát hiện ra Băng Giao Vương Ngũ giai kia, không có kỹ xảo gì cả, chỉ là dùng kim thủ chỉ thôi, lúc trước hắn còn thấy lạ, tại sao hắn rõ ràng đã ở trên Kim Sa đảo, vậy mà trong bản đồ thất đức lại không hiện ra dấu hiệu của Yêu Thú Ngũ Giai, hắn còn tưởng rằng đối phương đã sớm trốn đi đâu rồi, hóa ra là vẫn trốn ở chỗ này!

Cùng lúc đó, dưới mặt biển nơi Vương Hạo đứng ngàn trượng, trong một hầm mỏ Linh Thạch trống trải, một Tiểu Nữ Hài bạch y mặt đầy kinh ngạc!

"Nhân Tộc đáng ghét, vậy mà lại phát hiện ra ta, nếu không phải ta bị thương quá nặng, một chiêu đã đánh ngã ngươi rồi, để ngươi nghe đến tên ta đã sợ chết khiếp!"

Nhưng âm thanh nãi thanh nãi khí của nàng, lại chẳng hề có chút uy hiếp nào!

Hang ổ của nàng trên Kim Sa đảo bất quá chỉ là cái tổ chim do nàng làm ra để hù dọa bầy yêu, nơi sâu trong mỏ Linh Thạch mới là địa điểm bế quan thật sự của nàng!

Bên cạnh nàng, còn có một lão giả lưng còng, vẻ mặt u sầu: "Đại vương, lần này Nhân Tộc chuẩn bị quá chu đáo, ngài lại đang bị thương chưa khỏi, theo thuộc hạ thấy, chúng ta nên rời đi trước thì hơn, sau này hãy báo thù cũng chưa muộn!"

"Phiền chết, Bản vương muốn tìm một nơi yên tĩnh tu luyện cũng không được, nhiều Linh Mạch Ngũ Giai như vậy, Nhân Tộc làm gì nhất định phải đến cướp ta!" Tiểu thiếu nữ bạch y tức giận kêu lớn!

"Đại vương, người chết vì tiền chim chết vì mồi, mỏ Linh Thạch trên đảo dụ người như vậy, đám tu sĩ Nhân Tộc kia lại có tính tham lam, làm sao chịu bỏ qua cho nơi đây?"

Lão giả kiên nhẫn khuyên nhủ, chỉ mong vị đại vương ngây thơ chưa hiểu đời này, có thể tranh thủ thời gian mang theo hắn cùng nhau chạy trốn!

"Hừ, Bản vương đâu phải bù nhìn, chỉ là một Nguyên Anh Nhân Tộc mà thôi, Bản vương sao lại phải trốn chứ, nếu để chuyện này truyền ra, Bản vương còn mặt mũi nào?" Tiểu thiếu nữ lại không muốn rút lui như vậy!

"Đại vương, người này thực lực tuyệt đối không phải tu sĩ Nhân Tộc tầm thường, đám Thanh Giao kia bản sự cũng không yếu, mà người này chỉ chưa đầy một canh giờ, đã đánh chiếm Kim Sa đảo, hơn nữa, không chừng còn có tu sĩ Hóa Thần thế lực lớn nấp trong bóng tối, chỉ chờ đại vương người ra tay thôi!"

Lão giả thầm nghĩ ngươi là Giao Long chứ đâu phải người, khuyên nhủ bằng đạo lý, bằng tình cảm.

"Không được, Bản vương tuyệt đối không thể không đánh mà chạy, cho dù có tu sĩ Hóa Thần ở gần đó, ta cũng muốn ăn thịt người này rồi hãy đi!"

Nàng còn chưa nói xong câu hung ác thì thấy một đạo linh quang lóe lên, Vương Hạo trực tiếp xuất hiện trước mặt nàng!

Nhìn thấy là một Tiểu Oa Oa như ngọc chạm băng điêu, Vương Hạo cũng sửng sốt, tiếp theo bật cười: "Thảo nào ngươi không lộ mặt ra ngoài, nếu cứ như thế mà xuất hiện, để lũ yêu nhìn thấy hình tượng của ngươi, e rằng ngược lại sẽ càng mất sĩ khí, chống cự càng nhanh chóng tan rã hơn!"

Giọng điệu chế nhạo của Vương Hạo khiến tiểu thiếu nữ lập tức nổi giận, cố gắng tỏ ra vẻ hung tàn, giọng điệu ác độc: "Tốt lắm, vậy mà lại tìm được đến đây, thế nào, ngươi một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, muốn một mình đối phó Bản vương sao? Tu sĩ Hóa Thần Nhân Tộc các ngươi đâu? Nhanh gọi ra đây!"

"Ha ha, tự cho mình thông minh thật là tối kỵ, cha mẹ ngươi không dạy ngươi đạo lý này à? Tiểu Oa Oa, Lương mỗ lần này chỉ có một mình, không hề có tu sĩ Hóa Thần nào cả,"

Vương Hạo chậm rãi lắc đầu nói, mặc dù đối phương suy nghĩ nhiều, nhưng hắn cũng không thấy gì lạ!

Dù sao, thực lực của hắn đã vượt xa khỏi nhận thức của Băng Giao Vương bọn họ, chuyện đã làm không phải thứ mà bọn chúng có thể hiểu được, cưỡng ép phỏng đoán kết quả tất yếu sẽ sai lầm!

"Vị đạo hữu này, có tự tin là chuyện tốt, nhưng nhất định phải có thực lực tương xứng, lẽ nào các hạ cho rằng chỉ cần là tu sĩ Nguyên Anh Nhân Tộc, thì có thể đối phó được với Hóa Thần Yêu Tộc ta?"

Lão già lưng còng không hề lộ vẻ vui giận mà đáp lời, ngưng thần nhìn chằm chằm Vương Hạo!

"Hừ, ngươi chắc chắn là luyện công tẩu hỏa nhập ma, cuồng vọng tự đại như vậy, chỉ bằng ngươi một tên tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ Nhân Tộc, có tư cách gì mà giao thủ với Bản vương?" Tiểu thiếu nữ cũng kiêu ngạo quát lên, trong ánh mắt mang theo khinh thường!