Chương 1098: Đại chiến băng giao “Tính toán, tính toán, ngược lại hai vị đã là người chết, Vương mỗ không cùng người chết nói nhiều hứng thú, thức thời, đem các ngươi Yêu Đan đưa đây!” Vương Hạo bỗng nhiên ánh mắt phát lạnh, thần niệm khẽ động, tinh hỏa Tru Tiên kiếm liền bắn ra!

“A a a, tức chết ta vậy, ta muốn mạnh mẽ giáo huấn ngươi cái này dõng dạc đồ vật!” Thiếu nữ nghe vậy không khỏi nổi giận, trên thân nổi lên một tầng màu trắng hàn quang, trong nháy mắt huyễn hóa thành một cái óng ánh băng giáp!

Cùng một thời gian, nàng liền từ một cái Tiểu Oa Oa hình tượng, thân hình bỗng nhiên tăng vọt, hóa thành nửa người nửa yêu bộ dáng. Một đầu tràn đầy lân phiến cự vĩ “BA~” một tiếng vung ra, mạnh mẽ đánh tới hướng Vương Hạo!

Đến cùng là biến hóa yêu tu, đấu pháp kinh nghiệm mười phần phong phú, sư tử vồ thỏ, cần dùng toàn lực, căn bản không có lưu lực ý tứ!

Ầm ầm! nổ vang, tinh hỏa Tru Tiên kiếm dừng tại băng Giao Vương băng xác khôi giáp bên trên, cũng không kiến công! Mà Vương Hạo đối mặt đuôi rồng, lại là thân ảnh nhoáng một cái, trực tiếp tránh khỏi!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nhìn một chút không cao đỉnh động, nói rằng: “Tiểu Oa Oa, nơi này không thi triển được, chúng ta đi bên ngoài đấu một trận như thế nào?” “Đấu thì đấu, Bản vương lẽ nào lại sợ ngươi?” “Đại vương, đừng mắc mưu, Nhân Tộc ở phía trên nói không chừng còn mai phục!” Lưng còng lão giả liên thanh hô, có thể hắn nói còn chưa dứt lời, Vương Hạo cùng băng Giao Vương đã biến mất tại bên trong Khoáng động!

Vừa đến trên mặt biển, băng Giao Vương lại không nhìn thấy thân ảnh của Vương Hạo, nhưng băng Giao Vương dựa vào nhạy cảm linh thức, vẫn là phân biệt ra được sát cơ ở đâu! Khẽ vươn tay, một cây trong suốt băng tinh trường thương xuất hiện trong tay, yêu lực phun ra một cái, băng tinh trường thương lập tức lập lòe lên hào quang chói sáng! Nàng nhẹ nhàng hất lên, liền đem băng tinh trường thương hướng một phương hướng nào đó ném ra ngoài.

Sau một khắc, kim loại tiếng va chạm không ngừng vang lên, từng đạo vô ảnh phi đao bị băng tinh trường thương đánh nát!

“Cứng như vậy? Cũng là một bảo bối tốt,” Vương Hạo ở phía xa thân ảnh hiện ra, trong tay tuyệt trần đao đã xuất hiện vết rách. Bất quá theo sắc mặt nhìn Vương Hạo cũng không thế nào quan tâm, chỉ là một cái Thượng Phẩm Linh Bảo mà thôi, hỏng thì hỏng!

Vương Hạo kia trực câu câu ánh mắt nhìn chằm chằm Linh Bảo, khiến băng Giao Vương lập tức vô danh nổi giận! Lúc này lần nữa ném ra trường thương, khí thế hung hăng hướng Vương Hạo đâm tới!

Đối mặt băng Giao Vương một chiêu này, Vương Hạo lại là cười lạnh, thân ảnh lóe lên, trực tiếp thuấn di đến trường thương một bên, một bàn tay lớn bắt tới!

“Muốn chết,” băng Giao Vương thấy thế lập tức sững sờ, rõ ràng không nghĩ tới Vương Hạo sẽ trực tiếp động thủ đoạt nàng Linh Bảo, kịp phản ứng sau, lúc này tuôn ra yêu lực, lệnh băng tinh trường thương càng thêm lập lòe, phát ra trận trận nhọn tiếng khóc!

Nhưng đột nhiên, băng Giao Vương cảm giác pháp lực của mình đông lại một cái chớp mắt, mặc dù chỉ là một cái chớp mắt, lại là trực tiếp mất đi sự khống chế của Linh Bảo quyền!

Trong chớp mắt, Vương Hạo trực tiếp phát động hai tấm định thân chú phù, mặc dù không thể định trụ băng Giao Vương, nhưng đã mất đi nàng yêu lực, băng tinh trường thương lực lượng lập tức đại giảm, trong nháy mắt bị hắn nắm trong tay!

Vương Hạo trực tiếp thôi động mạnh thần thức của mình đem trường thương bên trên băng Giao Vương Thần Hồn lạc ấn xóa đi, cắt mất đối phương liên hệ!

Sau đó, Vương Hạo cầm trường thương quét qua, trong Hư Không lập tức truyền đến một tiếng hét thảm. Lại là kia lưng còng lão giả muốn mượn cơ hội tập kích bất ngờ Vương Hạo, bị hắn một thương quét bay đi!

“Lấy lớn hiếp nhỏ không nói, còn muốn hai đánh một? Các ngươi Yêu Tộc, đều như thế không biết xấu hổ sao?” Vương Hạo cầm súng mà đứng, khinh miệt có chút lắc đầu nói.

Lần này khiến băng Giao Vương tức giận, đoạt nàng bảo bối, còn muốn trào phúng nàng. Phải biết cái này băng tinh trường thương là dùng một đoạn đuôi của nàng luyện chế, không biết rõ hao phí bao nhiêu tâm huyết.

“A a a, ghê tởm Nhân Tộc, đưa ta Linh Bảo!” Băng Giao Vương đỏ hồng mắt quát to một tiếng, cự vĩ hất lên, liền vượt ngang ngàn trượng khoảng cách, xuất hiện tại trên Vương Hạo, lập tức liền duỗi ra một cái băng trảo hướng đầu của Vương Hạo chộp tới!

“So nhục thân à, quên nói cho ngươi, đây chính là sở trường của ta,” Vương Hạo dữ tợn cười một tiếng, tiện tay đem trường thương thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Gặp tình hình này, băng giao càng thêm phẫn nộ, người này vậy mà dự định cùng với nàng so đấu nhục thân? Thế là đem to lớn hơn yêu lực rót vào chỗ sâu móng trái bên trong, khiến nó lại bành trướng mấy phần, hàn quang chướng mắt!

“Răng rắc” một tiếng vang giòn, khóe miệng băng Giao Vương khẽ nhếch, có thể nụ cười của nàng kia còn chưa nở rộ, liền cảm giác móng trái một hồi đau đớn truyền đến. Thì ra vỡ vụn cũng không phải là đầu của Vương Hạo, mà là băng trảo của nàng!

“Ngươi!” Băng Giao Vương lộ ra vẻ kinh hãi.

“Ta thế nào? Rất giật mình đúng hay không? Ta cũng giật mình, không nghĩ tới Ngũ Giai thân thể của Giao Long vậy mà yếu ớt như thế,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, tiếp tục vung quyền đánh tới hướng băng Giao Vương!

Băng Giao Vương tức giận đến giận sôi lên, nhưng không còn dám lãnh đạm, vội vàng Trương Khẩu phun một cái, ngưng tụ thành một đạo dày đặc tường băng, cản trước người!

“Răng rắc,” lại là một tiếng vang giòn, lại là tường băng kia cũng bị Vương Hạo một quyền đánh nát!

Ánh mắt băng giao hoảng sợ đến cực điểm, trong lòng nhịn không được kêu la, Tổ Long a, vì sao thân thể Nhân Tộc này còn mạnh mẽ hơn ta. Nhưng Lão Tổ tông Giao Long nhất tộc cũng sẽ không đáp lại nàng.

“Nhân Tộc tiểu tử, chớ làm tổn thương đại vương nhà ta!” Nhưng vào lúc này, kia lưng còng lão giả xuất hiện ở bên trái Vương Hạo, quơ một cái cự đại chày gỗ, thẳng hướng đỉnh đầu Vương Hạo đập tới!

“Ồn ào, chủ nhân gian đối chiến, ngươi một cái nô tài cũng dám nhúng tay, quả thực không biết sống chết!” Vương Hạo quay đầu, một quyền đập bay kia gậy sắt chùy đen nhánh, hai tay bấm niệm pháp quyết, ánh mắt nhìn thẳng lưng còng lão giả, “chết!” Vô hình chú thuật bỗng nhiên gia thân, lưng còng lão giả cũng không kịp phản ứng, liền kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp hướng mặt biển đập tới, “oanh” một thanh âm vang lên sau, cũng rốt cuộc không thể nổi lên!

“Ngũ Giai Giao Long yếu như vậy à? Xuất ra bản lĩnh của ngươi đi!” Vương Hạo quay đầu chợt quát một tiếng, tựa như giận nó không tranh giành giống nhau!

“A a a, tức chết ta rồi, ngươi cái này cuồng vọng Nhân Tộc, hôm nay Bản vương ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết!” Băng giao tựa như nổi điên hét dài một tiếng, theo nửa yêu hình thái hoàn toàn biến thành Giao Long, thân dài vượt qua trăm trượng, toàn thân trải rộng to lớn băng tinh lân phiến, sinh ra năm con tráng kiện long trảo, trong đó một cái mất tự nhiên cuộn mình!

Khí tức băng giao so trước đó tăng lên gần ba thành, phun một cái khẽ hấp ở giữa, liền có thể trước người hình thành một đóa mây trắng!

“Lúc này mới đúng a, toàn lực ứng phó, đại gia đánh thống khoái,” Vương Hạo ngữ khí vẫn như cũ nhẹ nhõm, mang theo vài phần trêu tức, nhưng ánh mắt lại ngưng trọng lên!

Kỳ thật trong lòng Vương Hạo là có chút kỳ quái, Hóa Thần tu sĩ nắm giữ thiên địa nguyên khí, coi như không thể thấy rõ pháp tắc, thuật pháp uy năng cũng không phải Nguyên Anh tu sĩ có thể so sánh, nhưng trước mắt đầu này băng giao, dường như vẫn là Nguyên Anh kỳ chiến đấu thủ đoạn, cũng không hiển lộ ra quá mức siêu nhân Thần Thông!

Băng giao hai cái chân trước Hư Không một trảo, một mặt màu trắng tiểu thuẫn cùng một thanh lam sắc trường kiếm xuất hiện trong tay, hai kiện Linh Bảo ở giữa dường như mơ hồ có liên hệ gì, ở giữa điện quang chớp động, dường như đang nổi lên cái gì!

Vương Hạo nhưng không có chờ người khác mở màn thói quen, lúc này thả người bay về phía không trung, sau đó cấp tốc đáp xuống, tay trái có chút duỗi ra, một cái cự đại ngũ thải chưởng ấn liền hướng băng giao ấn xuống dưới!

Cảm nhận được Như Lai Thần Chưởng cuồng bạo uy năng, đã từng chịu thiệt dưới tay Vương Hạo băng giao không dám làm cứng, muốn thi triển độn thuật tránh né, đợi chờ Bí thuật của mình hoàn thành!