Chương 1099: Nhiếp hồn

Nhưng đúng lúc này, khi lại lần nữa cảm thấy kỳ lạ, không rõ thứ gì đó, lóe lên rồi biến mất chui vào trong nguyên thần nàng, làm nguyên thần nàng chấn động, đau đớn khôn cùng! Trong lúc mấu chốt như vậy, một thoáng thất thần, cũng đủ ủ thành kết quả không thể vãn hồi! Đến khi băng giao xoa dịu được sự dị dạng trong nguyên thần, thì Như Lai Thần Chưởng đã đến đỉnh đầu nàng, căn bản không thể tránh né! Băng giao rơi vào đường cùng, lúc này chỉ có thể tung ra một nửa pháp thuật, chỉ thấy một đạo xiềng xích băng tinh dài bắn ra giữa tấm chắn và trường kiếm, va chạm trực diện với Như Lai Thần Chưởng! Tiếng nổ ầm ầm bên tai không dứt, đáng tiếc, lực lượng bí thuật chưa hoàn thành chỉ mới được một nửa, căn bản không thể đánh lui Như Lai Thần Chưởng, vẫn bị ép không ngừng hạ xuống! Vương Hạo lại một chưởng, lại bùng phát lửa cháy ngập trời, chính là phiên bản tiến giai của Phần Thiên Linh thuật mà hắn tu luyện - thuần dương viêm diễm! Dưới ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, sức mạnh của băng giao không ngừng tiêu tan, mấy khắc sau, cuối cùng cũng chống đỡ không nổi, bị Như Lai Thần Chưởng đánh trúng trực diện, “oa” một tiếng phun ra một ngụm máu nhạt trong suốt màu lam, rơi xuống mặt biển! Thân rồng to lớn trăm trượng của băng giao rơi xuống biển, lập tức nổi lên bọt nước tung trời, một đợt sóng biển cao mấy chục trượng quét mạnh ra bốn phía! Ngay khi Vương Hạo vừa tiêu diệt hoàn toàn băng giao, hắn bỗng nhiên nhíu mày, cảm nhận được khí tức của một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ và hai tu sĩ Nguyên Anh kỳ! Tu sĩ Triều Thiên Tông hẳn là không dám không nghe mệnh lệnh của hắn, sẽ không xuất hiện ở đây! Thời gian hắn và băng giao giao chiến không dài, Loan Tâm và Tử Lăng cũng không thể nhanh chóng quay về được! Ba người này, hơn phân nửa là địch không phải bạn! “Là ai? Thức thời mau mau rời đi, nếu không đừng trách bản tọa vô tình!” Vương Hạo quát lạnh một tiếng, âm thanh rung động trời cao! Nhưng ba đạo thân ảnh kia, vẫn không hề do dự chút nào, tốc độ cực nhanh hướng về hắn bay tới! Chớp mắt, Vương Hạo đã thấy rõ ba đạo thân ảnh, một vị hòa thượng đầu trọc, một vị đại hán mặc áo bào vàng, một vị lão giả áo đen! Trong đó hòa thượng kia là cao thủ Nguyên Anh hậu kỳ. Bọn họ là người của Tam Hợp hội, vốn không muốn dính vào, nhưng thực sự là thân bất do kỷ! Mấy năm trước, bọn họ phát hiện Kim Sa đảo xuất hiện tòa linh mạch Ngũ Giai, liền muốn mượn cơ hội chiếm lĩnh, đáng tiếc đụng phải băng Giao Vương. Sau một trận đại chiến không chút hồi hộp, toàn bộ bọn họ bị băng giao khống chế. Bất quá băng giao không giết bọn họ, mà lợi dụng thân phận tu sĩ Nhân tộc của họ, dùng Kim Sa đảo để khai thác linh thạch, thay nàng mua sắm linh dược chữa thương. Mới đầu bọn họ cũng không vui, nhưng theo linh thạch liên tục được khai thác, bọn họ cũng được không ít lợi lộc, cũng từ lúc ban đầu bị ép, biến thành chó săn trung thành của băng giao! Tam Hợp hội cũng vì vậy mà được lợi, ngày càng phát triển thịnh vượng hơn. Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, việc làm ăn này mới kéo dài được trăm năm, thì Triều Thiên Tông xuất hiện, ngay từ đầu băng giao đã ra lệnh cho họ tùy thời hành động với Triều Thiên Tông. Nhưng bọn họ biết Triều Thiên Tông khó đối phó, một mực không dám động thủ. Khi Triều Thiên Tông ra tay, đánh cho Yêu tộc liên tục bại lui, bọn họ lại càng thêm sợ hãi. Thế là bọn họ chủ động dâng lên kế sách, trong lúc quyết chiến sẽ dẫn đệ tử Tam Hợp hội tập kích bất ngờ hang ổ Triều Thiên Tông. Thực chất là vì sợ băng giao thúc ép bọn họ sớm động thủ. Nếu vậy, bọn họ sẽ trở thành “kẻ phản bội” không thể quay đầu, hổ thẹn với Nhân tộc! Đáng tiếc tình thế chuyển biến đột ngột, Yêu tộc bại lui quá nhanh, bọn họ dù thi hành kế hoạch, chỉ sợ cũng không cách nào đánh lui Triều Thiên Tông. Nhưng họ không thể không đến, ba cái mạng nhỏ đang nắm giữ trong tay băng giao, không tuân theo sẽ là kết quả hôi phi yên diệt. Ba người thương nghị một hồi, liền quyết định đến Kim Sa đảo thử vận may, chỉ cần băng giao không chết, họ cùng lắm thì theo nàng chạy trốn sang chỗ khác. Về phần đệ tử Tông môn và thân tộc, bọn họ không mang theo một ai, còn hạ lệnh nếu Triều Thiên Tông thắng, sẽ trực tiếp đầu hàng. Lúc đến Kim Sa đảo, bọn họ phát hiện tình hình còn nghiêm trọng hơn tưởng tượng, thế là nhanh chóng hướng mỏ linh thạch mà chạy, định cùng băng giao bỏ trốn! Còn băng giao sau khi phát hiện bọn họ, tự nhiên bắt ép họ tấn công Vương Hạo, để tranh thủ thời gian cho mình thoát thân! Ba người dù không tận mắt thấy trận đại chiến giữa Vương Hạo và băng giao, nhưng thanh thế vừa rồi cũng nghe thấy chút ít, thêm sự thật băng giao thất bại, nào có thể không biết ngày tàn của mình đã đến! Nhưng vẫn là câu nói kia, cứ thử còn có hy vọng, quay người bỏ chạy, băng giao cũng không sẽ lưu tình! Ba người mỗi người đều xuất hết thủ đoạn, ngay từ đầu chính là đấu pháp liều mạng! Vương Hạo chỉ cười lạnh một tiếng, cũng không để ý đến ba kẻ sắp chết này. Tiện tay vung lên, một đạo kiếm quang bắn ra! Sau một khắc, ánh mắt ba người bỗng co rút lại, rồi mất đi ánh sáng! Nhục thể của họ xuất hiện vô số sợi chỉ đỏ nhỏ, bị gió thổi qua, lập tức vỡ thành vô số mảnh vụn! Chỉ có nhẫn trữ vật và túi trữ vật còn giữ được nguyên vẹn! Ba vị tu sĩ Nguyên Anh vừa chết, mặt biển lại nổi lên một đợt sóng lớn, là do băng giao hoàn toàn mất hy vọng, kích phát yêu lực còn sót lại, mong muốn liều mạng một lần! Những đợt sóng lớn nổi lên giữa không trung trong nháy mắt kết thành những tảng băng khổng lồ, bao phủ trời đất đập về phía Vương Hạo! “Chó cùng rứt giậu, cho ta trấn áp!” Vương Hạo quát lớn, tế ra Thổ Hồn Ấn, khu vực ngàn dặm xung quanh vì thế mà tĩnh lặng. Những tảng băng khổng lồ đều bị lực lượng vô hình khống chế trên không trung, không thể di chuyển! Ngay cả băng giao, cũng cảm nhận được áp lực cực lớn, rên rỉ không ngừng dưới đáy biển! “Ghê tởm Nhân tộc, ngươi không phải muốn Yêu Đan của ta sao, ta đây tặng cho ngươi!” Băng giao gào thét một tiếng, há miệng phun ra một viên Yêu Đan trong suốt bằng băng tinh, tỏa ra yêu lực kinh khủng! “Không tốt, tiểu tử, nàng muốn tự bạo Yêu Đan, lực lượng này ngươi tuyệt đối không chống lại được!” Thiên Thành tử gấp giọng nhắc nhở. Thiên Thành tử nói như vậy, e là hắn cũng không cách nào ngăn cản. Thời khắc nguy cấp, Vương Hạo vội vàng phát động Thời Gian pháp tắc, kéo dài thời gian của nguy cơ! Nhưng hắn dù lợi dụng khoảng thời gian này mà trốn xa, e cũng khó thoát khỏi phạm vi lớn của việc tự bạo Yêu Đan Ngũ Giai! “Phải làm sao? Phải làm sao?” Vương Hạo chau mày, hắn có chút hối hận không nên ép quá gấp, dẫn đến băng giao làm việc ngọc thạch câu phần này. “Chỉ có biện pháp này, hy vọng hữu hiệu!” Vương Hạo quyết định chắc chắn, hai tay biến hóa bấm niệm pháp quyết, quanh thân hiện lên yêu khí màu vàng. Hắn lại dự định thi triển chú thuật, sớm khống chế băng giao trước khi Yêu Đan tự bạo! “Nhiếp hồn!” Sức mạnh Ngũ Hành kinh khủng đột nhiên hướng băng giao tấn công, đầu băng giao như nổ tung, đau đớn tột cùng, nhưng nàng dù sao cũng là tồn tại cấp Hóa Thần, thần hồn sớm đã tiến hóa thành nguyên thần, hòa thành một thể với yêu lực. Đến mức thần thức của Vương Hạo có mạnh hơn nàng, lại không thể hoàn toàn đánh tan được nguyên thần nàng! Nhưng lần này Vương Hạo không phải là không có tác dụng, sự đau đớn kịch liệt khiến băng giao giãy dụa không ngừng, Yêu Đan nhất thời không cách nào tự bạo! Vương Hạo chịu áp lực cực lớn, mồ hôi trán không ngừng rơi xuống, nhưng hắn không dám dừng nhiếp hồn chú, một khi để đối phương có chút cơ hội thở dốc, e rằng sẽ lập tức dẫn nổ Yêu Đan! Tình thế nhất thời căng thẳng, ròng rã một khắc đồng hồ trôi qua, băng giao dưới biển không còn giãy dụa, tựa hồ đau đớn hôn mê bất tỉnh, trôi lềnh bềnh trong biển không nhúc nhích! Tảng đá trong lòng Vương Hạo rốt cục hạ xuống, hắn thở dài một hơi, tế ra phi kiếm, đang định một kiếm chặt đứt băng giao.