Chương 1064: Chào từ biệt Quả nhiên, hai người vừa ra khỏi cửa tiệm, liền phát hiện một cô gái áo tím đang chỉ vào mũi Mộ Dung Huyễn Phong mà mắng, có vẻ rất dữ dằn!

Mặt Mộ Dung Huyễn Phong đỏ bừng, thỉnh thoảng lại liếc về phía cô gái mặc đồ vàng kia.

"Còn dám nhìn, tỷ tỷ ta mà ngươi cũng dám nhìn?"

"Hai vị tiên tử, các ngươi hiểu lầm rồi, cái túi thơm này là tại hạ nhặt được hôm trước, hôm nay thấy hai vị, đặc biệt đến trả lại, thật không phải trộm!"

Cô gái mặc áo tím kia lại không buông tha, chỉ tay vào mặt Mộ Dung Huyễn Phong: "Nói dối, cái túi thơm này đáng lẽ phải ở trong tay hắn mới đúng, sao lại có thể là ngươi nhặt được?"

Vương Hạo lập tức ngây người, cô gái áo tím kia không ai khác chính là người hắn từng gặp.

Mộ Dung Huyễn Phong thấy Vương Hạo và người kia đi ra, vội vàng trốn sau lưng bọn họ, "Ây da, Lương đạo hữu, Vạn đạo hữu, các ngươi mau giải thích với hai vị tiên tử này đi, cái túi thơm kia hôm đó bị đánh rơi trên mặt đất, hai người các ngươi vội vàng rời đi, tại hạ liền nhặt nó lên, sao có thể là trộm chứ!"

Vương Hạo còn tâm trí đâu mà giải thích cho hắn, hắn càng chú ý hơn là, hai nữ tu này muốn làm gì, từ ngày xuống núi bắt đầu, mục tiêu của các nàng rõ ràng chính là hắn!

Lúc này, bị người để mắt tới không phải là chuyện tốt lành gì, Vương Hạo nếu cứ thế mà ầm ĩ trở về Trường Hằng môn, chỉ sợ cũng chẳng được an ổn bao lâu!

Tử Lăng thấy vẻ mặt của Vương Hạo, cũng ngay lập tức phản ứng kịp, biết mình làm hỏng chuyện, liền lập tức im lặng.

"Tỷ tỷ, xong rồi, bị hắn biết rồi, ta không giúp được tỷ!"

Loan Tâm lại chỉ bình thản cười nhẹ, không để ý ánh mắt hiếu kỳ của đám tán tu đang vây xem, đi thẳng đến trước mặt Vương Hạo, khẽ cúi người hành lễ, nói: "Lương đạo hữu, tại hạ là Loan Tâm của Vô Cực Tông, đã nghe danh Lương đạo hữu, có thể nói chuyện riêng được không?"

Nghi thức có vẻ khách sáo, nhưng lời nói của nàng lại hờ hững, không giống như đang mời ai đó.

Loan Tâm xưa nay không am hiểu chuyện đời, cho nên đối với "trò hề" Tử Lăng gây ra, nàng vốn dĩ không cảm thấy có vấn đề gì, chỉ một lòng muốn hoàn thành nhiệm vụ mà sư phụ giao cho!

Vương Hạo cau mày, trong đầu vang lên giọng nói kinh ngạc của Vạn Phù Hải: "Lương đạo hữu, vị Loan Tâm tiên tử này đúng là đệ tử của Vô Cực Chân Quân, nghe đồn đã bế quan nhiều năm, là người có hi vọng đột phá hóa thần cao nhất của Vô Cực Tông, cũng là tông chủ đời sau của Vô Cực Tông."

"Ý của Vạn đạo hữu là, Lương mỗ phải đi?"

"Ha ha, chuyện này đương nhiên là do Lương đạo hữu tự quyết định, chẳng qua trước mắt Vô Cực Chân Quân vẫn đang ở Thiên Cơ đảo, ngươi nếu từ chối đệ tử của ông ấy, dù cho ông ta sẽ không trách tội ngươi, nhưng người ngoài lại không nghĩ như vậy, Lương huynh sau này muốn mua linh vật, chỉ sợ không dễ dàng như thế!"

"Tại hạ biết rồi, đa tạ Vạn huynh nhắc nhở!"

"Không dám, Vạn mỗ chỉ kinh doanh cửa hàng lâu năm, nên có chút kinh nghiệm về đạo đối nhân xử thế thôi!"

Kết thúc truyền âm, Vương Hạo nhìn về phía Loan Tâm, lạnh nhạt nói: "Được thôi, không biết là khi nào và ở đâu?"

"Chính là bây giờ, Lương đạo hữu xin mời đi theo ta," dứt lời, Loan Tâm liền quay đầu bước đi.

"Ây da, sư tỷ, chờ muội một chút," Tử Lăng vội vàng đuổi theo!

Vương Hạo chắp tay với Vạn Phù Hải: "Vạn đạo hữu, Lương mỗ đi trước, hẹn gặp lại!"

Vạn Phù Hải cũng chắp tay đáp lễ, lo lắng nói: "Lương đạo hữu, nếu có chuyện gì, cứ đến Huyền Thiên Lâu, một số việc, Lương gia ta vẫn có thể nhúng tay vào được!"

"Được, ta sẽ không khách sáo với Vạn đạo hữu," Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nhanh chân đuổi theo Loan Tâm.

Vương Hạo và hai người vừa đi, đám đông liền ồn ào trở lại, bàn tán chuyện vừa xảy ra, có người còn chỉ trỏ về phía Mộ Dung Huyễn Phong!

Nhưng Mộ Dung Huyễn Phong cũng không thấy hổ thẹn, ngược lại còn có chút thích thú, phấn khởi nói với Vạn Phù Hải:

"Lại là Loan Tâm, năm mươi năm trước bảng xếp hạng Thiên Địa Tuyệt Sắc đã từng miêu tả về nàng, chỉ là không có hình chân dung, bây giờ thấy tận mắt, quả nhiên danh bất hư truyền, cái vị trí đứng đầu bảng chắc sắp phải đổi người rồi!"

Vạn Phù Hải tức giận nhìn hắn một cái, lại không muốn nói với người này thêm câu nào, lạnh lùng hừ một tiếng, phất tay áo rời đi.

"Ây da, Vạn huynh, sao huynh cũng đi rồi, rượu còn chưa uống mà?" Mộ Dung Huyễn Phong ở sau lưng hô lớn.

"Ngươi cứ để tự mình uống đi, Vạn mỗ còn có chuyện quan trọng, không thể phụng bồi!"

"Vạn huynh đi thong thả nha, hẹn ngày khác ta tụ tập sau," Mộ Dung Huyễn Phong nhìn bóng dáng Vạn Phù Hải biến mất, mới lắc đầu, "Hừ, toàn là những người nào thế, các ngươi không uống, ta tự uống, tốn của ta năm trăm linh thạch đó, không thể lãng phí!"

Mộ Dung Huyễn Phong khẽ hát, tâm tình không hề bị ảnh hưởng, dưới ánh mắt chỉ trỏ của đám tán tu, lại trở về tiệm.

Đám đông vây xem đa số đều là đệ tử Luyện Khí kỳ, bọn họ làm sao hiểu được chuyện giữa các tu sĩ Nguyên Anh, chỉ nhìn một cách đại khái, chốc lát rồi cũng tản đi, không gây ra chút sóng gió nào!

Vương Hạo đi theo Loan Tâm đến một quán trà lịch sự tao nhã, chờ chủ quán dâng trà linh lên rồi lui đi, Loan Tâm trực tiếp phất tay thả ra một đạo cấm chế.

Vương Hạo cũng không có phản ứng gì, hắn không tin rằng, ở trong phường thị này, sẽ có người dám công khai vi phạm lệnh cấm, gây bất lợi cho hắn.

"Loan tiên tử, tìm tại hạ có chuyện gì?"

"Thật ra cũng không có việc gì, ta là được lệnh......" Loan Tâm vừa định nói thẳng, lại bị Tử Lăng cắt ngang.

Tử Lăng vụng trộm truyền âm cho Loan Tâm: "Sư tỷ, tỷ không thể nói thẳng, nếu đơn giản như vậy, sư bá trực tiếp gặp hắn là được mà!"

"Vậy phải làm sao?"

"Tỷ đừng nói gì, cứ để muội!"

Hai nữ trao đổi một hồi, lại bị Thần Thức cường đại của Vương Hạo nghe lén sạch sẽ!

Đáng tiếc các nàng không nói gì nhiều, Vương Hạo vẫn không rõ ràng hai người rốt cuộc là vì cái gì, chỉ đại khái biết người đứng phía sau chủ trì thật ra là Vô Cực Chân Quân!

Tử Lăng cười ngượng một tiếng, nói: "Lương công tử, tiểu muội là Tử Lăng, cũng là đệ tử của Vô Cực Tông, sư tỷ ta không giỏi ăn nói, vẫn là để muội nói thì hơn!"

Vương Hạo gật đầu nhẹ, nâng chén trà lên, chờ nghe nàng nói.

Tử Lăng khẽ ho một tiếng, hỏi: "Nghe nói trong tay Lương công tử có không ít linh dược cao năm, còn biết luyện đan?"

Vương Hạo khẽ ừ một tiếng, "Lương mỗ trước đó đúng là có một nhóm linh dược, bất quá đã giao dịch hết với các vị đạo hữu, hai vị tiên tử nếu cần, chỉ có thể chờ lần sau, về phần thuật luyện đan, Lương mỗ không tính là tinh thông, chỉ là làm quen tay thôi!"

Tử Lăng lại hỏi: "Công tử trước đó không phải truyền ra tin tức, chỉ cần đưa ra được linh tài công tử cần, đều có thể đổi lấy linh dược, cũng tiếp nhận đặt trước sao?"

Vương Hạo vẫn gật đầu, nhưng trong lòng lại càng thêm kỳ lạ, hai người này rõ ràng là đã điều tra về hắn, biết rõ hành tung của hắn ở phường thị Thiên Cơ.

Bất quá cũng có thể là do đối phương thật sự cần linh dược, nên cố ý hỏi thăm.

Trước khi làm rõ nguyên nhân, tất nhiên là không thể đắc tội Vô Cực Tông.

"Không sai, vậy thì thế nào, trong tay hai vị có linh tài?"

"Đương nhiên là có, sư tỷ là đệ tử thân truyền của Vô Cực sư bá đó." Tử Lăng đương nhiên nói.

Vương Hạo nhìn về phía Loan Tâm, Loan Tâm gật đầu nhẹ: "Trong tay ta có một khối thiết sắc trời ngọc công tử cần."

Nàng khẽ vung tay áo, một khối ngọc thạch phát sáng lớn cỡ chiếc gối đầu xuất hiện trên bàn, ánh sáng rực rỡ.