Chương 1100: Bánh vẽ Âm thanh của Thiên Thành tử lại lần nữa truyền đến: “Chậm đã, tiểu tử, đầu băng giao nguyên thần này đã bị ngươi quấy tan hơn phân nửa rồi, giết như vậy thì đáng tiếc!”

“Ý của tiền bối là?” Vương Hạo hơi chần chờ.

“Gieo cấm chế, nói không chừng có thể hàng phục nàng, từ nay về sau, ngươi có thể có thêm một đầu Linh Thú Ngũ Giai!”

Vương Hạo lập tức ngây người, nói đùa gì vậy, hàng phục Linh Thú Hóa Thần kỳ? Rất dễ phản phệ đấy!

Bất quá, cái dụ hoặc này quá lớn thật!

Có được Linh Mạch, bước tiếp theo của Vương Hạo là bế quan đột phá Hóa Thần, nếu có một đầu Linh Thú Hóa Thần thực lực cao cường hộ vệ, chắc chắn sẽ an toàn hơn nhiều!

Nghĩ xa hơn chút nữa, đối đầu với Vô Cực Chân Quân cũng thêm một lá bài tẩy không phải sao.

“Hắc hắc, tiểu tử, ngươi có thể đối phó được nàng một lần, sợ gì không đối phó được lần thứ hai chứ?” Thiên Thành tử vừa cười vừa nói: “Nếu ta không nhìn nhầm, đầu băng giao này có Tiên thiên khiếm khuyết, tựa như là cái gọi là ngọc cốt băng thể, có thể mượn bất cứ Linh Vật thuộc tính âm hàn nào để tu luyện. Thể chất này trước khi Hóa Thần tu luyện cực dễ dàng, còn mạnh hơn cả thiên Linh Căn mấy lần, nhưng sau khi Hóa Thần, thể chất này sẽ thành gánh nặng, tu vi mỗi khi tiến thêm một phần, hàn độc trong người sẽ tăng thêm một phần, lắng đọng trong kinh mạch xương cốt, cơ thể càng lúc càng cứng ngắc, cho đến khi thành người băng, không thể động đậy. Cho nên, chỉ cần ngươi nhanh chóng tấn thăng Hóa Thần, tu vi rất nhanh có thể đuổi kịp nàng, căn bản không cần lo phản phệ!”

“Còn có loại thể chất này nữa?”

Linh Thể Vương Hạo cũng từng thấy vài loại, nhưng chưa bao giờ nghe loại có thể cản trở tu vi này.

“Tu Tiên Giới rộng lớn, đâu thiếu cái lạ, vạn vật đều là tạo hóa, tiểu tử, ngươi không biết còn nhiều!”

“Thụ giáo, xin hỏi tiền bối, chẳng lẽ tu vi của băng giao này dừng lại ở đây sao? Hay là có cách giải quyết?” Vương Hạo tò mò hỏi.

“Uống chút Linh Dược thuộc tính Hỏa, hoặc tu luyện gần hỏa mạch, có thể giảm bớt triệu chứng, nhưng tu vi chắc chắn chậm hơn nhiều. Bình thường thì loại thể chất này, tu luyện nhiều nhất đến Hóa Thần trung kỳ, cưỡng ép tấn thăng Hóa Thần hậu kỳ, khác nào tự tìm đường chết. Bất quá...”

“Bất quá cái gì chứ, ngài cứ úp mở mãi!”

“Linh giới, tức là Thượng Giới trong miệng các ngươi có một loại bảo vật đoạt thiên địa tạo hóa, gọi là linh lung chi tâm, nếu tìm được vật này, có thể điều hòa Âm Dương cho ngọc cốt băng thể. Đừng nói đột phá Hóa Thần hậu kỳ, chính là tấn thăng Luyện Hư cũng không có vấn đề gì! Ngươi hỏi cái này làm gì? Ngươi không phải thật sự muốn nuôi nàng đấy chứ?”

Vương Hạo hơi lắc đầu: “Cũng không đến nỗi thế, chỉ là phòng ngừa thôi, nếu sau khi nàng tỉnh lại không nghe lời, dùng linh lung tâm dụ dỗ, không bắt nàng lập tức quy phục, thì cũng không đến nỗi liều mạng với ta!”

“Ngươi nghĩ cũng đúng, nhưng ngươi có linh lung chi tâm à? Thứ này ở Linh giới cũng là vật trân quý, xêm xêm với Linh Vật Hóa Thần của các ngươi ở Thiên Lan vậy!” Thiên Thành tử hỏi ngược lại.

Vương Hạo khẽ cười, thản nhiên nói: “Ta không có, nhưng bánh này vẫn có thể vẽ!”

“Bánh vẽ?” Thiên Thành tử suy nghĩ một lúc, cũng hiểu ý tứ lời này, hắn chợt tỉnh táo lại, “Tiểu tử ngươi không phải là đang vẽ bánh cho lão phu đấy chứ?”

Vương Hạo lập tức xấu hổ, giải thích: “Ách... Tiền bối, sao có thể tính là vẽ bánh được chứ, chuyện ta phi thăng lên giới không phải chắc chắn à? Đến lúc đó ngài không phải cũng sẽ về sao? Chuyện có thể thành hiện thực như vậy thì không phải là vẽ bánh!”

“Vậy gọi là gì?” Thiên Thành tử truy hỏi.

Vương Hạo nhíu mày nhớ lại một chút những từ ngữ kiếp trước, nói: “Cho vay, hoặc gọi là kỳ hạn giao hàng.”

… Đã quyết định, Vương Hạo nhân lúc băng giao chưa tỉnh, nguyên thần suy yếu, liền liên tục hạ mấy chục đạo cấm chế!

Bất quá dù sao đó cũng là nguyên thần ở cấp độ cao hơn, Vương Hạo không dám chắc những cấm chế này có hiệu quả, chỉ có thể bảo đảm khi băng giao sinh ra địch ý thì có thể cảnh giác trước.

Một bên khác, Tử Lăng và Loan Tâm cũng đã truy đuổi thành công hai con hỏa giao và linh quy. Hiệu quả của phù chú Vương Hạo dùng khá tốt, hai nàng gần như không tốn chút sức nào đã giết được hai yêu thú.

Không chỉ có được hai bộ xác yêu thú trân quý, trong túi trữ vật của chúng còn có một lượng lớn Thượng Phẩm Linh Thạch và trung phẩm Linh Thạch!

Hai người đang phân chia thân thể hỏa giao và linh quy thì Tử Lăng muốn quay về luôn, Loan Tâm liền đưa tay ngăn cản nàng, nhẹ nhàng nói: “Lương đạo hữu đẩy chúng ta đi, hẳn là có bí mật không muốn để chúng ta biết, chúng ta đừng quay về vội!”

“Tỷ tỷ ngươi…” Tử Lăng vốn muốn nói tỷ tỷ ngươi sao lại trở nên thông suốt như vậy, nhưng lời này có hơi hàm ý chửi người ngốc nên nàng nuốt nửa đoạn sau vào bụng.

Loan Tâm ánh mắt lấp lánh, nhỏ nhẹ nói: “Ta một lòng tu luyện, không muốn lãng phí thời gian vào đối nhân xử thế, nhưng không có nghĩa là ta không hiểu. Lúc chúng ta chưa đến Lương đạo hữu đã một mực từ chối, truyền tống qua đó càng muốn chúng ta đi theo cái vị muội muội kia nhập hội với đại đội người của tông môn, vừa rồi còn bảo chúng ta đi truy kích hai con yêu vốn có thể dễ dàng giết, ý tứ đã quá rõ ràng rồi chứ gì?”

“Thì ra là thế, tỷ tỷ thật hiểu…”

Trong lúc hai nữ nói chuyện, cuộc đại chiến giữa Vương Hạo và Băng Giao Vương cũng bùng nổ.

Cách xa vạn dặm, các nàng vẫn có thể cảm nhận được dao động pháp lực mãnh liệt!

“Giao Long Ngũ Giai, Lương đạo hữu rốt cuộc có con át chủ bài nào, mà dám một mình đối đầu với con yêu này?”

Loan Tâm nghi hoặc, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía xa!

Tử Lăng thì kinh hãi, nhất là khi Băng Giao hiển lộ chân thân, nàng nói: “Lương công tử vậy mà có thể ép Băng Giao lộ nguyên hình, thực lực này chẳng phải cũng không thua tu sĩ Hóa Thần?”

Nhưng lời nàng vừa nói dứt chưa đầy ba cái hô hấp thì liền nghe thấy một tiếng gào thét, con Băng Giao khổng lồ trên trời, lại trực tiếp bị đập xuống biển!

Đôi mắt hai nàng không khỏi co rút, trong kinh hãi mang theo một chút may mắn.

“May mà nghe lời tỷ tỷ, nếu chúng ta mà đi theo, giờ này có khi đã không còn sống!”

Nếu các nàng quay lại, một mặt phải lo bị chiến đấu ảnh hưởng, mặt khác ai biết Vương Hạo có động tay với các nàng hay không.

Suy cho cùng, số lần các nàng gặp mặt Vương Hạo có thể đếm trên đầu ngón tay, cũng không có tình giao hảo quá thâm sâu.

Các nàng chỉ có thể dựa vào Tông Môn phía sau, và Vô Cực Chân Quân!

Nhưng lòng người khó dò, nếu lúc này Vương Hạo phát cuồng, Vô Cực Chân Quân ở phương xa cũng không cứu được các nàng!

… Thật ra người quan chiến không chỉ có Loan Tâm và Tử Lăng, ngoài mười vạn dặm còn có một lão giả ẩn trong mây đen, lặng lẽ quan sát mọi chuyện!

Nhưng sau khi Vương Hạo chớp mắt đánh bại Băng Giao, người này liền chậm rãi rút lui!

Người này chính là Bạch Hồng, Hóa Thần lão tổ của Vạn Liễu phường thị Bạch gia!

Xem như là gần Hải Vực, ba phần công việc làm ăn liên quan đến Linh Thạch là do Vạn Liễu phường thị tiêu thụ, trong đó đa số là do Bạch gia tiếp nhận!

Không lâu sau, ba phần này rất khó mà không bị Bạch gia chú ý đến!

Thông qua điều tra, bọn họ phát hiện, mỏ Linh Thạch mô hình nhỏ trong tay ba phần căn bản không thể sản xuất ra nhiều Thượng Phẩm Linh Thạch đến vậy.

Sau khi thăm dò được việc hơn trăm năm trước, tại Kim Sa đảo xuất hiện Linh Mạch Ngũ Giai, ông ta mơ hồ có dự cảm!

Những năm gần đây, Bạch gia đã nâng đỡ được một tu sĩ Hóa Thần, vài tu sĩ Nguyên Anh, cộng thêm chiến tranh giữa Bạch Tước Môn và Phúc Hải Tông, nhu cầu Linh Thạch đặc biệt là Thượng Phẩm Linh Thạch là vô cùng lớn.

Nhưng Bạch gia đã sắp không thể trả nổi Linh Thạch để trao đổi bảo vật nữa rồi.

Nghe nói Vạn Đảo Hải Vực đang náo loạn, Bạch Hồng muốn đến xem trước, có thể kiếm chút lợi từ việc "cháy nhà", hoặc là nói, trực tiếp chiếm cứ cái mỏ Linh Thạch đó!

Phúc Hải Tông cùng Bạch Tước Môn liên hợp, nhất thời Bạch gia không thể nuốt trôi, vậy thì tại sao không thể đến Vạn Đảo Hải Vực để phát triển chứ?