Thật ra Bạch gia đã đến từ rất lâu rồi, chỉ là muốn đợi sau trận quyết chiến, lúc Triều Thiên Tông tổn thất nặng nề mới ra tay! Nhưng khi tận mắt thấy trận đại chiến này, hắn liền dập tắt ý định này! Một lát sau, Bạch Hồng xuất hiện trên một tòa tiểu đảo! Hòn đảo hoang này là nơi Bạch gia tạm thời dừng chân, đi theo hắn có hơn trăm tộc nhân tinh anh, tu vi thấp nhất cũng đạt Kim Đan sơ kỳ! Trong một điện đá dưới mặt đất, mấy vị Nguyên Anh tu sĩ Bạch gia đang ngồi quây quần, bàn tán xôn xao, vẻ mặt rất nhẹ nhõm.

"Hắc hắc, ta đã sớm nói rồi, ánh mắt của chúng ta không thể chỉ chăm chăm vào Phúc Hải Tông và Bạch Tước môn, dù gì cũng là nội tình của Vạn Niên Tông Môn, thực lực không kém chúng ta bao nhiêu, đánh nhau nhiều năm như vậy cũng chẳng chiếm được bao nhiêu tiện nghi, chi bằng sớm đến Vạn Đảo Hải Vực này thì hơn!" Một gã thanh niên mặt trắng vừa cười vừa nói, như thể Vạn Đảo Hải Vực đã là vật trong túi của bọn họ.

"Không thể nói như thế, Vạn Đảo Hải Vực cằn cỗi là chuyện ai cũng biết, trước kia không có Ngũ Giai Linh Mạch tồn tại, lại thêm thế lực nơi này phức tạp, đám tán tu kia căn bản không có chút trung thành nào, hôm nay đánh không lại ngươi liền thần phục, ngày mai chờ ngươi đi lại tiếp tục phản loạn! Không ít thế lực lớn đều đã phải chịu thiệt ở đây, dù làm gì cũng gần như nhập không đủ xuất, chỉ có thể rút đi thôi!" Bạch Thiến dáng người uyển chuyển lười biếng nói.

"Hừ, đó là do thế lực kia lo trước lo sau, không có dùng thủ đoạn lôi đình, mạnh mẽ giết một phen để bọn chúng biết lợi hại, ta xem ai còn dám phản loạn!" Một gã đại hán thô lỗ cao giọng nói.

"Đã vậy, chi bằng Thất đệ ở lại đây, quản thúc bọn chúng thế nào?" Bạch Thiến yếu ớt cười hai tiếng, nói, Vạn Đảo Hải Vực tuy cằn cỗi, nhưng diện tích không nhỏ, số lượng tu sĩ cũng không ít, lẽ nào cứ giết là có thể giết hết được sao? Vạn nhất khơi dậy công phẫn, một mình Bạch gia có thể địch nổi tất cả thế lực Vạn Đảo Hải Vực sao? Việc Nguyên Anh tu sĩ đè chết Hóa Thần tu sĩ không phải không có, huống hồ Bạch gia còn phải đề phòng Phúc Hải Tông và Bạch Tước môn, căn bản không thể để Hóa Thần tu sĩ ở lại nơi đây.

Đại hán trợn mắt: "Ta ở lại không thành vấn đề, các ngươi sợ thì thôi, ta thì không sợ, ta không tin đám thế lực nhỏ ngay cả truyền thừa hoàn chỉnh cũng không có này lại có Nguyên Anh có thể địch nổi nắm đấm của ta?"

"Đừng ồn ào, chờ Lão Tổ trở về rồi tính." Một gã nam tử trung niên nhíu mày nói, ngăn mấy người lại tranh cãi. "Nói nữa, Lão Tổ đi lâu như vậy, sao vẫn chưa trở về? Trận quyết chiến giữa Triều Thiên Tông và Yêu Tộc hẳn là không nhanh bộc phát vậy chứ!"

Bạch Thiến lạnh hừ một tiếng, nội bộ Bạch gia cũng không phải hòa hợp, các nàng tỷ muội muốn không bị ức hiếp, ngoài thực lực bản thân, trên thái độ cũng không thể yếu hơn người khác, đây cũng là nguyên nhân nàng cái gì cũng muốn giành trước. "Nghe nói bên Yêu Tộc có một vị Hóa Thần yêu tu, Lão Tổ tự nhiên muốn dò xét kỹ hơn, còn có vị trí cụ thể của mỏ Linh Thạch, cũng phải điều tra rõ ràng, nếu Triều Thiên Tông bị Yêu Tộc diệt, chẳng phải chúng ta sẽ công dã tràng sao? Sao, các ngươi còn không tin thực lực của Lão Tổ, lẽ nào cho rằng có người uy hiếp được Lão Tổ?"

"Lão Tổ đương nhiên sẽ không có vấn đề, lão phu lo lắng giống như Thiến nhi thôi, chính là mỏ Linh Thạch đó, nếu bị chiến đấu ảnh hưởng, sụp xuống thì chúng ta có thể phải hao tốn rất nhiều sức lực mới có thể khai thác lại Linh Thạch! Gia sản của Bạch gia chúng ta cũng không còn bao nhiêu, đều trông chờ vào mỏ Linh Thạch này, nếu không giành được thì sang năm số lượng Thượng Phẩm Linh Thạch của các vị sẽ bị cắt giảm!" Nam tử trung niên than thở nói, hắn là gia chủ đương thời của Bạch gia, Bạch Trọng, nhưng trên đầu có hai vị Hóa Thần tu sĩ, trên thực tế hắn chính là đại quản gia.

Đột nhiên một cơn gió nhẹ thổi qua, một bóng người hiện lên ở vị trí đầu trên ghế. Mọi người vội vàng ngừng cuộc trò chuyện, cung kính hành lễ.

"Cung nghênh Lão Tổ!" "Lão Tổ, tình hình Kim Sa đảo thế nào rồi? Quyết chiến nổ ra dữ dội chứ?" Bạch Thiến liền bắt đầu dò hỏi!

"Khai chiến? Đã kết thúc," Bạch Hồng thở dài một tiếng, sắc mặt âm trầm mở miệng nói: "Các ngươi chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta sẽ về!" "Cái gì!" Mọi người nhất thời nhao nhao lộ vẻ kinh ngạc!

"Lão phu nói, ngày mai sẽ trở về Gia tộc, còn nữa, sau này Gia tộc sẽ hủy bỏ hạn ngạch Thượng Phẩm Linh Thạch cho tu sĩ Nguyên Anh, giảm một nửa số Linh Thạch cung ứng cho người bên ngoài!" "Sao có thể chứ?"

"Lão Tổ, chúng ta thúc đẩy Khôi Lỗi, lấp đầy Trận pháp đều cần Thượng Phẩm Linh Thạch, Gia tộc một khi dừng cung ứng thì cuộc chiến này đánh thế nào?" Các Nguyên Anh nhao nhao la hét ầm ĩ, Thượng Phẩm Linh Thạch đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói không đơn thuần chỉ là Linh Thạch, mà còn là Linh Tài quan trọng, một khi ngừng cung cấp sẽ ảnh hưởng rất nhiều việc! Dù lời này do chính miệng Lão Tổ nói ra, trong nhất thời cũng không áp được bọn họ!

"Có ý kiến thì cứ ở lại, đi đánh Kim Sa Đảo! Vị Tông chủ Triều Thiên Tông thật sự, một chiêu đánh bại Ngũ Giai Băng Giao, các ngươi nếu có thực lực này thì lão phu cũng không cản!" Bạch Hồng không giải thích nhiều, hắn cũng rất buồn bực, mọi chuyện đều đã lên kế hoạch thật tốt, mắt thấy đại sự sắp thành, Bạch gia sắp chiếm được Ngũ Giai Linh Mạch, tiến tới chiếm lĩnh toàn bộ Vạn Đảo Hải Vực, ai ngờ lại đột nhiên xuất hiện một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ có thủ đoạn cao cường đến vậy! Điều quan trọng hơn là, hai người bên cạnh y mặc y phục của một đại phái khác là Vô Cực Tông, cho thấy Vô Cực Tông rất có thể đã tham gia vào việc này! Bạch gia bọn họ cũng không sợ Vô Cực Tông, có điều đã khai chiến với hai thế lực Hóa Thần, mà lại tùy tiện đắc tội thêm Vô Cực Tông thì rõ ràng là không khôn ngoan! Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể chủ động nhượng bộ, tìm hiểu một phen, thăm dò tình hình rồi tính tiếp!

Lời vừa nói ra, trong thạch thất lại một lần nữa im ắng! Các tu sĩ Bạch gia hiểu rõ, Lão Tổ tuyệt sẽ không mang chuyện này ra nói đùa, rõ ràng Lão Tổ không làm gì, mà chỉ đưa ra mệnh lệnh rút lui như vậy, e là thực lực đối phương không kém gì hắn! Lão Tổ cũng không muốn ra mặt, vậy những tu sĩ Nguyên Anh này bọn họ đi chịu chết à? Nhưng Bạch Trọng vẫn không cam tâm, thời gian dài không được cung cấp Thượng Phẩm Linh Thạch thì tộc nhân Bạch gia còn dễ nói, còn đám cung phụng nhận tiền làm việc, e là sẽ bỏ đi hết!

"Lão Tổ, có cần tính lại không? Thừa dịp hắn chưa ổn định chỗ đứng, chúng ta tiếp cận bằng đại quân, uy hiếp một phen, Linh Mạch có thể tặng cho hắn, nhưng mỏ Linh Thạch thì chúng ta vẫn nên tranh thủ một phen!"

"Người này đối mặt Ngũ Giai Yêu Vương còn không sợ, ngươi cho rằng có thể bị uy hiếp được chắc? Huống hồ thế lực sau lưng người này không rõ ràng, tùy tiện đối địch thì Phúc Hải Tông và Bạch Tước môn có nằm mơ cũng cười tỉnh!" Bạch Hồng bác bỏ ngay lập tức, Bạch gia không thể gánh nổi nguy hiểm như vậy.

Bạch Thiến phụ họa: "Quyết định của Lão Tổ rất chính xác, chúng ta hiểu rất ít về Triều Thiên Tông, nếu mọi việc phát triển đúng như chúng ta dự liệu trước đó thì còn có thể mạo hiểm hành động, nhưng bây giờ tu sĩ Triều Thiên Tông lại có chiến lực như vậy, chúng ta không thể mạo hiểm nữa, vẫn là nên nghe theo Lão Tổ, điều tra rõ ràng trước rồi mới đưa ra đối sách!"

"Sao có thể điều tra được? Triều Thiên Tông này, bắt gián điệp rất giỏi, hai người chúng ta phái đi đều đã bị bại lộ, cũng may bọn chúng kịp thời rút lui, đổ lên đầu bọn hội kia." Có người đưa ra ý kiến khác.