Bạch Thiến hai mắt sáng lên, đột nhiên nghĩ đến điều gì, nói rằng: “Vậy thì phái người trực tiếp đến nhà đi, ta Bạch gia coi như là hàng xóm, hướng Triều Thiên Tông phái ra sứ giả chúc mừng, cũng là chuyện rất bình thường! Triều Thiên Tông lần này đại chiến, tổn thất cũng không nhỏ, chúng ta mượn cơ hội đưa ra mậu dịch, lợi dụng khoáng sản Linh Thạch của họ để giao dịch Thượng Phẩm Linh Thạch, nói không chừng số lượng Thượng Phẩm Linh Thạch của mọi người sẽ không cần cắt giảm!”

Đám người nghe vậy cũng mừng rỡ vô cùng.

Bạch Hồng có chút gật đầu: “Thiến nhi chủ ý này không tệ, đã không có ý định đối địch, vậy thì đi trước giao hảo, khai thông con đường thương mại, cũng là lựa chọn tốt, ít ra có thể trở lại trạng thái trước kia của chúng ta, Thượng Phẩm Linh Thạch có thể vẫn khan hiếm như cũ, nhưng không đến mức làm mất bổng lộc của mọi người!”

Hắn trầm ngâm một tiếng rồi tiếp tục nói: “Vậy đi, Thiến nhi cứ ở lại, đại diện Bạch gia đi sứ một chuyến, nếu vấn đề thương mại có thể giải quyết, lão phu hứa cho ngươi một gốc Vạn Niên Hỏa Linh Chi, đủ để nâng tu vi của ngươi lên đến Nguyên Anh tầng chín!”

Bạch Hồng rất nhanh chọn ra sự sắp xếp, Bạch Thiến nhíu mày, nàng vốn không muốn đi, ai biết Triều Thiên Tông có thái độ như thế nào? Lại nói, vừa chiếm được Kim Sa Đảo liền đi qua, chẳng phải là nói cho Triều Thiên Tông biết, Bạch gia đang chú ý nhất cử nhất động của bọn họ sao? Nhưng mệnh lệnh của Bạch Hồng nàng không thể cự tuyệt, sự cám dỗ của Vạn Niên Linh Dược quá lớn.

…

Trên Kim Sa Đảo, Hoàng Thạch và những người khác đang ngơ ngác nhìn Kim Sa Đảo với đầy thi thể Yêu Thú. Khung cảnh này thật sự quá rung động, thời gian bọn họ tác chiến cả năm trời cũng chưa thấy nhiều thi thể Yêu Thú như vậy!

“Hoàng Thạch, Lâm Sa”.

“Có thuộc hạ!” Nghe thấy tiếng của Vương Hạo, hai người vội vàng cung kính đáp lời!

“Lập tức điều một nhóm đệ tử đến, đem thi thể Yêu Thú trên đảo này xử lý một chút!”

“Vâng, công tử!” Hai người khom người hành lễ, thấy Vương Hạo phất tay, không dám chần chừ, lập tức hóa thành hai vệt độn quang rời đi!

“Diêu Chí Chương,”

“Có thuộc hạ!” Diêu Chí Chương vội vàng tiến lên hành lễ!

“Nhiệm vụ tuần tra khu vực lân cận giao cho ngươi, chiến tranh vừa mới kết thúc, chắc chắn có không ít kẻ thừa cơ gây loạn, nhất định phải dùng thủ đoạn Lôi Đình để dẹp loạn, bản tọa hy vọng, khu vực ba mươi vạn dặm vuông này, là một vùng an toàn tuyệt đối, có làm được không?”

“Công tử, thuộc hạ nhất định làm được!”

“Ừm, ngươi đi đi!”

Đuổi những người khác đi, Vương Hạo nhìn về phía Địch Diệu Âm, nói rằng: “Tiểu muội, muội cứ ở lại trên đảo này, xem xét quy hoạch kiến trúc thế nào, mau chóng xây dựng nơi này lên!”

“Vâng, huynh trưởng cứ yên tâm, chỉ cần nửa tháng, huynh trưởng có thể vào ở Kim Sa Đảo!” Địch Diệu Âm khẽ cười, bảo đảm nói. Đối với tu sĩ mà nói, xây dựng cung điện không phải chuyện gì khó, đương nhiên, nếu dùng Linh Tài để xây, lại bố trí Trận pháp thì cần một ít thời gian!

Hiển nhiên Vương Hạo không có yêu cầu cao như vậy, có chỗ ở là được, những cái còn lại đợi đệ tử đều đến rồi, từ từ xây dựng sau! Địch Diệu Âm vừa dứt lời đã hướng Kim Sa Đảo bay đi, dù nói là đơn giản nhưng nơi ở của Vương Hạo không thể qua loa, nàng cần phải xem xét mạch Linh đi hướng, cùng vị trí linh nhãn, để dẫn linh thông suốt, quy hoạch chỗ ở!

Sau khi sắp xếp ổn thỏa chuyện của Triều Thiên Tông, Vương Hạo mới cười với Loan Tâm và Tử Lăng nói: “Có quá nhiều chuyện phải lo, đã lãnh đạm hai vị tiên tử, mong rằng thứ tội!”

“Lương đạo hữu khách khí, ta và Tử Lăng không phải người quan trọng lễ nghi, Lương đạo hữu cũng không hề lãnh đạm!” Loan Tâm thản nhiên nói một câu.

Tử Lăng chớp đôi mắt to, hỏi: “Lương công tử, hòn đảo lớn như vậy, ở trên đó huynh có tìm được bảo vật gì không? Cho bọn ta xem với!”

“Tử Lăng tiên tử, Lương mỗ cùng các ngươi đồng thời trở về, đối với tình huống nơi này cũng không hiểu rõ, nếu Tử Lăng tiên tử có hứng thú, chúng ta cùng nghe một chút cũng không sao!”

Nói xong, Vương Hạo liên lạc với Tiểu Cửu, một lát sau, một đạo lục quang lóe lên dưới mặt đất, Tiểu Cửu từ đó xuất hiện!

“Chủ nhân, ngài tìm ta?”

“Ừ, bản tọa hỏi ngươi, có tìm được loại Linh Dược trân quý nào trên đảo không?”

Vẻ mặt Tiểu Cửu có chút dao động, mắt liếc nhìn hai nữ, Vương Hạo nói: “Không sao, hai vị tiên tử không phải người ngoài, ngươi cứ nói thẳng đi!”

“Vâng, chủ nhân, trên Kim Sa Đảo thật sự không có quá nhiều Linh Dược, nơi đây là căn cứ của rất nhiều Yêu Thú, bọn chúng lại không biết trồng trọt kinh doanh, rất nhiều nơi vốn có thể sinh trưởng Linh Dược đều hoang vu một mảnh!”

Tử Lăng nghe xong có chút thất vọng, hòn đảo lớn như vậy mà lại không tìm thấy Linh Dược, nhưng nàng cũng hiểu đạo lý này, nhiều Yêu Thú như vậy ở đây thì tỷ lệ Linh Dược còn tồn tại không cao!

“Đừng có nói bậy, cho dù Linh Dược không nhiều, cũng chắc chắn vẫn còn, đám Yêu Thú cấp thấp linh trí không cao, không biết tiết chế, mấy Yêu tộc biến hóa kia không hiểu à? Không có Linh Dược trưởng thành, bọn họ sao có thể nỡ hái chứ!” Vương Hạo lại không tin, trực tiếp vạch trần Tiểu Cửu, đối với Linh Dược, Vương Hạo chỉ cần lấy được hạt giống là được, đối với bản thân Linh Dược không có nhu cầu quá lớn, còn không bằng thuận nước đẩy thuyền, đưa cho hai nữ và Vô Cực Chân Quân. Như vậy sẽ thể hiện hắn kính cẩn nghe theo một chút, có thể giảm bớt tâm phòng bị của Vô Cực Tông. Cái gọi là quân tử giấu khí ở mình, tùy thời mà động, trước mắt tất cả đều phải đặt Hóa Thần là việc cần giải quyết đầu tiên, những cái khác đều có thể bỏ qua!

Tiểu Cửu gãi đầu, cười nói: “Hắc hắc, không cái gì giấu được chủ nhân, ta chỉ đùa ngài một chút thôi, ta ở trong một cái huyệt động dưới đáy biển, phát hiện một gốc Long Lân Quả thụ!”

“Long Lân Quả thụ? Thật là loại quả trong truyền thuyết có thể khiến phàm nhân ban ngày phi thăng sao?” Tử Lăng kinh ngạc hỏi.

“Ban ngày phi thăng chỉ là lời đồn vô căn cứ, nếu thật có nghịch thiên như vậy, dược lực cuồng bạo sợ là sẽ trực tiếp xé nát người dùng, làm sao mà phi thăng được? Tác dụng chính của Long Lân Quả là tăng cường nhục thể, tăng trưởng khí lực, hiệu quả đối với thể tu còn tốt hơn, nếu phàm nhân phục dụng thì cũng có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng đối với phàm nhân mà nói thì linh đan bình thường cũng có thể đạt được hiệu quả này.” Vương Hạo giải thích, Long Lân Quả hắn sớm đã có hạt giống, ăn cũng không biết bao nhiêu quả! Món đồ chơi này lại có hiệu quả tăng cường thể chất, nhưng tuyệt đối không có thần kỳ như lời đồn, đối với tu sĩ Nguyên Anh, ăn một quả có thể tăng thêm khoảng hai thành khí lực, thể chất tăng lên càng hạn chế, không tính là thần dược. Bất quá quả này có chỗ nghịch thiên ở chỗ có thể dùng nhiều lần, hiệu quả có giảm, nhưng không giảm nhiều như các loại Linh Quả khác, dù là Vương Hạo đã ăn hơn ngàn quả, bây giờ vẫn còn hiệu quả!

Loan Tâm đồng ý gật đầu, nói: “Lương đạo hữu nói không sai, quả này ở ngoài thực sự đã được phóng đại, bất quá nhục thân cường đại thì có lợi cho việc đột phá bình cảnh, quả này vẫn là bảo vật mà tu sĩ Nguyên Anh tranh giành như vịt. Không ngờ Lương đạo hữu lại biết tác dụng của quả này?”

“Lương mỗ cũng là khi tìm tòi bí mật, vô tình nhặt được một ngọc giản bên cạnh hài cốt của một tu sĩ Cao Giai, mới biết tác dụng của quả này, ở trên còn ghi chép cả phương pháp cấy ghép, hai vị tiên tử có thể học, đem Long Lân Quả về cấy ghép ở Vô Cực Tông!”

Thực ra Vương Hạo là biết được từ giới thiệu của Nông Trường, về phần cấy ghép, với kinh nghiệm Linh Thực phu tứ giai của hắn, đảm bảo sống sót không thành vấn đề!