Chương 1103: Hóa Thần tâm đắc

“Lương công tử, vậy chúng ta còn chờ gì nữa, mau đi xem một chút đi!” Tử Lăng không đợi được nữa mà nói.

“Chậm đã,” Loan Tâm gọi Tử Lăng lại, nhìn về phía Vương Hạo, thẳng thắn hỏi, “Lương đạo hữu chịu nhường Long Lân Quả cho bọn ta sao?”

Vương Hạo lắc đầu rồi lại gật đầu: “Không phải nhường cho các ngươi, mà là tặng cho Vô Cực Tông, đương nhiên, hai vị tiên tử có thể chọn giữ lại mấy quả Long Lân Quả để dùng, Lương mỗ sẽ không can thiệp! Lương mỗ tu luyện qua luyện thể thuật, quả này đối với ta hiệu quả không lớn, huống hồ, Lương mỗ còn cần một chút linh tài, còn mời hai vị có thể ở trước mặt Vô Cực bối nói giúp vài câu, trợ giúp tại hạ tìm kiếm được linh tài!”

Nghe được Vương Hạo có điều cầu xin, Loan Tâm yên tâm không ít, liền đáp ứng, ngữ khí nghiêm túc nói: “Được, ta sẽ nói với sư phụ, tận lực tìm kiếm giúp Lương đạo hữu những linh tài cần thiết!”

“Vậy thì xin nhờ tiên tử,” Vương Hạo vừa chỉ vào Kim Sa đảo, “Hai vị tiên tử nếu cần chút vật liệu Yêu Thú, không ngại tự mình đi lấy, đằng nào Lương mỗ cũng dùng không hết!”

Tử Lăng là muốn đi thật, nhưng vẫn bị Loan Tâm ngăn lại: “Không cần, ý tốt của Lương công tử chúng ta xin ghi lòng tạc dạ, vô công bất thụ lộc, chúng ta từ trên người hai vị yêu tu biến hóa kia đã có đủ bảo vật rồi!”

Các nàng đã tìm được từ túi trữ vật của hai người hỏa giao, không sai biệt lắm gần ngàn vạn linh thạch, trong đó phần lớn vẫn là thượng phẩm linh thạch, đủ để các nàng tiêu xài mấy trăm năm sau này!

Vương Hạo cũng không khách sáo nhiều, lập tức lấy ra một cái ngọc giản, sắp xếp phương pháp di dời, giao cho Loan Tâm, bảo Tiểu Cửu dẫn theo hai người đến chỗ trồng cây Long Lân Quả!

Hắn thì độn đến trên chủ phong của Kim Sa đảo, cùng Địch Diệu Âm chọn địa điểm thích hợp để kiến thiết động phủ!

Thực ra trên chủ phong của băng giao có một cái động phủ, nhưng động phủ của Yêu Tộc thường đơn sơ đến cực điểm, ngay cả tụ linh trận cũng không có, Vương Hạo muốn tiết kiệm công sức, nên cũng không thể dùng nó được!

“Huynh trưởng, huynh thật sự định ở chỗ này xung kích Hóa Thần sao? Có nắm chắc không vậy?”

Hai người tìm một hồi, xác định được một nơi linh khí nồng đậm nhất, trên mặt Địch Diệu Âm mang theo lo lắng mà hỏi.

“Diệu Âm, vi huynh là Ngũ Linh căn, lúc trước tu luyện có thể không bằng các ngươi, nhưng xung kích Hóa Thần lại là dễ dàng hơn các ngươi nhiều! Ưu thế của Ngũ Linh căn, tu vi càng cao, càng thể hiện rõ, đặc biệt là đến cảnh giới Luyện Hư!”

Muốn bế quan, Vương Hạo cũng muốn thông báo với Địch Diệu Âm một số việc, liền bắt đầu tán gẫu!

“À, còn có cách nói này sao? Ngũ Linh căn đột phá Hóa Thần dễ nhất? Xin huynh trưởng chỉ giáo!”

Tu vi của Địch Diệu Âm cũng tiến triển rất nhanh, nếu không phải trợ giúp Vương Hạo lo liệu việc của tông môn, e là đã tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ rồi, nàng tự nhiên cũng có mong chờ lớn với chuyện Hóa Thần!

Vương Hạo đã xem qua mấy bản Hóa Thần tâm đắc, thêm cả kinh nghiệm của Thiên Thành tử, có thể nói các chỗ khó, chỗ yếu trong đó đã ghi nhớ thuộc lòng!

Lúc này bắt đầu giảng đạo: “Cái gọi là Hóa Thần, kỳ thực cũng giống như lúc ngươi vừa mới bước vào Luyện Khí tầng một, cũng chính là dẫn khí nhập thể vậy, chỉ khác là không phải linh khí thiên địa, Hóa Thần là muốn dẫn một sợi nguyên khí thiên địa vào đan điền, mới coi như thành công! Ngươi nhìn Đông Ly, cả thời đại Thượng Cổ Thiên Lan của chúng ta, tu sĩ Hóa Thần không hề thiếu, chứng minh cái gọi là bình cảnh Hóa Thần không phải là khó đột phá như vậy! Thiên Lan sở dĩ số lượng tu sĩ Hóa Thần giảm đi là do sau nhân ma đại chiến, nguyên khí thiên địa suy giảm nghiêm trọng, tu sĩ không thể theo tự nhiên mà luyện hóa hấp thu! Trong tình huống này, muốn đột phá Hóa Thần, cần phải tụ lại một lượng lớn linh khí ngũ hành, đến khi đột phá thì rót vào trong người, sau đó ngưng ra một sợi nguyên khí thiên địa! Muốn làm được điều này, một là phải có lực khống chế cực mạnh đối với linh khí thiên địa, Diệu Âm ngươi giờ là Nguyên Anh tầng sáu, nếu bình thường để ý, hẳn là biết lực khống chế linh khí thiên địa của chính ngươi ngày càng mạnh. Đó là biểu hiện của việc Nguyên Anh của ngươi trưởng thành, khi lực khống chế mạnh đến một mức độ nhất định, thì đó là cơ hội để ngươi đột phá Hóa Thần! Vì sao vi huynh lại nói Ngũ Linh căn dễ dàng hơn một chút? Đó là vì Ngũ hành tương sinh tương khắc, đồng thời tụ lại linh khí ngũ hành, thật sự dễ dàng hơn các tình huống khác!”

“Vậy điểm thứ hai thì sao?” Địch Diệu Âm hỏi tiếp.

“Điểm thứ hai, chính là cường độ thân thể, thật ra cũng liên quan đến điểm thứ nhất, linh khí số lượng lớn rót vào thể nội, nếu cường độ thân thể không đủ, kết quả không cần nói cũng biết! Vi huynh luyện thể nhiều năm, tự tin cường độ thân thể có thể so với thể tu Hóa Thần, cho nên lần này vi huynh nhất định sẽ thành công,” Vương Hạo hết sức tự tin nói.

Hắn cũng không phải là tự đại, đây đều là sự thật, huống hồ nơi hắn đang ở tên là Đông Ly, không phải Thiên Lan cằn cỗi, việc tấn thăng Hóa Thần dễ hơn nhiều so với Thiên Lan! Có thể nói, nếu hắn không thể đột phá Hóa Thần, thì trên đời này cũng chẳng mấy ai có thể thành công!

“Không ngờ huynh trưởng lại lĩnh hội bình cảnh Hóa Thần thông suốt đến vậy, như vậy thì tiểu muội yên tâm rồi!”

Nghe xong lời của Vương Hạo, Địch Diệu Âm cảm thấy trước mắt bừng sáng, bình cảnh Hóa Thần hiện ra trước mắt nàng thật đơn giản dễ hiểu! Bất quá nàng cũng có nghi vấn của mình: “Thật vậy sao huynh trưởng, trong tu sĩ Hóa Thần, Ngũ Linh căn cũng đâu có nhiều?”

“Đó là lẽ đương nhiên, việc tu luyện Ngũ Linh căn ở kỳ Linh Căn gian nan, ở Thiên Lan bị gọi là phế linh căn, ít có ai có thể đột phá Trúc Cơ, có thể thành tựu Hóa Thần tự nhiên là ít, so với phần lớn tu sĩ Ngũ Linh căn, vi huynh không nghi ngờ gì là người may mắn,” Vương Hạo giải thích, rồi bước tiếp mấy bước, nói tiếp: “Diệu Âm ngươi không cần lo lắng, thiên tư của ngươi thành tựu Hóa Thần cũng không khó, linh vật Hóa Thần trong tay chúng ta còn giàu có hơn so với tu sĩ Đông Ly, ngươi phải có lòng tin! Còn về cảnh giới sau này, đến lúc đó ngươi và ta đã ở trên Phi Thăng giới, mà ở Thượng Giới, có nhiều cách giúp tu sĩ bù đắp Ngũ Hành!”

Về chuyện Thượng Giới, Vương Hạo không biết nhiều lắm, nhưng ai bảo hắn có "lão gia gia" đâu, mình không hiểu cũng không sao, hỏi là được!

“Nhưng nếu là tu sĩ dị linh căn thì sao? Ví như là Băng Linh căn?” Địch Diệu Âm hỏi tiếp, nàng là thiên linh căn thuộc tính Thủy, nhưng sư phụ nàng, lại là một vị tu sĩ Băng Linh căn!

Đã nói ra, Vương Hạo cũng không ngại nói thêm một chút, liền đáp: “Cách bù đắp của dị linh căn tự nhiên là dùng các dị linh căn khác để bù, chỉ cần bù được các thuộc tính phong, lôi, có thể đạt được điều kiện Ngũ Hành hợp nhất, chứ không thể nào đột phá Luyện Hư được!”

Con người đối với những chuyện không biết luôn tràn đầy hiếu kỳ, Địch Diệu Âm cũng không ngoại lệ, nàng có thể chưa từng nghe những kiến thức này, nên như một đứa trẻ tò mò, liên tục hỏi không ngừng.

Việc xây dựng động phủ vẫn cần thời gian, Vương Hạo rảnh rỗi, tất nhiên hỏi gì đáp nấy.

“Huynh trưởng, theo huynh nói thì, ở Thượng Giới, tu sĩ thiên linh căn chúng ta chẳng phải là tư chất kém nhất sao?”

Nghe câu này, Vương Hạo không nhịn được mà bật cười: “Sao có thể như vậy, Diệu Âm à, Ngũ Hành linh căn mặc dù có nhiều chỗ tốt, nhưng giai đoạn trước tu luyện đâu có sánh được với thiên linh căn như các ngươi? Theo ta biết, ở Thượng Giới, thiên linh căn và dị linh căn vẫn là linh căn thượng đẳng, ngũ linh căn vẫn cứ là phế linh căn!”