Chương 1104: Chỉ điểm

Bất luận là ở giới tu tiên nào, số lượng tu sĩ Ngũ Linh căn luôn nhiều nhất, nhưng tỉ lệ thành tài lại thấp nhất, không phải vì dễ dàng đột phá Luyện Hư mà được ưu đãi. Dù sao, trước Luyện Hư, lượng tài nguyên cần đầu tư là một con số thiên văn. Như bản thân Vương Hạo mà nói, nếu quy đổi tất cả linh dược, linh vật các loại thành linh thạch, thì số hắn tiêu tốn phải gấp mười lần so với tu sĩ Nguyên Anh bình thường, thậm chí còn nhiều hơn! Nói cách khác, cái giá để bồi dưỡng một tu sĩ Ngũ Linh căn Nguyên Anh còn tốn kém hơn cả người có Thiên Linh Căn đến hơn mười lần! Việc Ngũ Linh căn dễ đột phá Luyện Hư cũng không phải chắc chắn thành công, vẫn hung hiểm vô cùng, thập tử nhất sinh! Ai dám cược vào chuyện tương lai? Huống chi, chi phí đó còn chưa bao gồm phương pháp tu luyện Ngũ Hành, tuy những linh vật đó cũng hiếm có, nhưng nếu so về giá trị, có lẽ còn thấp hơn cả việc bồi dưỡng một tu sĩ Ngũ Linh căn! Theo lời Thiên Thành Tử, những đại thế lực ở Linh Giới ra giá cao để chiêu mộ tu sĩ Ngũ Linh căn đã tự mình đột phá Nguyên Anh kỳ, còn người chưa đột phá, dù đã ở sát ranh giới Kết Anh, chỉ thiếu bước cuối cùng, họ cũng chẳng thèm để mắt đến.

"Đa tạ huynh trưởng chỉ điểm, Diệu Âm vô cùng cảm kích!" Địch Diệu Âm cung kính thi lễ với Vương Hạo!

Vương Hạo phất tay, trầm giọng nói: “Ngươi đã gọi ta một tiếng huynh trưởng, thì vi huynh sao có thể keo kiệt với ngươi, huống chi, hai mươi năm tới, Triều Thiên Tông sẽ phải nhờ vào một mình ngươi độc lập chống đỡ, dù đã chiếm Kim Sa đảo, nhưng Vạn Đảo Hải Vực rối ren phức tạp, thời gian yên bình chắc cũng không được bao lâu!”

“Bảo vệ huynh trưởng là việc Diệu Âm phải làm, huynh trưởng cứ an tâm bế quan!”

Tính cả đám linh thú của Vương Hạo, Triều Thiên Tông giờ có hơn hai mươi chiến lực Nguyên Anh, chỉ cần không gặp phải công kích của cường giả Hóa Thần, thì tự vệ ở Vạn Đảo Hải Vực vẫn không thành vấn đề!

……

Trời trong gió nhẹ! Trong chớp mắt, đã hơn một tháng kể từ ngày Vương Hạo chiếm được Kim Sa đảo, kiến trúc chủ yếu ở đây đã hoàn thành, quy hoạch cũng có hình dạng ban đầu! Đồng thời, toàn bộ Vạn Đảo Hải Vực cũng lạ thường bình tĩnh, dường như họ đang chờ đợi động thái tiếp theo của Triều Thiên Tông! Bao gồm cả Yêu tộc, theo lý, việc Vương Hạo đoạt một vùng đất màu mỡ như vậy từ tay Yêu tộc thì họ không nên dễ dàng từ bỏ như thế mới phải! Phải biết, dù trận đại chiến ở Kim Sa đảo đã thắng đẹp, tiêu diệt không ít yêu thú, nhưng phần lớn vẫn có thể trốn thoát! Vì khi đó trên đảo chỉ có linh thú, linh trùng của Vương Hạo tham chiến, số lượng có hạn nên không thể nào ngăn được yêu thú đại quân bỏ chạy! Nhưng cuộc phản công dữ dội như dự đoán đã không xảy ra, thậm chí theo thông tin thu được từ các đệ tử, những yêu thú đại quân còn sót lại có vẻ đã bỏ chạy rất xa, hoàn toàn rời khỏi Vạn Đảo Hải Vực! Sau khi suy ngẫm, Vương Hạo cũng hiểu ra, có lẽ là thủ đoạn của hắn khi đó quá mạnh mẽ, thấy Ngũ Giai Băng Giao bị hắn đánh cho tê liệt thì đám Yêu tộc khác có lẽ đã sợ mất mật!

Ngoài ra, còn không ít thế lực chủ động phái sứ giả đến chúc mừng, tìm kiếm hợp tác! Điều làm Vương Hạo ngạc nhiên nhất là Bạch gia, người đến lại là người quen của hắn, Bạch Thiến! Nếu không phải Vương Hạo đã đưa "không để lọt" pháp bào cho Địch Diệu Âm thì người tiếp đãi nàng suýt chút nữa đã bị lộ tẩy! Đối với Bạch Thiến, đương nhiên là Vương Hạo muốn giết ngay, để trả mối thù bị hãm hại trong di tích! Nhưng lúc này làm thế, rõ ràng không phù hợp! Nếu hành động theo cảm tính, Triều Thiên Tông có thể sẽ tiếp tục lâm vào vũng bùn chiến tranh. Bạch gia có hai tu sĩ Hóa Thần, thực lực không thua gì Vô Cực Tông, Vương Hạo không thể mạo hiểm! Tốt nhất vẫn là tu luyện chăm chỉ, sớm ngày đạt Hóa Thần, mọi vấn đề đều giải quyết dễ dàng! Bạch gia cũng không có ý định giết Vương Hạo ngay, họ đến để giao hảo, dự định hợp tác thương mại với Triều Thiên Tông để bù trừ lẫn nhau! Nói dễ nghe, kỳ thật vẫn là bán hàng! Vùng Vạn Đảo Hải Vực tương đối cằn cỗi, ít sản phẩm, đặc biệt là linh vật cao giai, nếu thương lộ được khai thông, thì Triều Thiên Tông phải dùng linh thạch để giao dịch! Nhưng...đây chẳng phải là điều Vương Hạo mong muốn sao? Trước kia, hắn vì kiếm linh tài phải liều mạng đến đại phường thị, còn phải mua với giá đắt đỏ! Nay Bạch gia chủ động đưa tới tận cửa, giá cả cũng trong mức bình thường, Vương Hạo càng không có lý do từ chối! Vương Hạo cần linh vật, Bạch gia thiếu thượng phẩm linh thạch, đôi bên gần như vừa khớp ý nhau. Nhưng Vương Hạo nghĩ, kiểu trao đổi này sẽ không kéo dài lâu, hắn vừa chiếm được Kim Sa đảo thì đối phương liền tới, còn đề nghị mậu dịch đổi lấy thượng phẩm linh thạch! Liên tưởng tới việc ngàn sóng Hải Vực đã chiến nhau mấy chục năm, thì không khó đoán ra dự định ban đầu của Bạch gia! Họ chắc chắn biết mỏ linh thạch tồn tại và có ý định tranh giành, nhưng Vương Hạo nhanh chóng kết thúc cuộc chiến này, khiến Bạch gia mất cơ hội tốt nhất để tham gia, không làm được ngư ông đắc lợi, mới phải lui về tìm kế sách khác bằng cách đề nghị mậu dịch! Một khi cuộc chiến ở ngàn sóng Hải Vực có kết quả, hoặc Bạch gia chiếm được hai nhà kia, hoặc là dừng tay giảng hòa! Thì động thái tiếp theo của Bạch gia, nhất định sẽ là ở Kim Sa đảo! Nhưng Vương Hạo có lẽ nào không như thế, việc Bạch gia hãm hại hắn, hắn có ý định bỏ qua đâu, sớm muộn cũng phải tính sổ! Bây giờ đôi bên đều đang chờ đợi, xem là Bạch gia giải quyết xong chuyện trước, hay Vương Hạo đột phá Hóa Thần trước!

Ngoài việc Bạch gia và chuyện của Vô Cực Tông, đích thân Vương Hạo hỏi tới, còn những việc khác, cơ bản hắn lười quan tâm, đều giao cho Địch Diệu Âm xử lý! Hắn có những chuyện khẩn yếu hơn cần giải quyết, đó là trước khi bế quan, hắn muốn bố trí một đại trận phòng hộ cho Kim Sa đảo! Linh tài trong tay dư dả, thêm vào cảm ngộ Thiên Đạo lúc học chú thuật, Vương Hạo ở phương diện Trận pháp cũng có chút tiến bộ! Dù chưa thể bố trí đại trận Ngũ giai, nhưng nó cũng không phải loại đại trận Tứ giai thông thường nào sánh bằng! Bận rộn ba tháng, Vương Hạo đã bố trí một đại trận Thủy Mộc tương giao trên Kim Sa đảo! Đại trận này thực chất là hai đại trận kết hợp lại mà thành, vừa có thể vận chuyển độc lập, vừa có thể đồng thời phát huy hiệu quả! Đại trận Mộc hành tên là Lục Hợp Khô Vinh Trận, chủ về phòng ngự. Đại trận Thủy hành gọi là Vô Lượng Lật Biển Trận, chủ về tấn công! Đồng thời, khi hai đại trận này vận chuyển còn có thể tập hợp linh khí Thủy hành xung quanh, hỗ trợ cho linh trì mà Vương Hạo đang xây dựng! Người xây dựng linh trì, không ai khác chính là Loan Tâm, người đã rời đi rồi lại quay lại. Lúc nàng và Tử Lăng rời đi, có lẽ là cảm thấy đã lấy quá nhiều nên hơi xấu hổ, chủ động hỏi Vương Hạo có cần gì thêm. Vương Hạo cũng không khách sáo, nói là thiếu phương pháp kiến tạo Linh Trì và các linh tài tương ứng, hắn vốn chỉ nói vậy thôi, không ngờ chỉ một tháng sau, Loan Tâm đã quay lại, còn mang theo mấy vị trận pháp sư đến để giúp Vương Hạo xây Linh Trì! Đồng thời nàng báo cho Vương Hạo, trước khi Vương Hạo thành công Hóa Thần, nàng sẽ ở lại Kim Sa đảo tu luyện, đây là ý của Vô Cực Chân Quân, cũng là ý của nàng! Điều đó làm Vương Hạo vô cùng khó hiểu, bên phía Vô Cực Chân Quân có thể hiểu được là muốn lưu lại đệ tử để giám sát hắn. Nhưng Loan Tâm là vì cái gì? Với thân phận đệ tử đích truyền của Vô Cực Chân Quân, nàng hoàn toàn có thể từ chối mệnh lệnh này, mà cử một tu sĩ Nguyên Anh khác đến chẳng phải cũng được sao? Học tập chú thuật? Vương Hạo đã bế quan, nàng học với ai? Quan sát quá trình Hóa Thần khó gặp? Có lẽ chỉ có thể giải thích như vậy thôi!