Vương Hạo không có tâm trí nào đi suy đoán mục đích của Loan Tâm là gì, trong lúc Linh Trì được xây dựng, hắn tiến vào một căn phòng có bố trí cấm chế dày đặc! Trong phòng, trên một chiếc giường ngọc, có một Tiểu Nữ Hài bạch y đang nằm! Nàng chính là con băng giao đã biến thành! Có lẽ nguyên thần bị thương quá nặng, sau khi băng giao tỉnh lại luôn ở trong trạng thái ngơ ngơ ngác ngác, như thể đang choáng váng vậy, ngay cả khi Vương Hạo là kẻ thù ở trước mặt, nàng cũng không có bất kỳ phản ứng nào! Vương Hạo còn cho nàng ăn chút đan dược chữa thương, từ đó nàng có thêm vài phần thân cận! Hơn nữa, nàng đặc biệt thích ngủ, một tháng mới có thể thức giấc một lần, mà mỗi lần thức cũng chỉ được nhiều nhất hai canh giờ!

“Tiền bối, trạng thái hiện giờ của nàng, còn có thể cứu được không?” Vương Hạo dò hỏi, với tình trạng của băng giao trước mắt, căn bản không thể giúp gì cho việc hắn hóa Thần.

“Lão phu cũng không rõ, thương tổn nguyên thần là khó chữa nhất, cho dù là Dưỡng Hồn Mộc cũng chỉ có thể từ từ điều dưỡng! Nhưng lão phu cảm thấy tình trạng của nàng hiện tại rất tốt, nàng thích ngủ có lẽ là để điều dưỡng thương tổn trên cơ thể chứ không phải do thương tổn nguyên thần, chờ nàng hồi phục, thời gian tỉnh lại hẳn sẽ dài hơn!”

Đúng lúc này, mí mắt thiếu nữ động đậy mấy cái, rồi từ từ mở mắt! Nàng có vẻ mơ màng nhìn Vương Hạo, như thể đang suy nghĩ gì đó, một lát sau mới nở nụ cười: “Ca ca lại đến cho ta đồ ăn sao?”

Vương Hạo khẽ gật đầu, phất tay lấy ra một quả trái cây màu tím, “Đúng vậy, Tiểu Băng à, đây là Hồn Nguyên Quả, có ích cho thương thế của ngươi, mau ăn đi!”

“Cảm ơn ca ca, ca ca đối với ta tốt thật,” băng giao cười Điềm Điềm, đón lấy quả trái cây trong tay Vương Hạo, há miệng bắt đầu ăn.

“Ngon quá, ca ca, ngươi không ăn sao?”

“Ca ca ăn rồi,” Vương Hạo xoa đầu nàng, nhưng trong lòng lại im lặng vô cùng, cảm thấy mình giống như con buôn đang lừa gạt Tiểu Nữ Hài vậy. Nhưng không còn cách nào khác, một Linh Sủng Ngũ Giai có sức hấp dẫn quá lớn, Tiểu Bạch bọn chúng đã tấn thăng tứ giai thượng phẩm nhiều năm rồi, nhưng không thấy có chút hy vọng nào tấn thăng lên Ngũ Giai!

“Tiểu Băng, ca ca muốn bế quan một thời gian, nên gần đây không thể đến thăm ngươi, mấy quả Linh Quả này để lại cho ngươi, lúc nào đói thì ăn một chút nhé?” Vương Hạo không thể vì chăm sóc nàng mà chậm trễ việc tu luyện, liền lấy ra một đống Linh Quả, phần lớn đều có ích cho thương thế Thần Hồn.

“Vâng,” băng giao chỉ gật đầu, trên mặt dường như mang theo chút không nỡ! Vương Hạo chỉ vào một cái linh đang trên bàn, nói rằng: “Nếu muốn gặp ca ca, hãy lắc chiếc linh đang này, ca ca sẽ biết, sẽ mau chóng đến thăm ngươi!”

Để đảm bảo, nơi này cách chỗ Vương Hạo bế quan cũng không xa, Vương Hạo có thể đến bất cứ lúc nào! Dù sao, tu luyện đâu phải lúc nào cũng nhập định! Vương Hạo chỉ mong, trước khi bản thân thử đột phá Hóa Thần, tình trạng của băng giao có thể hồi phục một chút!

Sau khi kiểm tra cấm chế xong, Vương Hạo rời khỏi động phủ giam giữ băng giao, đi vào phòng bế quan của mình, ngồi khoanh chân tĩnh tọa xuống!

“Hai mươi năm thời gian chắc là đủ, hi vọng có thể gặp được thời điểm Tinh Vực Truyền Tống Trận mở ra!”

Đối với việc đột phá Hóa Thần Chi Cảnh, Vương Hạo vô cùng tự tin! Dù sao, hắn đã chuẩn bị vô cùng kỹ càng, chỉ cần giải quyết được hai chỗ khó hắn đã nói trước đó là có thể thành công!

Trong Đông Ly Giới tồn tại chút ít thiên địa nguyên khí, xen lẫn bên trong thiên địa linh khí, nhưng muốn trực tiếp dẫn động thiên địa nguyên khí vào cơ thể, hoàn thành Hóa Thần là không thể, vẫn cần phải tích tụ một lượng lớn thiên địa linh khí, chỉ là so với khi đột phá tại Thiên Lan, con số này có thể nhỏ hơn một chút!

Nhưng dù sao, tu sĩ vẫn phải có khả năng khống chế thiên địa linh khí cực cao, thần thức phải đủ mạnh mẽ, phạm vi bao phủ càng rộng càng tốt! Thêm nữa là giai đoạn quán thể, bất kể sử dụng biện pháp nào, chỉ cần đảm bảo mình không bị thiên địa linh khí làm no căng là được, phương pháp tốt nhất tự nhiên là tăng cường nhục thân! Vương Hạo đã làm được cả hai điều này, hắn tự nhiên có thừa sự tự tin!

Tấn thăng Hóa Thần, Nguyên Anh trong cơ thể tu sĩ sẽ không biến mất, vẫn tồn tại như cũ, vẫn là nguồn gốc pháp lực của tu sĩ! Trải qua thiên địa nguyên khí bồi bổ, Nguyên Anh kỳ Hóa Thần tự nhiên không phải là Nguyên Anh của tu sĩ Nguyên Anh có thể so sánh được, nếu một sợi thiên địa linh khí dẫn động pháp thuật có uy lực tương đương lựu đạn nổ, một sợi thiên địa nguyên khí dẫn động pháp thuật sẽ chẳng khác gì đạn hạt nhân! Luyện hóa thiên địa nguyên khí càng nhiều, tu sĩ Hóa Thần càng mạnh! Chuyện này rất giống với Luyện Khí kỳ.

Sau khi hóa Thần, thần hồn sẽ kết hợp càng chặt chẽ với Nguyên Anh, hình thành cái gọi là "nguyên thần". Tu sĩ Hóa Thần, chỉ cần nguyên thần không diệt, thì không tính là t·ử v·ong, có thể đoạt xá trùng sinh bất cứ lúc nào!

Vương Hạo hít sâu một hơi, để đầu óc trống rỗng, không nghĩ nhiều nữa, rồi đánh ra một đạo pháp quyết kích hoạt trận pháp tụ linh của phòng bế quan, sau đó nhắm mắt vận công, hai Nguyên Anh trong cơ thể hắn ngồi đối diện nhau, cùng bắt pháp quyết, một lượng lớn thiên địa linh khí bị Vương Hạo dẫn dắt tới, không ngừng tiến vào trong cơ thể hắn, theo công pháp vận chuyển, Vương Hạo dần dần không còn cảm nhận được thời gian trôi đi! Đối với tu sĩ Cao Giai mà nói, thời gian bế quan mấy năm là chuyện thường!

Thời gian thấm thoắt đã năm năm, trong vòng năm năm, toàn bộ Vạn Đảo Hải Vực dần dần trở nên yên bình! Triều Thiên Tông không còn mở rộng thêm nữa, tập trung vào củng cố địa bàn cũ, mấy thế lực nhỏ kia mong còn không được, lũ lượt phái sứ giả tới kết giao. Bởi vì giao thương với Bạch gia, Triều Thiên Tông không còn thiếu Linh Dược, Linh Tài các loại nữa, thực lực tông môn ngày càng mạnh! Địch Diệu Âm còn cho xây thêm Trường Hằng phường thị cũ, tầm ảnh hưởng cũng không ngừng được mở rộng! Có thể nói, mọi chuyện đều đang phát triển theo chiều hướng tốt!

Về phần ngoại giới, chiến tranh tại ngàn sóng Hải Vực vẫn còn tiếp diễn, chỉ là mức độ dao động giảm đi nhiều, chỉ còn lại các cuộc ma sát nhỏ, rất ít khi xảy ra chiến đấu cấp Nguyên Anh trở lên! Nhưng việc Bạch gia muốn thoát ra khỏi vũng bùn này vẫn vô cùng khó khăn, nếu như bọn chúng bị Phúc Hải Tông và Bạch Tước Môn phát hiện dấu hiệu bành trướng ra bên ngoài, chiến tranh chắc chắn sẽ tái diễn và leo thang! Cả ba nhà đều là lão hồ ly, hai nhà còn lại tuyệt đối sẽ không cho phép Bạch gia tiếp tục tăng cường thực lực!

Thế lực Yêu Tộc tại Vạn Đảo Hải Vực mấy năm nay cũng có chút hồi phục, nhưng vẫn không dám trêu chọc Triều Thiên Tông đang hùng mạnh, chỉ có thể trốn trong biển sâu liếm láp vết thương! Như vậy, Triều Thiên Tông đã trở thành người lãnh đạo thực tế của Vạn Đảo Hải Vực, có khả năng thống nhất, hoặc định ra luật lệ! Nhưng Địch Diệu Âm không làm cả hai điều này, bởi vì nàng biết, Triều Thiên Tông có mạnh hay không không quan trọng, điều quan trọng là phải bảo vệ được Vương Hạo, giữ cho cục diện ổn định mới là có lợi nhất!

Cho nên, Triều Thiên Tông chỉ quy định, trong vòng ba mươi vạn dặm quanh Kim Sa Đảo, không được có bất kỳ hình thức tranh đấu nào, dù là đuổi bắt trọng phạm, cũng phải báo lên Triều Thiên Tông, để Triều Thiên Tông đứng ra thay mặt đuổi bắt. Đương nhiên, mời Triều Thiên Tông ra tay, cần phải trả một khoản thù lao nhất định.

Mới đầu quy tắc này, nhiều người không mấy để ý, cho rằng Triều Thiên Tông chỉ nói vậy thôi, hoặc là chỉ hạn chế các tu sĩ cấp thấp. Nhưng không lâu sau, bọn họ đã phát hiện, Triều Thiên Tông không hề nói suông, một vị tán tu Nguyên Anh hoàn toàn không để quy củ này vào mắt, cứ nhất quyết truy sát một vị tu sĩ Kim Đan đã tiến vào khu vực Kim Sa Đảo. Kết quả người kia đã chết ngay tại chỗ! Nghe nói, tu sĩ Nguyên Anh của Triều Thiên Tông căn bản không hề ra tay, mà người kia đã đột nhiên c·hết giữa không tr·u·ng, vô cùng quỷ dị!

Người có thể nhìn ra đầu mối cũng chỉ có Loan Tâm, người đang tạm trú tại Kim Sa Đảo, rõ ràng đây là chú thuật của Vương Hạo, hoặc cũng có thể là chú phù hắn đã để lại.

Từ đó về sau, không ai dám tranh đấu trong khu vực Kim Sa Đảo nữa, cũng nhờ vậy, khu vực xung quanh Kim Sa Đảo ngày càng phồn vinh!