Chương 1106: Vương Gia nghị sự Song Hồ Sơn, Vương Gia, phía trên đỉnh núi mây mù bao phủ, tiên hạc bay lượn. Chân núi vô số tu sĩ Vương Gia mặc đồ trắng qua lại, một khung cảnh phồn vinh!

Trong đại điện, Vương Quang An cùng những người khác đang bàn chuyện! Lần này tham dự nghị sự đều là tu sĩ Nguyên Anh, có hơn hai mươi vị, đây vẫn chưa phải toàn bộ, các khu vực như Nam Hải, Đông Hải, Đông Hoang, Bán đảo Lôi Châu đều có Nguyên Anh của Vương Gia đóng quân, có thể nói Vương Gia đã được xem là thế gia tu tiên hàng đầu ở Thiên Lan!

Ngoài tu sĩ Vương Gia, còn có mấy tu sĩ họ khác tham gia, ví dụ như mấy đệ tử của Vương Hạo: Trâu Ngọc, Hà Hồng San, Vương Nhược Hi. Ngoại trừ Tống Tâm Nhị, đồ đệ nhỏ nhất của Vương Hạo, thì ba người này đều đã Kết Anh thành công! Lúc đầu Trâu Ngọc không có nhiều hy vọng, nhưng ai bảo nàng có một sư phụ tốt chứ, trước khi rời đi Vương Hạo đã đặc biệt để lại một kế hoạch Kết Anh cho nàng, đồng thời cũng sửa lại một chút công pháp tiếp theo của “Mậu Thổ tâm kinh” cho nàng tu luyện! Thêm vào sự giúp đỡ của mấy linh vật Kết Anh, Trâu Ngọc rất thuận lợi bước vào Nguyên Anh kỳ! Vương Nhược Hi cũng vậy, nếu không có Vương Hạo thì phần lớn sẽ dừng lại ở Kim Đan kỳ! Chỉ có Hà Hồng San, đệ tử băng linh căn này thì dù không có sự giúp đỡ của Vương Hạo thì cũng có khả năng thành công Kết Anh!

Sau khi tổng kết báo cáo chuyện gia tộc trong mấy năm này, mọi người không khỏi nhắc tới Vương Hạo! Không có cách nào, phần lớn tu sĩ Nguyên Anh đang ngồi đây đều có quan hệ sâu sắc với Vương Hạo. Cha là Vương Diên Chiêu, em gái là Vương Văn Duyệt, hai đạo lữ là Quý Tiểu Đường và Sở Tầm. Con gái là Vương Vụ Tình, cháu huyền tôn là Vương Học Kỳ, còn có ba đệ tử của hắn. Ngoài ra, Vương Vụ Yên, Vương Văn Yến, Vương Văn Tiên, Vương Văn Võ cũng đều do một tay hắn bồi dưỡng nên! Thậm chí ngay cả Mộ Dung Tĩnh Tâm là cháu dâu, cũng vô cùng cảm kích Vương Hạo. Nếu nàng ở lại Mộ Dung gia, chắc sẽ không có cơ hội nhận được linh vật Kết Anh, nhưng ở Vương gia, chỉ cần tu vi đủ, thời gian rèn luyện đủ thì liền có thể tự mình nhận được linh vật Kết Anh. Những người này bây giờ đang nắm giữ các sản nghiệp ở khắp nơi của Vương Gia, đều là những nhân vật trụ cột vững vàng.

Vương Hạo rời nhà gần trăm năm, rất vất vả mọi người mới tập hợp được ở một chỗ, sao có thể không tìm hiểu tin tức về hắn!

"Văn Hạo đi khỏi nhà đã trăm năm rồi, nếu trở về phát hiện gia tộc phồn thịnh như vậy, chắc hẳn sẽ giật mình lắm, lão phu cũng xem như không phụ sự ủy thác!” Vương Quang An mở lời đầu tiên, thọ nguyên của hắn giờ đã hơn sáu trăm tuổi, dù có dùng đan dược tăng tuổi thọ thì thời gian còn lại cũng không đủ năm trăm năm, nhưng bây giờ tu vi của hắn cũng chỉ ở Nguyên Anh trung kỳ, vẫn là do ớt đỏ quả và linh dược Vương Hạo để lại ép lên, còn việc đột phá Hóa Thần, hắn không dám nghĩ tới! Hắn chỉ hy vọng lúc còn sống có thể nhìn thấy gia tộc xuất hiện tu sĩ Hóa Thần! Hy vọng này phần lớn vẫn là phải đặt lên người Vương Hạo.

Đương nhiên, bây giờ Vương Gia đã khác xưa, người có tư chất tốt trong tộc cũng không ít, như đạo lữ của Vương Hạo là Sở Tầm, đệ tử là Hà Hồng San, Tống Tâm Nhị, Mộ Dung Tĩnh Tâm và con gái của Vương Vụ Tân là Vương Bản Dao, đều có tư chất hàng đầu, trong đám tiểu bối trẻ tuổi cũng có mấy người có thiên linh căn và dị linh căn xuất hiện. Với năm trăm năm thọ nguyên, mong muốn này của hắn vẫn có tỷ lệ rất lớn thành hiện thực!

“Đều là do Lão Tổ kinh doanh giỏi, phu quân trở về chắc chắn sẽ cao hứng!” Quý Tiểu Đường phụ họa nói.

Vương Quang An phất tay: “Không cần nịnh nọt lão phu, lão phu và mọi người đang ngồi, nếu không có Văn Hạo thì đã không thể trở thành tu sĩ Nguyên Anh, Vương Gia cũng không có ngày hôm nay, có khi vẫn còn vùi ở phường thị Thanh Ngưu, bồi dưỡng một tu sĩ Trúc Cơ cũng khó khăn. Dù thời gian Văn Hạo ở nhà ngắn ngủi, nhưng khi phấn đấu ở bên ngoài thì không hề quên gia tộc, khi thì công pháp truyền thừa, khi thì đan dược linh vật, lần nào chẳng mang về một đống đồ? Có thể nói gia tộc một tay hắn bồi dưỡng, lão phu bất quá chỉ giúp hắn trông coi thôi!”

“Lão Tổ quá khiêm tốn, phu quân từng nói phân công khác biệt, không có cao thấp sang hèn, Vương Gia là Vương Gia của mọi người chứ không phải của một mình phu quân!”

“Đúng vậy Lão Tổ, nếu không nhờ ngài kinh doanh gia tộc thì làm sao phụ thân không có nỗi lo sau lưng mà xông pha bên ngoài được, Vương Gia chúng ta cũng không có khả năng phồn thịnh như vậy!” Vương Vụ Tình cũng theo đó khuyên nhủ.

“Được rồi, không nói những chuyện này nữa, mọi người trong lòng biết Văn Hạo tốt là được rồi”, Vương Quang An khoát tay, chuyển chủ đề, “Lần này Tinh Vực Truyền Tống Trận mở ra, Vương Gia chúng ta ban đầu chỉ có hai danh ngạch, nhưng sau khi lão phu tranh thủ thì bây giờ lại thêm một, ngoài Tiểu Đường và Sở Tầm thì ai muốn đi nữa?”

Mọi người nghe vậy đều lộ vẻ vui mừng, phải biết số lượng người mà Tinh Vực Truyền Tống Trận có thể nhận có hạn, thêm ra một người không thể nghi ngờ là chứng minh địa vị Vương Gia lại một lần nữa được nâng cao, mà Vương Gia có thêm một người, thì càng có thêm một phần thực lực, cơ hội tìm kiếm Vương Hạo cũng tăng lên rất nhiều!

"Lão Tổ, ta đi!"

“Ta đi!”

“Ta cũng muốn đi!”

Mọi người nhao nhao lên tiếng, Vương Vụ Tình, Hà Hồng San, Vương Văn Võ thi nhau chen lấn!

Vương Quang An đưa tay ra hiệu dừng lại, trầm giọng nói: “Lão phu biết các ngươi đều muốn đi, nhưng danh ngạch chỉ có một, cho nên nhất định phải suy nghĩ thật kỹ, không chỉ phải theo nguyện vọng của mọi người mà quan trọng hơn, nhiệm vụ lần này là tìm kiếm Văn Hạo, khi chọn người phải cân nhắc đến điều này.”

Sắc mặt Vương Văn Võ thoáng chốc tái đi, hắn chỉ là một thể tu đơn thuần, sức mạnh thần thức không đủ lớn, cũng không có thần thông tìm người gì, so ra thì không có ưu thế nào! Vương Vụ Tình là Khôi Lỗi sư, thần thức cường đại, có thể điều khiển khôi lỗi tứ giai, sức chiến đấu cá nhân kém hơn hắn nhưng nếu có người hỗ trợ hộ pháp thì sức chiến đấu của cô có thể mạnh hơn hắn gấp ba lần trở lên! Hà Hồng San là tu sĩ băng linh căn, kiếm thuật vô song, tương đương thậm chí mạnh hơn hắn! Mà hai người kia một người là con gái Vương Hạo, một người là đồ đệ Vương Hạo, về mặt này cũng có sức cạnh tranh hơn hắn!

Sự thật đúng là như vậy, sau khi thương nghị thì mọi người cảm thấy Hà Hồng San và Vương Vụ Tình rất thích hợp, mà hai người lại không muốn lùi bước. Cuối cùng sau một hồi so sánh, mọi người vẫn chọn Hà Hồng San, trong đó có ba sự cân nhắc, thứ nhất là Hà Hồng San có thời gian rèn luyện với Vương Hạo rất dài, kinh nghiệm phong phú. Thứ hai chính là thực lực cá nhân, cùng là kiếm tu, Hà Hồng San còn mạnh hơn cả Vương Văn Duyệt, buff kiếm ý không phải là trò đùa, Hà Hồng San có thể độc hành, đối mặt hai ba tu sĩ cùng giai cũng có thể tự bảo vệ được, về mặt này thì Vương Vụ Tình kém xa. Hơn nữa, một phần là cố ý bảo hộ cho Vương Vụ Tình, Vương Gia chỉ có duy nhất một Khôi Lỗi sư tứ giai, cũng không dám để cô xảy ra bất kỳ sơ sót nào, đừng nói chi đến việc nàng vẫn là con gái của Vương Hạo!

“Tốt, quyết định nhân tuyển như vậy đi, ba người các ngươi chuẩn bị một chút, thời gian đến lúc Truyền Tống Trận mở ra chỉ còn một năm, trong khoảng thời gian này, đại khố của gia tộc sẽ mở cửa cho các ngươi vô điều kiện, cần gì cứ lấy, những người khác không được tranh chấp!” Sau khi Vương Quang An ra lệnh, mọi người bắt đầu giải tán…

… Đông Ly tinh, vùng biển gần Kim Sa Đảo, một chiếc phi thuyền lớn treo cờ hiệu của Bạch gia đang trôi nổi trên mặt biển, Bạch Thiến đứng ở đầu thuyền, tinh thần phấn chấn. Từ sau khi đại diện cho Bạch gia liên lạc được với Kim Sa Đảo, nàng đã trở thành người phụ trách việc mậu dịch! Mỗi năm đều phải đến hai lần, mang theo đủ loại linh vật thu thập từ Vạn Liễu Phường Thị, để đổi lấy Thượng Phẩm Linh Thạch do Kim Sa Đảo sản xuất! Đây quả thực là một công việc béo bở, nhờ vào đó mà vị trí của nàng trong Bạch gia đã được thăng lên không ít, thu được lợi ích thực tế, làm nàng càng thêm hài lòng. Hai mươi năm ngắn ngủi nàng đã tiến giai viên mãn tu vi chính là một minh chứng rõ ràng!