Chương 1107: Bạch Thiến mưu đồ

Hàng năm phái đi trong tình huống nặng nề như vậy, mà vẫn có thể tinh tiến tu vi, tự nhiên là do dùng không ít thiên tài địa bảo, linh quả đan dược rồi! Nói thật, nàng có chút cảm kích Triều Thiên Tông, nếu không phải bọn họ chiếm cứ Kim Sa đảo, phá vỡ kế hoạch ban đầu của Bạch gia, nàng không thể có ngày hôm nay.

Bạch Linh theo khoang nhỏ trên thuyền đi tới, truyền âm nói: “Tỷ tỷ, hẳn là thật muốn đem đóa chín huyễn thiên Lan này giao dịch cho Kim Sa đảo? Nghe nói chủ nhân Kim Sa đảo chân chính là một vị tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, nếu hắn có được vật này, chẳng phải là có hy vọng tấn thăng Hóa Thần?”

“Tiểu muội, đây chính là tính toán của Lão Tổ, ta nói cho ngươi biết, thứ nhất, chín huyễn thiên Lan có thể đổi được không ít Thượng Phẩm Linh Thạch, đây là thứ Bạch gia ta cần thiết. Thứ hai, chỉ là chín huyễn thiên Lan, không thể luyện chế thành đan dược, việc tấn thăng Hóa Thần không dễ, cho nên chúng ta còn có thời gian. Đợi lần giao dịch này trở về, theo ý của Lão Tổ, Bạch gia ta sẽ bí mật chuẩn bị một lực lượng, chuẩn bị cướp đoạt Kim Sa đảo, đến khi đó, chín huyễn thiên Lan tự nhiên có thể mất mà lại được!”

“Sao ta không biết chuyện này?” Bạch Linh đôi mi thanh tú nhíu lại, hỏi.

Bạch Thiến nói: “Ngươi cả ngày bế quan tu luyện, tự nhiên không biết, lần này ta để ngươi đi theo, là muốn cho ngươi xem tình hình nơi này!”

“Tỷ tỷ, ngươi chẳng lẽ thật lòng giúp Bạch gia làm việc, ngươi đừng quên chúng ta mang họ gì, phụ thân đã chết như thế nào,” ánh mắt Bạch Linh lộ vẻ cừu hận, chất vấn.

“Ta tự nhiên chưa từng quên, lần này chính là cơ hội của chúng ta,” chợt nàng đến gần Bạch Linh vài bước, nói thẳng ra kế hoạch!

Bạch Linh lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, “Ngươi nói là, vị kia ở trên đảo, giờ phút này đang trùng kích Hóa Thần? Vậy tại sao còn mang chín huyễn thiên Lan đến?”

“Ta cũng chỉ là suy đoán, dù sao đến đây nhiều lần như vậy, người tiếp đón ta luôn là vị Khôi Lỗi Tông chủ kia, người đứng sau căn bản không lộ diện! Bạch Hồng lão thất phu muốn tính kế ở trên đảo, ta bèn đưa ra dùng chín huyễn thiên Lan giao dịch, như vậy có thể dò xét một phen, xác minh xem vị kia có phải đang trùng kích Hóa Thần hay không.”

“Có thể thì sao?” Bạch Linh thở dài, “Dù vị này ở trên đảo có may mắn thành công, cũng chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, không gây ra đại uy hiếp cho Bạch gia!”

“Nếu tăng thêm Phúc Hải Tông và Bạch Tước môn thì sao? Còn cả Vô Cực Tông ẩn giấu phía sau vị đảo chủ này nữa,” Bạch Thiến cười nhạt. “Thiên lý chi đê, chỉ cần chúng ta có thể khơi dậy mối thù giữa Bạch gia và Triều Thiên Tông, Bạch gia bị tiêu diệt là chuyện sớm muộn, tiền đề của tất cả việc này chính là vị đảo chủ này có thể trở thành tu sĩ Hóa Thần!”

Bạch Linh bỗng nhiên tỉnh ngộ, “Vậy nên tỷ tỷ đề nghị dùng chín huyễn thiên Lan giao dịch, là muốn mượn cơ hội giúp vị đảo chủ kia một chút sức lực?”

Bạch Thiến vui vẻ cười, “Vị đảo chủ này đang tính kế, Bạch Hồng đang tính kế, ta cũng có tính toán của mình, xem ai cuối cùng có thể thành công.”

Một canh giờ sau, phi thuyền đã đến Kim Sa đảo, hạ xuống một bến tàu.

“Nơi này toàn là cấm chế, ngươi đừng đi lung tung, cũng đừng dùng thần thức dò xét,” Bạch Thiến căn dặn một câu, dẫn đầu nhảy xuống phi thuyền!

Không lâu sau, nàng dẫn Bạch Linh cùng mấy vị tu sĩ Kim Đan đi đến trước một màn sáng lam dày đặc.

Kim Sa đảo đã sớm nhận được tin tức, điều động tu sĩ nghênh đón ở sau màn! Người phụ trách tiếp đón là hai vị nữ tu Kim Đan, một người tên là Hoàng Vi, một người tên Mạnh Lộ, các nàng đã được Diệu Âm thu làm đệ tử, xem như có chút địa vị ở Kim Sa đảo! Các nàng cũng không phải lần đầu nghênh đón thương đội đến giao dịch, động tác rất nhanh rất thuần thục, chốc lát đã mở trận màn!

“Bạch tiền bối, ngài đến rồi, lần này mang đến vật gì tốt? Lần trước, Cao Giai Linh Tài cũng không có, sư phụ nể tình giao hảo trước kia, mới cùng ngài giao dịch, lần này không thể như vậy nữa!” Mạnh Lộ cười nói, không hề sợ hãi vị tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ trước mặt! Đối phương tuy tu vi mạnh, nhưng nơi này đều là cấm chế, trong tay các nàng cầm lệnh bài khống chế, nếu thật sự động thủ, người thua thiệt chưa chắc là các nàng!

Bạch Thiến cũng không hề giận, nói: “Lời đạo hữu Lương nói ta tự nhiên nhớ, lần này ta mang đến không ít đồ tốt, ta nghĩ đạo hữu Lương nhất định sẽ rất hứng thú!”

“Ừm, vậy là tốt rồi,” Mạnh Lộ gật đầu, nhìn Bạch Linh sau lưng Bạch Thiến, hỏi: “Vậy vị này là ai? Trước đây không phải đều là Bạch tiền bối một mình phụ trách giao dịch sao?”

“Vị này cũng là người của Bạch gia, là muội muội ta, Bạch Linh, sau này nếu ta có việc, sẽ để nàng đến đây giao dịch, lần này là dẫn theo để nàng làm quen thôi!” Bạch Thiến giới thiệu.

Mạnh Lộ nghe vậy gật đầu, không hỏi thêm, từ trong ngực lấy ra một vài vòng ngọc trắng, ném cho Bạch Thiến và Bạch Linh hai người, các tu sĩ Kim Đan mỗi người cũng được một cái!

“Vị tiền bối này lần đầu tiên đến, ta xin nói qua một chút về quy tắc của Kim Sa đảo! Nơi này cấm chế trùng điệp, nhất định phải đeo vòng này, nếu đến gần cấm địa, vòng sẽ nhắc nhở, mong các vị kịp thời dừng bước, nếu không chắc chắn sẽ gặp phải cấm chế công kích!” Thần sắc Mạnh Lộ nghiêm túc nói.

Sau đó, Mạnh Lộ và Hoàng Vi dẫn đám người đi vào một thông đạo rất dài, cả thông đạo được bao phủ bởi trận màn, chỉ có thể đi thẳng phía trước! Chốc lát, bọn họ đi vào một Linh Sơn, núi rất cao lớn, xanh um tươi tốt, linh khí cực kỳ nồng đậm, khắp nơi đều là đại thụ che trời! Một thềm đá nối thẳng lên đỉnh núi!

Không ít tu sĩ Kim Đan nhìn xung quanh, lộ vẻ tò mò, trong số đó có không ít người là lần đầu đến. “Núi này tên là Nhật Thăng, sư phụ ta ở trên núi, cấm chế nơi này có hơi ít, nhưng không phải là không có, mời các vị cẩn thận một chút!” Vừa nói, Mạnh Lộ cố ý liếc nhìn đám người xung quanh, ném ra một khối linh thạch, vừa rời khỏi phạm vi thềm đá, xung quanh bỗng nhiên cấm chế quang mang sáng rỡ, vô số hồ quang điện bay ra, trong chớp mắt đánh Linh Thạch thành bột phấn!

Mọi người giật mình, Bạch Thiến cười nói: “Trận pháp của quý tông càng ngày càng cao minh, không biết là vị đạo hữu nào bố trí, có thể cho ta gặp mặt một lần không?”

Mạnh Lộ lắc đầu, thản nhiên nói: “Những cấm chế này đều do các sư thúc Nguyên Anh bố trí, sao một đệ tử Kim Đan như ta có thể biết? Mời tiền bối quản thúc thủ hạ, theo ta lên núi!”

“Nghe thấy không, cấm chế ở đây không phải nơi mà các ngươi, đám tu sĩ Kim Đan, có thể đụng vào, ai nấy cũng phải ngoan ngoãn, đừng để ta mất mặt Bạch gia!”

“Dạ,” đám tu sĩ Kim Đan vội vàng đáp, bọn họ chỉ tò mò thôi, không hề có ý gây sự.

Mạnh Lộ thấy thế, không nói nhiều, tiếp tục dẫn đường! Thềm đá rất dài, trên đó cũng có cấm chế, nhưng giờ phút này chưa mở ra mà thôi, dù sao đây là Linh Sơn nơi Tông Chủ ở, ngày thường có không ít đệ tử lên núi báo cáo chuyện tông môn, đại trận mở thường xuyên cũng có nhiều bất tiện!

Một lát sau, bọn họ đi vào một đại điện, Mạnh Lộ sai người dâng lên trà bánh, nói: “Hai vị tiền bối, các vị đạo hữu, xin mời nghỉ ngơi một lát, ta đi báo với sư phụ, nếu sư phụ không có việc gì, hôm nay sẽ có thể cùng các vị giao dịch.”

“Làm phiền tiểu hữu,” Bạch Thiến khách khí nói, nhìn hai người rời khỏi đại điện!