Chương 1108: Hóa Thần dị tượng

Phía sau đại điện có một cái sân, hai bên có không ít gian phòng, Bạch Thiến cho đám người chỉ phòng, cũng dặn dò không được đi lung tung sau, thì cùng Bạch Linh ở trong đại điện chờ!

"Tỷ tỷ, nơi này phòng bị nghiêm mật như vậy, e rằng đúng như tỷ đoán!" Bạch Linh nghịch chén trà, bất động thanh sắc truyền âm nói.

Tai vách mạch rừng, các nàng tuy đã thăm dò một phen, nhưng không dám chắc chắn việc nói chuyện sẽ không bị nghe lén, cho nên phải phá lệ cẩn thận!

Bạch Thiến đáp lại nói: "Mới đầu, tức là hai mươi năm trước, Kim Sa đảo chỉ có một tòa đại trận, trên núi này cũng không có cấm chế gì, nhưng từ mười năm trước, cấm chế bỗng nhiên tăng lên nhiều, đại trận cũng đổi, so với đại trận Ngũ Giai của Bạch gia chúng ta cũng không kém bao nhiêu.

Sau đó mỗi năm ta đến, nơi này đều sẽ xảy ra biến hóa, từ lúc đầu còn có thể tùy ý đi dạo dưới sự dẫn đầu của đệ tử Triều Thiên Tông, đến bây giờ, không được đi bất cứ nơi nào.

Triều Thiên Tông còn có tu sĩ Nguyên Anh tổ chức Tuần La Đội ngũ, mỗi thời mỗi khắc đều không ngừng nghỉ!

Tông Môn bình thường, cho dù phòng bị nghiêm mật, cũng sẽ không làm đến mức độ như thế, huống chi hiện tại toàn bộ Vạn đảo hải vực đều rất bình tĩnh, căn bản không có uy hiếp gì!

Nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không đoán vị kia đảo chủ chân chính đang trùng kích Hóa Thần!"

Bạch Linh hơi nhíu mày, đang muốn nói gì, thì một đạo sấm sét giữa trời quang vang lên, từ đằng xa truyền đến, trong nháy mắt, thiên Địa Linh Khí xung quanh bắt đầu táo động!

Thiên Địa Linh Khí vốn vô hình vô sắc, lại nhiễm đủ các màu, có thể thấy rõ ràng, cấp tốc bay về một phương hướng nào đó!

Biến hóa kinh người như vậy làm tỷ muội Bạch gia cảm thấy kinh hãi, nhất thời không rõ chuyện gì đang xảy ra!

Không chỉ riêng bọn họ kinh hãi, tất cả tu sĩ Triều Thiên Tông đều bị động tĩnh này làm kinh động!

Trong một gian phòng giản dị, Địch Diệu Âm vừa mới phê duyệt xong công việc tông môn, đang chuẩn bị đi đến giao dịch cùng Bạch Thiến, thì bỗng nhiên phát hiện thiên Địa Linh Khí biến hóa kinh người!

Nàng đầu tiên là nhướng mày, cẩn thận cảm ứng một chút, liền lộ vẻ vui mừng!

"Huynh trưởng muốn thành công rồi sao?" Lời còn chưa dứt, thân ảnh nàng liền biến mất trong phòng!

Trong một mảnh vườn thuốc bị trận pháp bao trùm, Mạc Thiên Thiên đang luyện đan trong một gian luyện đan thất, sau khi phát giác được biến đổi lớn, pháp quyết trên tay nàng lập tức dừng lại, cũng không kịp để ý đến lò đan dược, liền nhanh chóng đi ra ngoài!

Giờ phút này, người có thể ở Triều Thiên Tông gây ra động tĩnh lớn như vậy, không nghi ngờ gì chính là Vương Hạo.

Mà ở một nơi khác, trong động phủ tao nhã, Loan Tâm đang vẽ phù chú, đây là nàng sau khi thỉnh giáo đã cầu từ chỗ Vương Hạo.

Nghe thấy động tĩnh, phù bút trong tay có chút run lên, Linh Phù trong chớp mắt thiêu rụi!

Loan Tâm nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa sổ!

Nghe Vô Cực Chân Quân nói, nàng sớm đã biết Vương Hạo đang làm gì, mà qua thời gian ngắn ở chung với Vương Hạo, nàng cũng đánh giá được, tỷ lệ thành công của Vương Hạo là vô cùng lớn!

Nàng phẩy tay áo, quét dọn sạch sẽ sự bừa bộn trên bàn, chân bước một bước, thân ảnh biến mất trong phòng!

So với mấy người đã cảm kích, giờ khắc này, những người khác trên Kim Sa đảo có vẻ hơi hoảng loạn rồi!

Bọn họ nhìn những luồng sáng Linh Khí đủ màu không ngừng hội tụ về đỉnh núi cao nhất của Triều Thiên Tông, đều mang vẻ mặt kinh hãi!

Uy áp cường đại kia vô cùng dọa người, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng cảm thấy tim đập nhanh!

"Đệ tử Tông Môn không cần bối rối, đây là dấu hiệu Trưởng lão Tông Môn Hóa Thần, là phúc của Triều Thiên Tông ta, mọi người lập tức rời khỏi ngọn núi Mặt Trời Mọc trong phạm vi trăm dặm, nếu ai trái lệnh, giết không tha!

Hoàng Thạch, lập tức tổ chức đệ tử Kim Đan tuần tra bốn phía, giết hết kẻ chống cự.

Lâm Sa, Diêu Chí Chương, dẫn tu sĩ Tông Môn tuần tra phụ cận hải vực, cự tuyệt tất cả khách đến thăm, xua đuổi yêu thú tới gần, không được để bất cứ vật gì đến gần Kim Sa đảo!"

Âm thanh của Địch Diệu Âm vang vọng trên không, nhanh chóng hạ mấy đạo mệnh lệnh!

"Cái gì, đây là dấu hiệu Hóa Thần?" Bạch Thiến và Bạch Linh lập tức giật mình, nhìn nhau một cái, có chút không biết phải làm sao.

Bạch Thiến lên kế hoạch chu toàn chặt chẽ, chỉ là không tính đến việc Vương Hạo lại nhanh chóng xung kích Hóa Thần như vậy.

Bất quá chỉ trong nháy mắt nàng liền kịp phản ứng, mặc dù một số chuyện không kịp làm, nhưng việc Kim Sa đảo thêm một vị tu sĩ Hóa Thần, vẫn có lợi cho nàng, người khiến nàng đau đầu là Bạch Hồng.

"Hai vị đạo hữu, Triều Dương phong và Mặt Trời Mọc phong ở quá gần nhau, xin mời theo ta rời đi!"

Đúng lúc này, Địch Diệu Âm độn đến đón khách điện, giọng điệu vội vàng nói.

Bạch Thiến Bạch Linh không dám thất lễ, đột phá Hóa Thần không phải chuyện đùa, bất kể là thiên triệu giai đoạn trước hay là Lôi Kiếp cuối cùng, bị dính vào một chút, các nàng sẽ lập tức mất mạng!

Thế là vội vàng gọi những tu sĩ Bạch gia vừa mới đi vào phòng nghỉ ngơi, theo Địch Diệu Âm chuyển đến một Linh Phong khác!

Dị tượng trên Kim Sa đảo vô cùng kinh người, những nơi cách xa mấy chục vạn dặm cũng có thể nhìn thấy động tĩnh, đặc biệt là đoàn Linh Khí khổng lồ trên không trung, thu hút Linh Khí xung quanh nhanh chóng lưu động, nhất thời, cả mây trên trời cũng bị kéo theo, tạo thành từng mảng từng mảng ánh cầu vồng.

Tin tức nhanh chóng lan khắp toàn bộ Vạn đảo hải vực, hầu như ai nấy đều kinh hãi!

Tu sĩ Nguyên Anh ít nhiều có chút suy đoán, những người có tâm tư sống động đã bắt đầu chuẩn bị lễ vật, lên đường đến Kim Sa đảo, tu sĩ cấp thấp cũng không rõ ràng cho lắm, còn tưởng rằng xảy ra thiên tai, nhao nhao trốn vào trong động phủ, đóng cửa không ra!

Về phía Kim Sa đảo, Địch Diệu Âm mọi người tụ tập chung một chỗ, đứng trên một đỉnh núi cao, vẻ mặt khẩn trương nhìn đám mây Linh Khí không ngừng phình to trên không trung!

"Loan tiên tử, cô xuất thân từ đại phái, có biết huynh trưởng hiện đang tiến hành đến mức nào?"

Mạc Thiên Thiên thỉnh giáo, trong giọng nói mang theo vài phần lo lắng.

"Lương đạo hữu mới bắt đầu tụ lại thiên Địa Linh Khí, vẫn đang ở giai đoạn ban đầu, dựa theo kinh nghiệm Hóa Thần Tông Môn truyền lại, đám mây Linh Khí ít nhất phải phình ra đến mười dặm vuông, bắt đầu có dấu hiệu giảm xuống, Lương đạo hữu mới có thể chính thức bắt đầu tiến giai!"

Sắc mặt Loan Tâm nghiêm nghị đáp lại.

"Mười dặm vuông, bây giờ mới gần năm dặm, xem ra còn phải mất thời gian rất lâu!" Địch Diệu Âm nhìn lên không trung, đám mây Linh Khí đủ màu sắc, rất chói mắt, toàn bộ có hình bầu dục, đang không ngừng xoay tròn, hấp thụ Linh Khí xung quanh!

Cứ thế, đoàn Linh Khí ngưng tụ gần nửa canh giờ, hình thành một đám mây Linh Khí khổng lồ gần năm mươi dặm vuông, mới bắt đầu biến hóa!

Đám mây Linh Khí hình bầu dục ban đầu, tốc độ xoay tròn tăng nhanh, chậm rãi hình thành hình phễu, tựa như có thứ gì ở dưới đang hút Linh Khí.

"Bắt đầu rồi, Lương đạo hữu đang luyện hóa những Linh Khí này, bất quá, Lương đạo hữu sao lại dẫn đến nhiều thiên Địa Linh Khí khổng lồ đến vậy? Căn cứ ghi chép của Tông Môn, tổ sư Vô Cực Tông dẫn đến đám mây Linh Khí lớn nhất cũng chỉ mười lăm dặm vuông, mà Lương đạo hữu dẫn tới lại vượt qua gấp ba, quả thực khiến người ta kinh ngạc thán phục!"

Loan Tâm kinh ngạc nói.

Nghe thấy thế, Địch Diệu Âm liền vội vàng hỏi: "Loan tiên tử, nhiều thiên Địa Linh Khí như vậy, lại sẽ sinh ra ảnh hưởng bất lợi gì với huynh trưởng?"

Loan Tâm lắc đầu: "Ta cũng không xác định, nếu thiên Địa Linh Khí tụ tập quá ít, không thể luyện hóa ra thiên địa nguyên khí, sẽ không thể nào xung kích Hóa Thần thành công, Lương đạo hữu hẳn không cần lo lắng điều này, nhưng nếu quá nhiều thì cơ thể tu sĩ có thể sẽ không chịu nổi, kết quả..."

Lời nàng còn chưa dứt, nhưng mọi người đã hiểu ý tứ, kết quả tự nhiên là nổ tung mà chết!