Trong mật thất, Vương Hạo đang ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, trước người hắn rải rác mấy bình ngọc cùng hộp ngọc, bên trong trống rỗng, hiển nhiên đan dược Linh Quả trong đó đã bị hắn ăn! Hai tay Vương Hạo bấm niệm pháp quyết, dưới công pháp vận chuyển, thân thể của hắn giống như một cái hố đen, điên cuồng hấp thu đủ mọi màu sắc thiên Địa Linh Khí! Đan điền của hắn thì càng thêm huyền diệu, hai Nguyên Anh gần như giống nhau, bốn lòng bàn tay đối diện nhau, toàn thân kim sắc, lục sắc, lam sắc, màu đỏ, màu vàng năm loại linh quang xen kẽ biến hóa không ngừng! Mỗi lần biến hóa, pháp lực dao động trên người Vương Hạo liền mạnh lên một phần, nếu là người thường, giờ phút này có thể đã phải chịu đựng đau đớn phá lệ. Nhưng cường độ thân thể của Vương Hạo đã sớm rèn luyện đến trạng thái đỉnh cấp, trừ một chút cảm giác phồng lên bên ngoài, cũng không hề khó chịu! “Xem ra giai đoạn thứ nhất có thể thuận lợi vượt qua, bây giờ dù còn chưa luyện hóa ra thiên địa nguyên khí, nhưng cảm giác đã đủ xem tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ như sâu kiến,” Vương Hạo mở to mắt, nhẹ nhàng cười một tiếng, vì giờ phút này, hắn chuẩn bị nhiều năm như vậy, cuối cùng sắp nghênh đón thành công. Không có nguy hiểm bạo thể, Vương Hạo hấp thu những Ngũ Hành Linh Khí này càng thêm không chút kiêng kỵ, trong khoảnh khắc dẫn tới Linh Khí đám mây phía trên lần nữa tăng lên xoay tròn, điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể hắn! Mà hắn cũng không đoái hoài uy áp trên người càng ngày càng lớn phát ra bên ngoài, tham lam hút vào! Lần này người ngoại giới có thể gặp họa, Địch Diệu Âm bọn người dù cách xa ngàn dặm, cũng cảm thấy thân thể bị đè nặng, không thể không vận công chống cự. Cũng may nàng sớm bố trí, khiến môn đệ tử trong tông lui ra xa một chút, nếu không toàn bộ Triều Thiên Tông chỉ sợ phải chết hơn phân nửa! "Ầm ầm" tiếng sấm vang lên, sau khi Linh Khí đám mây biến mất, bỗng nhiên cuồng phong gào thét, bầu trời đột ngột ngưng tụ lại một đám mây đen không thua gì đám Linh Khí mây vừa nãy, khí lưu trong vòng mấy ngàn dặm bị khuấy đảo hỗn loạn, thổi lên cát bay đá chạy đầy trời! Địch Diệu Âm bọn người bóp pháp quyết, ngăn cản cuồng phong, trong mắt tràn đầy vẻ lo lắng! Trong mật thất, Vương Hạo đang ngâm mình trong Linh Trì bao phủ bởi Linh Khí mờ mịt, thả lỏng thân thể đang căng đau của mình, hắn không vội ngăn cản Lôi Kiếp, theo quy luật, kiếp vân ngưng tụ vẫn cần một khoảng thời gian! Giờ phút này hắn đang dùng ánh mắt trân trọng quan sát hai Nguyên Anh trong đan điền của mình! Chỉ thấy trong cơ thể hai Nguyên Anh, mỗi bên nhiều hơn một sợi sương mù màu sắc mỏng manh, trông còn mỏng manh hơn cả tu sĩ Luyện Khí vừa mới dẫn khí nhập thể, đây chính là thiên địa nguyên khí mà hắn ngưng kết! Tuy nhìn mỏng manh vô cùng, nhưng lại ẩn chứa năng lượng lớn, nếu chuyển hóa thành pháp lực, ít nhất nhiều hơn gấp năm lần so với trước kia! Người khác chỉ có một Nguyên Anh, cho nên chỉ cần ngưng tụ một sợi thiên địa nguyên khí là được, còn Vương Hạo nhất định phải ngưng tụ hai sợi, nếu không hắn sẽ phải bỏ qua một trong hai Nguyên Anh! Vương Hạo cũng không đắc ý quá lâu, hắn còn có việc khẩn yếu muốn làm, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng! “Tới!” Vương Hạo bỗng nhiên trong lòng khẽ động, cảm giác mình và những vật xung quanh liên hệ trở nên chặt chẽ hơn, hắn lập tức ngồi xếp bằng lần nữa, hai tay bấm niệm pháp quyết, hai Nguyên Anh cấp tốc chui lên đỉnh đầu hắn, ngồi đối diện nhau sau đó bóp ra một pháp quyết cổ quái! Sau một lát, Vương Hạo mở mắt ra, cau mày nói: “Lực chi pháp tắc? Lẽ nào muốn ta tiếp tục đi theo con đường thể tu này?” Không sai, vừa rồi chính là hiện tượng thiên địa giao cảm đã xảy ra sau khi trở thành tu sĩ Hóa Thần! Vương Hạo không cam lòng, tiếp tục ngồi xếp bằng, thần thức tuy có thể nhìn rõ mọi thứ xung quanh, nhưng đã sớm mất đi cái cảm giác huyền diệu của thiên địa giao cảm! “Vậy là hết rồi sao?” Vương Hạo thất vọng, hắn vốn cho rằng dựa vào thiên phú của mình, có thể lĩnh ngộ thêm chút pháp tắc, không ngờ chỉ lĩnh ngộ một loại lực chi pháp tắc, hiện tượng này liền biến mất, hơn nữa còn là pháp tắc không hoàn chỉnh! Không thể để hắn suy nghĩ nhiều, bầu trời bắt đầu truyền đến tiếng ầm ầm dày đặc, Lôi Kiếp đã ấp ủ hoàn tất, sắp giáng xuống, Vương Hạo chỉ có thể thu hồi tâm tư, toàn lực độ kiếp! Vương Hạo đối với nhục thân của mình vẫn rất tự tin, bất quá những năm này hắn đã góp nhặt không ít Linh Bảo, đương nhiên muốn dùng những vật này trước! Hắn vung tay lên, tế ra một mặt tiểu thuẫn màu vàng nhạt, trên thuẫn khảm năm viên bảo châu màu sắc khác nhau, tản ra một luồng Linh Khí dao động kinh người! Thượng Phẩm Linh Bảo nham Quy thuẫn, lực phòng ngự rất mạnh! Lại bấm pháp quyết, điều động pháp lực rót vào trong nham Quy thuẫn, trong khoảnh khắc, nham Quy thuẫn phồng lớn lên đến ba trượng, bảo hộ trên đỉnh đầu Vương Hạo! "Ầm ầm!" Một tiếng sấm lớn vang lên, mây đen kịch liệt cuộn trào, vô số Lôi Xà màu bạc như thủy triều trút xuống, lao thẳng đến Vương Hạo, thanh thế đáng sợ! Từ bên ngoài nhìn vào, cảnh tượng càng thêm đáng sợ, bầu trời tựa như bị xé một lỗ thủng, lôi điện như mưa to trút xuống, trong nháy mắt liền làm toàn bộ cây cối và kiến trúc trên đỉnh núi Mặt Trời Mọc bị nổ tung. Địch Diệu Âm bọn người lập tức thót tim, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ vẻ lo lắng. Bất quá khi nhìn thấy linh quang sáng lên trên đỉnh núi Mặt Trời Mọc kia, đám người mới có chút yên tâm! “Hóa Thần Lôi kiếp cũng có năm bậc thang, mỗi bậc thang lại có năm vòng Lôi Kiếp, càng ngày càng mạnh, Lương đạo hữu luyện hóa thiên Địa Linh Khí khổng lồ, chỗ tốt là thực lực so với những tu sĩ Hóa Thần khác mạnh hơn một chút, nhưng đồng thời cũng sẽ khiến thiên Đạo chú ý, cho nên Lôi Kiếp lần này cũng sẽ mạnh hơn rất nhiều, đám mây đen bao phủ cả trăm dặm, có thể nói là chưa từng có!” Loan Tâm chủ động giải thích. “Ầm ầm” sau khi vòng thứ nhất Lôi Kiếp kết thúc, vòng thứ hai đã theo sát mà tới! Vô số tia chớp màu bạc bay ra từ trong mây đen, lao về phía nham Quy thuẫn, nham Quy thuẫn hấp thu không sai biệt lắm hai vòng lực của Lôi Kiếp, cũng không nhịn được nữa, phát ra một tiếng nổ lớn, hóa thành một đống mảnh vụn! Chút ít Lôi Kiếp rơi trên người hắn, không ngừng rèn luyện thân thể của hắn, da thịt của hắn trong khoảnh khắc đó dường như trong suốt, tản ra một mùi hương lạ! Thân ảnh của Vương Hạo hiện ra, vẻ mặt lạnh nhạt! Tu tiên giả sau khi trải qua Hóa Thần Lôi Kiếp, nhục thân sẽ xuất hiện hiện tượng đàn hóa, cường độ sẽ tăng lên rất nhiều, huyết nhục của tu sĩ Hóa Thần là thuốc bổ dưỡng tốt, yêu thú ăn được một ngụm là có thể tinh tiến tu vi trên phạm vi lớn, nhất là loại nhục thân vừa mới trải qua đàn hóa này, hiệu quả tốt nhất! Vương Hạo khoát tay, hai Bách Linh Hoàn bay ra, Tiểu Bạch cùng các loại Linh Thú bay về phía Địch Diệu Âm bọn người! Hương khí đàn hóa nhục thân sẽ phiêu đãng rất xa, rất có thể gây nên thú triều, Địch Diệu Âm bọn người không chắc có thể ngăn cản được, hơn nữa còn phải đối mặt với những nguy hiểm không lường trước, Vương Hạo coi như để lại Tiểu Thiền và Hỏa Kỳ Lân xem như át chủ bài, những con khác đều thả ra, trợ giúp Địch Diệu Âm ngăn cản thú triều! Vương Hạo khoát tay, vài lá cờ phướn màu vàng bay ra, xoay tròn không ngừng vây quanh hắn, trong khoảnh khắc thả ra cát vàng đầy trời, bao vây Vương Hạo bên trong! Bầu trời lần nữa phát ra âm thanh ầm ầm, vô số đầu ngân xà từ trong mây đen bay ra, bộc phát ra ánh sáng lôi ngân chói mắt, nhưng vừa gặp phải cát vàng, liền biến mất không còn dấu vết! Mây đen kịch liệt cuộn trào, giống như bị chọc giận mà gào thét, vô số ngân sắc lần nữa rơi xuống! Trong thời gian mấy hơi thở, ánh sáng lôi ngân tản đi, đỉnh Phong Sơn Mặt Trời Mọc bị san bằng đi mấy trượng, Động Phủ Vương Hạo bế quan cũng đã biến mất không thấy, hắn đứng giữa một mảnh đá vụn, không nhúc nhích! "Ầm ầm!" Lại một tiếng nổ thật lớn vang lên, vô số tia chớp màu bạc to lớn từ trong mây đen bay ra, tranh nhau giáng lên thân thể Vương Hạo, ánh sáng lôi chói mắt nhanh chóng che lấp thân ảnh của hắn! Lần này Vương Hạo chọn dùng nhục thân để chống đỡ thiên lôi, tốc độ đàn hóa của nhục thân tăng nhanh, mùi thơm nhanh chóng khuếch tán. Địch Diệu Âm bọn người ngửi được mùi thơm, trên mặt lộ vẻ khó hiểu! “Tỷ tỷ, mùi thơm quá, chuyện gì thế này?” Mạc Thiên Thiên hỏi.