Vương Hạo đề khí ngưng thần, mới xua tan cảm giác nhói mắt, có chút kinh ngạc nói: “Một khối sắc trời ngọc lớn như vậy cũng không dễ thấy, tiên tử muốn gì?”

“Trong tay ngươi có Vạn Năm Linh Dược không?” Loan Tâm hỏi.

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Cũng có vài cây, bất quá còn chưa thành thục, tiên tử cần chờ một thời gian!”

Bị tu sĩ Hóa Thần để mắt tới, Vương Hạo cũng không dám tùy tiện lấy Vạn Năm Linh Dược ra.

“Cần chờ bao lâu?” Loan Tâm tiếp tục hỏi.

Vương Hạo nghĩ nghĩ, đáp: “Năm mươi năm.”

Nếu không sai, Vương Hạo ước chừng ba mươi năm liền có thể đột phá Hóa Thần, năm mươi năm thì tương đối bảo đảm, chỉ cần hắn trở thành tu sĩ Hóa Thần, Vô Cực Chân Quân liền không làm gì được hắn!

“Có thể, vậy thì năm mươi năm, đến lúc đó mong rằng Lương đạo hữu có thể đến Vô Cực Tông một chuyến, hoàn thành giao dịch!”

Vương Hạo gật đầu, đứng dậy nói: “Đã bàn bạc xong, Lương mỗ xin cáo từ, hai vị tiên tử gặp lại!”

Tử Lăng một bên thấy hai người thực sự nói đến chuyện giao dịch, còn vài ba câu đã sắp bàn thành công, gấp đến mức không chịu được, không khỏi trong lòng oán trách, “Ôi tỷ tỷ của ta ơi, ta chỉ giúp ngươi mượn cớ thôi, sao ngươi lại trò chuyện nhanh vậy là kết thúc rồi!”

Thật ra nàng biết, có trách Loan Tâm cũng vô ích, Loan Tâm xưa nay vốn là một người như vậy, làm việc gọn gàng, tuyệt không dây dưa dài dòng, có thể một câu nói xong thì sẽ không nói hai câu.

Vẫn phải xem vào ta Tử Lăng, không thể trông cậy vào tỷ tỷ cục gỗ này được.

“Ai ai ai, Lương công tử, đừng vội đi chứ, chuyện giao dịch bàn xong, còn có luyện đan đâu?”

“Luyện đan?” Vương Hạo dừng bước lại, hơi chần chờ: “Loan Tâm tiên tử thân là đệ tử của Vô Cực Chân Quân, chẳng lẽ còn cần thỉnh giáo Lương mỗ sao?”

“Cũng không phải thỉnh giáo, mà là giao lưu, lấy thừa bù thiếu, thế nào? Lương đạo hữu ghét bỏ hai ta, nên mới vội vã rời đi?” Tử Lăng hỏi ngược lại.

“Cũng không phải, chỉ là Lương mỗ còn có việc quan trọng, nếu không để lần sau?” Mặc dù đã sống hơn bốn trăm năm, nhưng Vương Hạo cũng không quên chuyện của kiếp trước, thủ đoạn của Tử Lăng thế này kiếp trước hắn có thể thấy rất nhiều, không cần để ý tới là được!

Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, Vương Hạo cũng thật muốn nhìn một chút rốt cuộc các nàng đang tính toán cái gì!

“Đừng lần sau, vừa rồi ở quán rượu, ta nghe nói ngươi gần đây sắp rời khỏi Thiên Cơ phường thị, ta với sư tỷ cũng sắp hết thời gian rồi, sao có thể có nhiều lần sau được?”

“Nói cũng đúng!” Vương Hạo gật đầu đồng ý.

“Cho nên, chọn ngày không bằng gặp ngày, chúng ta bây giờ giao lưu một chút thế nào? Tỷ tỷ, muội nói có phải không?” Tử Lăng quay đầu nhìn về phía Loan Tâm.

“Tông môn an bài ngày về là từ hôm nay, nếu Lương công tử hôm nay không rảnh, thì ngày mai thế nào?”

Tử Lăng nghe xong lập tức che trán, nàng đã cố hết sức, nhưng sư tỷ của nàng đây, căn bản không biết nói gì để giữ chân người khác.

Vương Hạo bật cười, đến bây giờ hắn đã thấy rõ, vị tiên tử Loan Tâm này cũng không phải là đang giả vờ, có lẽ chính là như vậy, thích thẳng thắn!

Vậy thì đơn giản hơn nhiều, muốn lấy được thông tin cần thiết, gạt Tử Lăng qua một bên, trực tiếp hỏi Loan Tâm là được!

Vương Hạo bước về phía trước, nói: “Cũng được, vậy thì hôm nay vậy!”

“Vậy tốt, Động Phủ của ta ở gần đây, trong đó có luyện đan thất, Lương công tử mời dời bước.”

“Không cần phiền phức vậy đâu,” Vương Hạo lật tay, Tùy Thân Động Phủ xuất hiện trong tay.

“Tùy Thân Động Phủ này của Lương mỗ mặc dù phẩm giai không cao, nhưng trang bị đầy đủ, cũng có luyện đan thất, tiên tử mời?”

Loan Tâm không suy nghĩ nhiều, hóa thành một đạo độn quang, tiến vào Tùy Thân Động Phủ!

Vương Hạo khẽ cười, đưa Tùy Thân Động Phủ vào tay Tử Lăng, nói: “Làm phiền Tử Lăng tiên tử trông giúp một chút.”

Rồi cũng hóa thành một đạo độn quang, tiến vào Tùy Thân Động Phủ!

“Ai, ta còn chưa vào mà? Sao các ngươi lại bỏ ta ra ngoài rồi……”

Tử Lăng hậu tri hậu giác kêu lên, cũng muốn vào Tùy Thân Động Phủ, nhưng lại bị cấm chế ngăn lại, thử mấy lần, đều không vào được, chỉ đành tức giận ngồi xuống.

“Xong rồi xong rồi, cái tên Lương Siêu này, chắc chắn đã biết gì đó, tỷ tỷ trước giờ chưa hề đơn độc tiếp xúc với nam tử nào, có khi nào thật sự bị hắn lừa rồi không?”

“Ai, không đúng, theo tác phong làm việc của sư bá, nếu Lương Siêu là người xấu, tuyệt đối sẽ không để sư tỷ đến tiếp xúc trước, chắc chắn là vô cùng coi trọng người này, nên mới để sư tỷ giao thiệp! Không khéo, Lương Siêu chính là người mà sư tỷ chọn để làm đạo lữ!

Mặc dù tư chất sư tỷ xuất sắc, đột phá Hóa Thần có rất nhiều khả năng, chỉ thích một mình một chỗ, không quan tâm đến người khác và sự tình, sao có thể gánh vác vị trí Tông Chủ?

Chẳng lẽ sư bá chính vì nguyên nhân này, mới muốn chọn một vị đạo lữ cho sư tỷ, để giúp đỡ sư tỷ?

Nghe nói qua, Lương Siêu là người cũng không tệ.”

Tử Lăng trong lúc nhất thời trở nên nóng nảy……

Lại nói Vương Hạo và Loan Tâm tiến vào Tùy Thân Động Phủ, Loan Tâm thoáng nhìn qua môi trường, khẽ gật đầu, hỏi: “Vương đạo hữu, luyện đan thất ở đâu? Chúng ta bắt đầu đi!”

Vương Hạo đi tới trước mặt Loan Tâm, vẻ mặt trịnh trọng: “Loan tiên tử, Lương mỗ thấy ngươi cũng không phải là người thích giao tiếp, đến đây tìm Lương mỗ chắc hẳn không phải để thỉnh giáo về Luyện Đan thuật?”

Không đợi Loan Tâm đáp lời, Vương Hạo tiếp tục nói: “Kỳ thật Lương mỗ cũng thích thẳng thắn, có thời gian rảnh rỗi, đem đi tu hành không phải tốt hơn sao? Làm gì phải lãng phí vào những lời vô nghĩa?”

Loan Tâm có chút kinh ngạc, đây là lần đầu tiên lộ ra nụ cười trước mặt Vương Hạo: “Lương đạo hữu nói phải, ta vốn không giỏi lừa người!”

Trong lòng Vương Hạo thầm nghĩ: Ngươi nào chỉ không giỏi, mà là căn bản không biết, mặt băng của ngươi từ xa đã có thể cảm nhận được cái lạnh, sao lại cố ý tạo ra cái màn “tình cờ gặp gỡ”, nếu không có em gái Tử Lăng nhiều chuyện kia, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy.

“Xin Loan tiên tử cứ nói thẳng,” Vương Hạo chắp tay thi lễ.

“Cũng không có gì, sư phụ dặn, lần này vạn pháp đại hội, phải cố gắng kết giao một số đồng đạo, không chỉ riêng ta, các sư huynh đệ khác của Vô Cực Tông cũng đang làm những việc này, mong Lương đạo hữu nán lại ở Phường thị thêm hai ngày, ta sẽ đi hỏi sư phụ, sư phụ hình như muốn gặp Lương đạo hữu một lần!”

Quả nhiên là Vô Cực Chân Quân, nhìn Loan Tâm có vẻ như không biết rõ nội tình, vậy thì Vô Cực Chân Quân muốn gặp ta để làm gì? Mua Linh Dược?

Vương Hạo nghĩ mãi vẫn không hiểu, nhưng hắn không tiện từ chối, hoặc là lén bỏ chạy, như vậy lại càng gây chú ý, không biết sẽ xảy ra chuyện gì, có câu nói không sợ ăn trộm chỉ sợ trộm nhớ, huống chi là một vị tu sĩ Hóa Thần đang để mắt tới!

Vương Hạo hơi chần chờ, rồi vẫn gật đầu đáp ứng.

“Được, Lương mỗ sẽ ở Tuế Nguyệt Hiên đợi thêm hai ngày, mong tiên tử mau chóng trở lại!”

“Đương nhiên sẽ không để Lương đạo hữu chờ lâu, hai ngày sau, bất luận sư phụ có ý định gì, ta đều sẽ thông báo cho đạo hữu!”

Loan Tâm như trút được gánh nặng, “Mời đạo hữu thả ta ra ngoài!”

Trong lòng Vương Hạo khẽ động, hai người lập tức rời khỏi Tùy Thân Động Phủ.

“A, nhanh vậy, các ngươi xong việc rồi sao?” Tử Lăng kinh ngạc nói, trà trong tay nàng còn chưa nguội, hai người này đã nhanh như vậy rồi?

“Hai vị tiên tử, cáo từ,” Vương Hạo khẽ chắp tay, rồi nhanh chóng rời khỏi trà lâu!