"Mùi thơm này hình như từ chỗ huynh trưởng thổi đến," Địch Diệu Âm không hiểu chuyện gì xảy ra, nhìn về phía Loan Tâm.

"Đây là nhục thân đàn hóa, Lương Tông chủ, xin cẩn thận phòng bị, Lương đạo hữu lần này Hóa Thần không hề tầm thường, hương khí nhục thân đàn hóa e rằng sẽ bay xa đến cả mười vạn dặm, cho dù là Yêu Thú Cao Giai, cũng khó mà cưỡng lại sự dụ dỗ của mùi thơm này, rất có thể xuất hiện thú triều. Lôi Kiếp mới trải qua chưa đến một đợt sóng, thời gian còn rất dài, tuyệt đối không thể để Yêu Thú quấy rầy Lương đạo hữu, nếu không sẽ phí công nhọc sức!"

Vẻ mặt Loan Tâm nghiêm nghị nói, đồng thời đưa ra lời đề nghị!

Sắc mặt Địch Diệu Âm biến đổi, đang muốn hạ lệnh thì thấy Tiểu Bạch cùng các Linh Thú khác từ trong ánh lôi quang bay ra, vội hỏi: "Tiểu Bạch, sao các ngươi lại đến đây?"

Tiểu Bạch đáp: "Chủ nhân lo sẽ gây ra thú triều, sợ các ngươi không chống nổi, nên bảo bọn ta ra mặt!"

Ngay lúc này, bên hông Địch Diệu Âm phát ra tiếng động lạ, nàng vội lấy ra một trận bàn màu xanh, trận bàn rất nhỏ, giọng nói lo lắng của Lâm Sa từ đó truyền ra: "Tông chủ, không xong rồi, công tử đột phá Hóa Thần, dị tượng gây Yêu Thú xao động nổi điên, chúng ta đã giao chiến mấy đợt với Yêu Thú, còn có không ít Yêu Thú từ nơi xa kéo đến."

"Cái gì, nhanh vậy sao," thần sắc Địch Diệu Âm ngưng trọng, nhưng nàng không có thời gian nghĩ kế, lập tức dặn dò: "Các ngươi cố gắng xua đuổi Yêu Thú, nếu gặp phải Yêu Thú tứ giai, không cần ham chiến, lập tức quay về Kim Sa đảo, dựa vào đại trận mà chống đỡ!"

Trước mắt không có biện pháp nào tốt hơn, chỉ có thể binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn!

Lâm Sa chưa kịp đồng ý thì từ mâm truyền tin đã vang lên tiếng gầm kỳ quái, ngay sau đó là tiếng thứ hai, tiếng thứ ba!

Địch Diệu Âm biến sắc, vội hỏi: "Lâm Sa, sao vậy?"

"Là… Yêu Thú tứ giai, có ba con, không, có sáu con, Tông chủ, không phải Lâm mỗ không cố gắng, chỉ là có quá nhiều Đại Yêu tứ giai, chúng ta thực sự không thể ngăn cản được!"

Nói xong câu đó, Lâm Sa liền ngắt liên lạc, không còn trả lời nữa!

Mặt Địch Diệu Âm xám xịt, đám người này rốt cuộc là không đáng tin, nhưng bây giờ không phải lúc tức giận, lúc này nhìn về phía Tiểu Bạch, trịnh trọng nói: "Tiểu Bạch, chúng ta phải ở lại điều khiển đại trận, chỉ có thể nhờ các ngươi ra ngoài đi đầu ngăn cản một chút!"

Tiểu Bạch đương nhiên sẽ không lùi bước vào lúc then chốt như vậy, vội vàng đồng ý một tiếng, liền dẫn Kim Bối Viên và các Linh Thú khác hóa thành một đạo độn quang, bay ra khỏi đại trận!

Bọn họ vừa thoát ra đại trận, liền thấy một đạo hồng quang, một đạo thanh quang và một đạo lam quang từ chân trời xa xôi bay tới, dưới biển còn có hai cột nước lớn cuộn trào!

Một con cò trắng ba đầu, một con cự ưng màu xanh, một con thủy mãng lam sắc, dưới nước là một con cá voi khổng lồ và một con sư tử biển!

Lại một lần nữa có năm con Yêu Thú tứ giai kéo tới!

"Chết tiệt Lâm Sa, xem ra hắn chỉ dẫn đi một con, để hết mấy con còn lại cho chúng ta!" Tiểu Cửu không nhịn được mắng một tiếng!

"Đừng oán trách, chủ nhân đã sớm ngờ chúng không đáng tin, tiếp theo xem bọn ta, ta nói trước, ai dám chạy trốn, không cần chủ nhân ra tay, ta cũng có thể giết chết các ngươi!"

"Bạch ca, ngươi thật biết đùa, chúng ta há lại hạng người ham sống sợ chết như Lâm Sa, coi ta đây!"

Dạ Xoa quỷ kêu lên một tiếng, hóa thành một đạo ngân quang, nhanh chóng bay về phía con thủy mãng kia, toàn thân hắn biến thành một lưỡi dao, trực tiếp xé toạc miệng con thủy mãng, xuyên thẳng qua!

Một tiếng "phập" nặng nề, thủy mãng kêu rên một tiếng, cả thân thể bị Dạ Xoa đâm xuyên thủng, lộn mấy vòng trên mặt nước rồi chết!

Tiểu Bạch v.v. vẻ mặt phấn chấn, mặc dù thủy mãng chỉ là hạ phẩm tứ giai, nhưng có thể bị một kích chém giết cũng đủ trấn nhiếp đám Yêu Thú này.

Bốn con Yêu Thú còn lại thật sự bị chiêu này làm kinh hãi, lần lượt dừng chân, không dám xông vào nữa!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, mặt biển phía xa bỗng nhiên sôi trào, vô số Yêu Thú cấp thấp ào ạt kéo đến, như bức tường đồng kín mít, tràn ngập khắp mặt biển!

Bốn con Yêu Thú tứ giai lập tức trà trộn vào trong thú triều, mưu toan lợi dụng bầy thú xung kích, phá vỡ phòng tuyến!

"Thú triều đến rồi, mọi người tập hợp một chỗ, theo ta xông trận, nhất định phải đánh tan bọn chúng!"

Trong đại trận Kim Sa đảo, Địch Diệu Âm đã tập hợp các đệ tử, đệ tử cấp thấp dưới sự dẫn dắt của tu sĩ Kim Đan, đứng ở các mắt trận, tu sĩ Nguyên Anh dẫn theo vài tu sĩ Kim Đan, tùy thời săn giết Yêu Thú công kích trận pháp!

Địch Diệu Âm đứng giữa không trung, tay áo phần phật bay, nàng trầm giọng hô: "Nếu Trưởng lão Tông môn có thể đột phá Hóa Thần thành công, Triều Thiên Tông ta nhất định sẽ phát triển tốt hơn, các ngươi cũng sẽ được lợi, điểm này chắc hẳn các ngươi đều hiểu, vì vậy, lần này phòng thủ thú triều, nhất định phải tận tâm tận lực, rõ chưa?"

"Đệ tử hiểu, nguyện vì Tông chủ xả thân, nguyện vì Thái thượng Trưởng lão xả thân!"

Tuy trả lời vậy, nhưng Địch Diệu Âm biết đám đệ tử này quá tạp, Triều Thiên Tông mới nuôi dưỡng mấy chục năm, rất khó thay đổi được thói quen của bọn họ, một khi đại trận của Tông môn có sai sót, không thể trông chờ vào đám người này!

Cho nên, điểm mấu chốt là phải giữ vững đại trận của Tông môn!

Nhưng đúng lúc này, hai bóng người độn qua, thấy người đến là Bạch Thiến, Bạch Linh tỷ muội, thần sắc Địch Diệu Âm nghiêm lại: "Hai vị đạo hữu đây là ý gì?"

"Chúng ta tình cờ gặp được tiền bối quý tông đột phá Hóa Thần, liền muốn góp chút sức, xin Lương Tông chủ phân phó!" Bạch Thiến tươi cười nói.

Thần sắc Địch Diệu Âm dừng một chút, nàng còn tưởng người Bạch gia đã phát hiện thân phận của hai người, chuẩn bị phá hỏng việc Vương Hạo đột phá!

"Hai vị đạo hữu có lòng, nhưng dù sao hai vị cũng là khách, Triều Thiên Tông ta cũng muốn giữ thể diện, tuyệt không thể để khách nhân xông pha chiến đấu!"

Lương mỹ nhân cũng không bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Mấy năm nay, tiểu muội giao dịch với Triều Thiên Tông cũng thu được không ít, rất không muốn thấy Triều Thiên Tông xảy ra chuyện, xin đừng nghi ngờ tấm lòng của tiểu muội!"

Động tĩnh mà Vương Hạo gây ra quá lớn, Bạch Thiến, Bạch Linh hai tỷ muội cũng đều đã thấy, càng thêm cảm thấy Triều Thiên Tông có khả năng trở thành đối thủ của Bạch gia, nói không chừng vị tu sĩ Hóa Thần mới nổi này, tương lai có thể đánh bại Bạch Hồng, sao có thể bỏ qua cơ hội kết giao tốt như vậy?

Tiếng sấm lại vang lên, mâm truyền tin không ngừng phát ra âm thanh cầu cứu vội vàng của các đệ tử đóng giữ khắp nơi, thú triều đã bắt đầu tấn công đại trận!

Tiểu Bạch bọn họ dù có mạnh đến mấy cũng chỉ có hạn, chỉ ngăn được một mặt đàn thú, không thể lo cho cả ba mặt khác!

Lương mỹ nhân thấy vậy, tiếp tục khuyên nhủ: "Lương Tông chủ, hiện tại không phải lúc sĩ diện, điều quan trọng là phải giữ vững đại trận, đợi tiền bối đột phá thành công!"

Địch Diệu Âm cũng biết giờ không phải lúc nói lời vô ích, liền nói ngay: "Nếu hai vị có lòng, hãy ra mặt ở phía nam Kim Sa đảo, ngăn cản Yêu Thú tứ giai!"

Phía nam cách mặt trời mới mọc phong xa nhất, nếu hai nữ có ý đồ gây hại, vẫn có cơ hội cứu vãn!

Giờ phút này, Vương Hạo đã đến thời khắc quan trọng nhất, mây đen trên đỉnh đầu đã tan hơn nửa, nhưng vẫn còn một mảng lớn vài dặm!

Mây đen dữ dội cuộn trào, vô số tia chớp hợp thành một con cự mãng ngân sắc to lớn từ đó xông ra, nhe nanh múa vuốt lao về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lại tế ra một Linh Bảo để chống đỡ, nhưng trong chớp mắt đã bị Lôi Mãng nuốt chửng, tác dụng cực kỳ nhỏ!

Lôi Mãng nhanh chóng bổ nhào lên người Vương Hạo, bộc phát ra ánh sáng chói mắt, Vương Hạo đau đớn kêu lên một tiếng, thân ảnh bị lôi quang bao phủ!

Mặt đất rung chuyển dữ dội, một vụ nổ tạo thành luồng khí mạnh, quét sạch ra xung quanh!

Tất cả tu sĩ Triều Thiên Tông không khỏi dồn ánh mắt lên cảnh tượng đáng sợ này, có người lộ vẻ lo lắng, có người tinh thần phấn chấn, có người trong lòng mong đợi!

Lôi quang tan đi, thân ảnh kia trên đống phế tích vẫn đứng vững, khiến mọi người không khỏi nhẹ nhõm thở ra!