Chương 1066: Lại muốn bái sư

Vương Hạo ở khách sạn chỉ đợi nửa ngày, Loan Tâm liền tìm tới, không ngoài dự liệu, hắn nhìn thấy Vô Cực Chân Quân!

“Vãn bối Lương Siêu bái kiến tiền bối!” Vương Hạo cúi người hành lễ.

“Đứng dậy đi,” Vô Cực Chân Quân không hề kiêu căng, phất tay ra hiệu Vương Hạo đứng lên.

Hắn bước đến trước mặt Vương Hạo, “lão phu bảo nha đầu Loan Tâm tiếp xúc ngươi trước, lại quên mất tính tình của nàng, căn bản không thích giao tiếp với người khác, dẫn đến cớ sự xấu hổ như vậy, lão phu không giấu giếm, chúng ta đi thẳng vào vấn đề luôn đi!”

“Tiền bối cứ nói!”

“Ngươi có bằng lòng bái bản tọa làm sư phụ? Gia nhập Vô Cực Tông không?”

Thật sự là quá thẳng thắn, dù Vương Hạo nghĩ đến rất nhiều khả năng, cũng không ngờ kết quả lại là thế này, hắn dừng lại mấy giây mới phản ứng kịp: “Tiền bối muốn thu vãn bối làm đồ đệ sao?”

Tính theo Ngự Lãng chân quân, Vương Hạo đã có ba vị sư phụ, lẽ nào muốn bái thêm vị thứ tư?

Nói thật, là một linh hồn hiện đại, Vương Hạo ngược lại không có gì gánh nặng, thay đổi địa vị không quan trọng, chỉ cần không bất lợi cho tông môn cũ, không trái với lương tâm là được!

Vương Hạo cũng coi như không hổ với mấy vị sư phụ của mình, Ngự Lãng chân quân bảo làm gì hắn đều làm, Chu Tước Chân Quân cho một phần Thọ Nguyên Quả, một phần Hóa Thần Linh Vật, đó là ân tình trời biển, cũng coi như đã trả hơn một nửa!

Tượng Kim Dương Tử và miếu thờ cũng theo thế lực của Vương Gia mà càng ngày càng mở rộng.

Nhưng, vì cái gì chứ?

Ngự Lãng chân quân có mục đích lợi dụng hắn, Chu Tước Chân Quân coi như thật lòng với hắn, có ý muốn bồi dưỡng tài năng!

Còn về Kim Dương Tử, hai người chỉ là giao tiếp từ xa, coi như Vương Hạo nhận đạo thống của hắn, quyết định danh phận sư đồ.

Còn vị Vô Cực Chân Quân này, lại có chủ ý gì?

“Ngươi không muốn sao?” Vô Cực Chân Quân thấy Vương Hạo hồi lâu không trả lời, trầm giọng hỏi.

“Tiền bối để ý đến vãn bối, vãn bối rất kinh ngạc, nhưng vãn bối vẫn muốn hỏi một câu, vì sao?” Vương Hạo không kiêu ngạo không tự ti mà hỏi.

Vô Cực Chân Quân cười: “Ha ha, bản tọa còn tưởng rằng ngươi sẽ lấy lý do đã bái sư môn rồi để qua loa cho xong đấy!”

Vương Hạo cười khổ một tiếng: “Tiền bối đã cho gọi vãn bối đến đây, chỉ sợ sớm đã nhìn thấu, vãn bối chỉ là một kẻ tán tu sự thật thôi đúng không?”

“Đầu óc tỉnh táo, không kiêu ngạo không tự ti, xem ra mắt lão phu không nhìn lầm,” Vô Cực Chân Quân càng thêm hài lòng, nghiêm mặt nói, “không sai, ngay trong lúc lão phu giảng đạo, liền phát hiện ra điều này, ngươi cũng coi như gặp may, không biết từ đâu có được nhiều Linh Dược trân quý như vậy, mới khiến người ta lầm tưởng bối cảnh ngươi thâm hậu.”

“Vãn bối trước đây mấy năm may mắn thăm dò di tích Liễu Mộng ở ngàn sóng Hải Vực!” Vương Hạo nói thật.

“A, di tích Liễu Mộng, đó từng là sào huyệt ma đạo, rất nguy hiểm, phong bế nhiều năm như vậy, Linh Dược cũng không thiếu, trách không được, trách không được! Nhưng ngươi có thể lấy được nhiều Linh Dược như vậy, e là không chỉ có một mình ngươi đi?”

“Không gì thoát khỏi pháp nhãn của tiền bối,” Vương Hạo lộ vẻ cô đơn, “vãn bối có mấy người đồng hành, đáng tiếc, bọn họ phần lớn đã bỏ mạng trong đó!”

“Ngươi may mắn hơn, thôi không nói chuyện này nữa, lão phu cũng không đi vào đời tư của ngươi, ngươi nghĩ thế nào rồi, có muốn bái lão phu làm sư phụ không?” Vô Cực Chân Quân khoát tay.

“Tiền bối vẫn chưa trả lời câu hỏi của vãn bối?” Vương Hạo lại lần nữa cung kính thi lễ.

“Kỳ thật rất đơn giản, thọ nguyên lão phu đã qua hai ngàn năm, tông môn lại không có người kế tục, mà khi ngươi nghe lão phu giảng về việc đột phá Hóa Thần, lại đặc biệt chăm chú, nên lão phu mới để ý đến ngươi hơn một chút, rồi đoán được ngươi có ý chí Hóa Thần!”

“Tiền bối, xin thứ lỗi cho vãn bối nói thẳng, có chí đột phá Hóa Thần tu sĩ rất nhiều, Loan Tâm tiên tử tư chất cũng không tệ, sao chỉ chọn mình vãn bối, chẳng lẽ ngài cho rằng vãn bối nhất định sẽ thành công?” Vương Hạo tiếp tục truy hỏi.

Vô Cực Chân Quân suy nghĩ một chút, nhìn thẳng vào mắt Vương Hạo: “Loan Tâm tư chất không tệ, nhưng tính tình kỳ quặc, không thích hợp chưởng quản tông môn, mà ngươi, trong tay có nhiều Linh Dược như vậy, những ngày qua còn đổi không ít Linh Tài cao cấp, chắc là đã chuẩn bị gần đủ cả rồi, nếu lão phu đoán không sai, trong tay ngươi ít nhất cũng phải có hai phần Hóa Thần Linh Vật đúng không?”

“Loan Tâm tiên tử tính tình dù không thích hợp, thì có thể giao việc tông môn cho đệ tử dưới trướng thôi, Hóa Thần tu sĩ đâu nhất thiết phải đích thân làm hết mọi việc?” Vương Hạo tránh chuyện Hóa Thần Linh Vật không nói, tiếp tục hỏi.

“Ngươi thật sự muốn biết sao? Có thể nếu ngươi biết rồi, hôm nay không bái sư thì sẽ không ra khỏi được cánh cửa này,” Vô Cực Chân Quân đột nhiên biến sắc, khí tràng mạnh mẽ ép Vương Hạo đến mức khó thở.

“Vãn bối, vãn bối không muốn biết,” Vương Hạo chật vật đáp.

Vương Hạo lập tức cảm thấy mình vẫn còn xem thường tu sĩ Hóa Thần, đặc biệt là những Hóa Thần tu sĩ lâu năm như Vô Cực, khác hoàn toàn với Lạc Ảnh mới vừa tấn thăng, thực lực ít nhất cũng cao hơn hai cấp bậc!

“Bây giờ ngươi không muốn biết cũng không được, bởi vì ngươi đã là đồ đệ của bản tọa,” Vô Cực Chân Quân mặt không chút biểu tình, nhưng Vương Hạo cảm giác ánh mắt của ông ta càng lúc càng lạnh lẽo.

“Loan Tâm có căn cơ tốt, lão phu tin rằng nàng cũng sẽ thành công tấn thăng Hóa Thần, nhưng lão phu không đợi được nữa rồi! Thọ nguyên lão phu chỉ còn ngàn năm, nếu không phi thăng, chẳng phải là bị mắc kẹt ở Hóa Thần kỳ sao? Nhưng nếu lão phu đi rồi, tông môn không có tu sĩ Hóa Thần trấn áp, kẻ địch xung quanh sẽ lập tức ăn tươi nuốt sống Vô Cực Tông! Vì kéo dài tông môn, lão phu thậm chí đã đồng ý với lão quỷ Thiên Cơ, đến Thiên Lan tìm cho tông môn một con đường lui. Nhưng cho dù có thể đứng chân ở Thiên Lan, tông môn vẫn không có Hóa Thần tu sĩ bảo vệ, một khi bị người phát hiện, sẽ trở thành áo cưới cho kẻ khác! Suy cho cùng, vẫn phải bồi dưỡng một vị Hóa Thần tu sĩ, thay lão phu tọa trấn tông môn, mới bảo đảm được đạo thống của tông môn.”

Nghe xong, trong lòng Vương Hạo lập tức nổi lên sóng gió, cố gắng duy trì sắc mặt, không để Vô Cực Chân Quân nhìn ra sơ hở.

Vô Cực Tông và Thiên Cơ đảo lại muốn đến Thiên Lan? Không cần nghĩ cũng biết, chắc chắn không phải đi làm khách gì đó.

Trong lời nói của Vô Cực Chân Quân, không khó nhận ra, bọn họ muốn chiếm giữ Thiên Lan, kéo dài tông môn.

Vương Hạo dù sao cũng là người Thiên Lan, nơi đó có gia tộc thân nhân, sư trưởng bạn bè, làm sao có thể trơ mắt nhìn chuyện này xảy ra.

Hắn nhanh chóng nghĩ ra mấy kế hoạch, nhưng rồi lại phát hiện bản thân hoàn toàn bất lực.

Đối diện với cường giả Hóa Thần trung kỳ như Vô Cực Chân Quân, thân phận của hắn một khi bị bại lộ, chỉ có con đường chết.

“Lão phu đã nói rõ sự tình, Lương Siêu, quyết định của ngươi là gì, là thề sẽ thay bản tọa trấn thủ tông môn ngàn năm, hay là…… chết?”

Dưới áp lực của ánh mắt Vô Cực Chân Quân, Vương Hạo “phù” một tiếng quỵ xuống đất.

Vương Hạo toàn thân run lên, dùng hết sức lực toàn thân, khó khăn ngẩng đầu, đến nỗi mặt mũi có chút dữ tợn.

Ngay lúc Vô Cực Chân Quân cho rằng Vương Hạo chọn từ chối, lại nghe Vương Hạo gian nan nói: “Tiền bối, ngàn năm có dài quá không, có thể thương lượng không?”

“Ừ?”

“Tiền bối, ngài đoán không sai, trong tay vãn bối có Hóa Thần Linh Vật, mua Linh Tài cũng chỉ vì luyện đại trận, trợ giúp Hóa Thần, nói cách khác, không có sự giúp đỡ của ngài, vãn bối vẫn có thể thành công.”

“Cho nên?” Vô Cực Chân Quân khóe miệng mang theo một tia trào phúng.