Chương 1067: Cò kè mặc cả Vương Hạo nở một nụ cười lạnh: “Cho nên, ngài muốn hơi nhiều rồi, coi như hôm nay vãn bối đồng ý, nhưng ngài cũng đã nói, ngài lập tức phải Phi Thăng, vậy sau khi Phi Thăng, Vô Cực Tông chẳng phải là do vãn bối định đoạt!” “Ngươi đang uy h·iế·p ta? Ngươi nghĩ ta sẽ yên tâm để ngươi nắm quyền Vô Cực Tông sao?” Vô Cực Chân Quân mang theo nộ khí, ánh mắt lạnh đi mấy phần.

“Uy h·iế·p thì chưa hẳn, vãn bối cũng tin rằng tiền bối sẽ lưu lại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n để kiềm chế vãn bối, nhưng vãn bối vốn có tính tình này, dù bỏ mạng cũng không muốn ngồi yên hàng ngàn năm!” Vương Hạo nói năng có khí phách, vẻ mặt kiên quyết.

“Vậy ngươi muốn thế nào?” Vương Hạo thử nói: “Một trăm năm thì sao?” “Ngươi đang đùa giỡn lão phu? Chỉ trăm năm, chớp mắt đã qua!” Vương Hạo g·i·ải t·h·í·c·h: “Ý vãn bối là, đợi Loan Tâm tiên t·ử tấn thăng Hóa Thần, vãn bối sẽ ở lại một trăm năm, đến lúc đó Loan Tâm tiên t·ử căn cơ vững chắc, giữ vững cơ nghiệp không khó!” Vô Cực Chân Quân suy nghĩ một chút, Loan Tâm bây giờ chỉ có tu vi Nguyên Anh tầng sáu, còn rất xa mới có thể đột phá Hóa Thần, tính như vậy, Vương Hạo ít nhất phải ở lại Vô Cực Tông ba bốn trăm năm, như vậy cũng đủ rồi!

Vô Cực Tông xưng là có lịch sử trăm vạn năm, nội tình thâm hậu như vậy, nếu ba bốn trăm năm mà không xuất hiện một tu sĩ Hóa Thần, vậy là m·ệ·n·h đã định phải suy yếu, chẳng trách được hắn.

Ít nhất hắn là Vô Cực, đã làm đủ cho Tông Môn rồi, có bị tổ sư trách mắng cũng không thẹn với lương tâm.

Nghĩ rõ điều này, Vô Cực Chân Quân gật đầu đồng ý.

Sắc mặt Vô Cực Chân Quân khựng lại, Vương Hạo bỗng cảm thấy áp lực trên người giảm bớt.

“Ta thấy tu vi của ngươi sắp viên mãn, ngươi định khi nào ở đâu đột phá Hóa Thần? Có cần ta giúp không?” Vương Hạo nghe vậy kinh ngạc nhìn Vô Cực Chân Quân: “Tiền bối không định mang vãn bối về Vô Cực Tông sao?” Nói thật, nghe được bí mật này, Vô Cực Chân Quân không thể nào buông tha hắn, về Vô Cực Tông có lẽ lại an toàn, nếu không, hoặc sẽ bị người giám thị, hoặc sẽ bị hạ cấm chế hay uống đ·ộ·c Đan, để khống chế!

“Hừ,” Vô Cực Chân Quân thở dài một tiếng, có chút bất đắc dĩ nói, “Tiểu tử ngươi cho rằng đột p·h·á Hóa Thần dễ vậy sao? Bất kể ngoại giới hay tu vi, thậm chí tâm cảnh, đều không cho phép có chút q·u·ấy r·ố·i, ta mà đưa ngươi về Tông Môn, tỷ lệ tấn thăng Hóa Thần của ngươi sẽ giảm một thành, ta không có cơ hội thất bại nữa!” “Thì ra là vậy,” Vương Hạo đột ngột đứng dậy, tay lấy ra giấy vàng, bay đến trước mặt Vô Cực Chân Quân.

“Tiền bối, Linh Vật Hóa Thần vãn bối đã có, chỉ là vãn bối tìm không được Linh Mạch Ngũ Giai thích hợp, chỉ có thể ở Linh Mạch tứ giai trở lên bế quan đột phá Hóa Thần, còn thiếu chút Linh Tài để bố trí đại trận tụ linh, ngài xem…” Vô Cực Chân Quân vẫy tay, giấy vàng bay vào tay hắn, vừa xem nội dung, sắc mặt hắn liền thay đổi.

“Ngươi xem ta là đồ bỏ đi à, số Linh Tài trên đây gần cả ức Linh Thạch, một trận Tụ Linh, cần gì nhiều thế?” “Ách, tiền bối không thể nói thế, bày trận không thể nào thành c·ô·ng một lần, vãn bối phải chuẩn bị nhiều một chút, lo trước khỏi họa!” Có lợi sao không chiếm, Vương Hạo sợ Vô Cực Chân Quân nhìn ra sơ hở, cắt xén bớt Linh Tài trân quý của hắn.

Vô Cực Chân Quân xoa trán: “Được, ta có thể đồng ý, nhưng số lượng sẽ giảm một nửa!” “Đa tạ tiền bối, vãn bối vô cùng cảm kích!” Vương Hạo vội hành lễ cảm tạ.

“Ngươi định bế quan ở đâu?” Vương Hạo nói thật: “Vãn bối đang ở Trường Hằng Môn, nhưng Linh Mạch của Trường Hằng Môn chỉ có trung phẩm tứ giai, vãn bối muốn chiếm trụ sở của Tuyết Phi Phái, ở đó có hai Linh Mạch thượng phẩm tứ giai, thêm Tụ Linh Trận, đủ để cho vãn bối đột p·h·á!” “Để không q·u·ấy n·hiễu ngươi, ta sẽ không hạn chế ngươi, nhưng nếu ngươi dám chạy trốn, đừng trách ta không khách khí,” Vô Cực Chân Quân lại thả uy áp, ánh mắt nhìn chằm chằm Vương Hạo, “Cho ngươi biết, lão già t·h·i·ê·n Cơ kia không có tài cán gì, nhưng nhìn người thì chưa từng sai, ông ta đã ghi lại khí tức của ngươi, ngươi có trốn tới chân trời góc bể, ta vẫn có thể tìm ra ngươi!” “Vãn bối không dám, xin tiền bối tuân thủ lời hứa, trong lúc vãn bối đột phá, không nên quấy rầy vãn bối!” “Đó là đương nhiên, ta cũng mong ngươi thành c·ô·ng, lập lời thề t·h·i·ê·n Đạo đi, ngươi có thể đi rồi, ta sẽ cho người thu thập Linh Tài rồi đưa tới Trường Hằng Môn, cho ngươi năm mươi năm, năm mươi năm sau, nếu không thành công, ngươi biết hậu quả!” Vương Hạo giơ tay lập lời thề, cẩn thận lui ra khỏi cửa, không quay đầu lại mà trở về Tuế Nguyệt Hiên.

Sau khi phong tỏa cấm chế Động Phủ, Vương Hạo mới dám thở phào, lưng đã ướt đẫm mồ hôi!

“Cường giả Hóa Thần trung kỳ, quả nhiên không tầm thường, nhưng mà có câu nói, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, đừng khinh t·h·iếu niên nghèo, chỉ cần có thể đột phá Hóa Thần, hôm nay bị sỉ nhục nhất định sẽ có thể gấp trăm lần trả lại!” Thực ra Vô Cực Chân Quân cũng không làm n·h·ụ·c nhã hắn, nhưng Vương Hạo không t·h·í·c·h cảm giác bị ép b·ứ·c, chưa kể, bọn họ còn muốn t·ấ·n c·ô·ng T·h·i·ê·n Lan.

“Không có năm mươi năm, nhất định phải trong vòng ba mươi năm đột phá, không đúng, ba mươi năm cũng không có!” Tinh Vực Truyền Tống Trận không thể truyền tống một chiều, phải hai bên đều hưởng ứng, mới có thể truyền tống được.

Truyền Tống Trận ở Đông Ly đương nhiên luôn trong trạng thái khởi động, nhưng ở T·h·i·ê·n Lan thì lại trong trạng thái đóng cửa dài hạn.

Vì vậy, cơ hội Vô Cực Tông và t·h·i·ê·n Cơ đ·ả·o muốn xâm lấn T·h·i·ê·n Lan chỉ có một lần, đó là thừa cơ khi bên T·h·i·ê·n Lan mở Truyền Tống Trận lần tiếp theo, mượn cơ hội truyền tống qua!

Theo lý thuyết, người Đông Ly không nên biết cụ thể ngày mở Truyền Tống Trận của T·h·i·ê·n Lan mới đúng.

“Nhất định có phản đồ, ai, ở đâu cũng không thiếu loại người p·h·ả·n b·ộ·i này!” Vương Hạo cùng nhóm năm mươi người đến đây, xuất hiện phản đồ cũng không kỳ lạ, điều kiện tu luyện và vật tư ở Đông Ly tốt hơn T·h·i·ê·n Lan nhiều, đối diện với loại dụ dỗ này, ai có thể giữ vững được tâm ban đầu, còn nhớ lúc trước vì T·h·i·ê·n Lan đi tìm đường sống.

“Chuyện phản đồ tạm gác lại, quan trọng nhất vẫn là phải đột phá Hóa Thần, t·ấ·n c·ô·ng Tuyết Phi Phái, chiếm Lưu Quang quần đ·ả·o, đó mới là chuyện cấp bách!” Vương Hạo không chậm trễ nữa, thu dọn một chút rồi rời khỏi phường thị, hướng Trường Hằng Môn mà bay đi!

Trên một tòa lầu cao trong phường thị, Vô Cực Chân Quân và t·h·i·ê·n Cơ lão nhân nhìn theo bóng dáng rời đi vội vàng của Vương Hạo, t·h·i·ê·n Cơ lão nhân nói: “Vô Cực, ngươi cứ yên tâm thả hắn đi như vậy, lai lịch của tiểu tử này còn chưa rõ, mà nghĩ lại thì cũng lạ, tiểu tử này giống như từ trong hư vô xuất hiện vậy.” Vô Cực Chân Quân không chút lo lắng: “Đông Ly rộng lớn như vậy, tu luyện tán tu trốn tránh cũng đâu phải ít, làm sao mà nắm trong lòng bàn tay được hết, ta định giao Tông Môn cho hắn, nếu giờ mà hạ cấm chế hay giám thị, ảnh hưởng tới hắn đột phá Hóa Thần thì thôi, còn sẽ gieo gai trong lòng hắn, đối với Vô Cực Tông mà nói cũng không phải chuyện tốt!” “Ngươi cũng rộng lượng thật đấy, thôi, nói cho cùng, đây là chuyện nội bộ Tông Môn của ngươi, ta không can thiệp, ngươi nhớ đừng quên chuyện chính là được, ngoài Lương Siêu ra, ngươi hình như không có hứng thú với tán tu Nguyên Anh nào khác? Chẳng lẽ ngươi định cho đệ tử của mình xông lên tuyến đầu à?” t·h·i·ê·n Cơ lão nhân cố ý nói.

“Chuyện này không cần ngươi lo, ta tự có tính toán, chuyện ở đây, ta không ở lại nhiều, cáo từ!” Vô Cực Chân Quân phất tay áo, tiêu sái hóa thành một đạo độn quang, tan vào trong ánh trăng!