Chương 1068: Thiên Thành Tử thức tỉnh

Vương Hạo tốc độ bay toàn bộ triển khai, thêm vào việc đã bị Vô Cực Chân Quân biết Trường Hằng môn tồn tại, không còn cố kỵ, chỉ dùng một nửa thời gian liền chạy về Trường Hằng môn! Hoàng Thạch năm người ở cửa đại điện nghênh đón Vương Hạo, thái độ cung kính! Thấy thần sắc của Vương Hạo có chút không bình thường, không còn phong thái nhẹ nhàng ung dung trước kia, bọn họ đều có chút bất ngờ, bất quá bọn họ rất thức thời, không hề mở miệng hỏi han!

Vương Hạo đi vào đại điện, ngồi xuống vị trí chủ tọa, Hoàng Thạch vội vàng nịnh hót dâng lên linh trà, đứng ở bên cạnh Vương Hạo, bốn người khác chia làm hai bên.

“Mấy ngày nay, tông môn không có chuyện gì phát sinh chứ?”

Hoàng Thạch vội vàng gật đầu, nói: “Công tử, mấy tháng qua, ta cùng Lâm Sa vẫn bận rộn chuyện sáp nhập tông môn, bây giờ tất cả mọi chuyện đã xong xuôi, không biết công tử có thể ra mặt, gặp một lần các tu sĩ Kim Đan hai phái hay không.”

Vương Hạo lười biếng không muốn gặp một đám tu sĩ Kim Đan, “Không cần, mục tiêu trước mắt là Tuyết Phi phái, những chuyện khác để sau hãy nói, các ngươi tự xử lý là được, nếu đệ tử có oán trách, cứ phát cho một chút linh vật, an ủi bọn chúng!”

“Vâng, công tử!”

“Các ngươi ai đã từng gặp chưởng môn Tuyết Phi phái? Người đó là hạng người gì?”

Lâm Sa đứng ra trước nói: “Bẩm công tử, thuộc hạ đã gặp vài lần, chưởng môn Tuyết Phi phái tên là Diêu Chí Chương, có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, những năm này bọn hắn khuếch trương rất nhanh, thừa dịp Vạn Đảo Hải Vực hỗn loạn, ra sức chiêu binh mãi mã, chiếm đoạt thế lực xung quanh, ngay cả Cường Sa phái của thuộc hạ lúc đó, chút nữa đã bị bọn hắn chiếm đoạt! Công tử, không phải thuộc hạ muốn báo thù, mà là Tuyết Phi phái cứ khuếch trương như vậy, sớm muộn gì cũng sẽ uy hiếp đến chúng ta, cho nên đối với quyết định của công tử, thuộc hạ trăm phần trăm đồng ý, nguyện làm tiên phong, tập kích Tuyết Phi phái!”

“Đúng vậy a, một núi không thể chứa hai hổ, chi bằng chủ động xuất kích còn hơn bị động phòng thủ, công tử anh minh!” Hoàng Thạch lập tức nói theo.

Vương Hạo không quan tâm những điều này, hắn chỉ muốn hai cái linh mạch thượng phẩm tứ giai!

“Lâm Sa, ngươi có thể mời Diêu Chí Chương đến được không, bản tọa tự mình tiếp đón hắn!”

Vương Hạo không có ý định đánh lâu dài đại chiến, toàn diện đại chiến, bắt giặc thì bắt vua, giống Lâm Sa bọn người, trực tiếp khuất phục Diêu Chí Chương, Tuyết Phi phái tự nhiên sẽ thuộc về hắn!

“Công tử, điều này chỉ sợ không dễ dàng, Diêu Chí Chương làm người cẩn thận, chuyện chúng ta hợp phái, hắn không thể không biết, khẳng định sẽ hết sức cẩn thận, lúc này thuộc hạ đi mời, hắn làm sao mà chịu đến!”

“Vậy thì nói cho hắn biết, để tất cả bọn họ cùng đến, bản tọa đang ở tòa hoang đảo này chờ hắn,” Vương Hạo cười lạnh một tiếng, chỉ tay về một tòa hoang đảo, “chỉ sợ hắn cũng không muốn kéo dài đi xuống, như vậy đối với cả hai bên đều không tốt!”

“Vâng, công tử,” Lâm Sa không dám từ chối, không chút do dự đáp ứng!

Đuổi đám người này đi, Vương Hạo xoa xoa trán, những việc vặt này thật sự quá phiền, lúc này hắn lại có chút hoài niệm mấy vị tiểu đồ đệ của mình, đặc biệt là Hà Hồng San, lúc trước chính vị đệ tử này đã giải quyết ổn thỏa mọi chuyện ở Triều Thiên Tông, tiết kiệm cho hắn không ít thời gian!

“Có nên xem xem Trường Hằng môn có mầm mống tốt nào không, thu lấy hai vị đồ đệ làm công cụ?”

Vương Hạo vừa mới xuất hiện ý nghĩ này liền đột nhiên lắc đầu, đồ đệ có thể giúp đỡ làm việc, nhưng cũng cần hao tổn thời gian bồi dưỡng, mà hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian!

“Chỉ có thể làm phiền Địch Diệu Âm và Mạc Thiên Thiên vậy!”

Vương Hạo phất tay đánh ra hai đạo Truyền Âm Phù, một lát sau, hai nàng đã đi tới đại điện.

“Làm gián đoạn việc tu luyện của các ngươi, là do huynh không phải, nhưng là có chuyện lớn, vi huynh cần sự giúp đỡ của các muội,” Vương Hạo hết sức trịnh trọng mở lời.

Hai nàng thấy tình hình này, vội vàng bày tỏ thái độ: “Toàn bằng huynh trưởng phân phó!”

“Huynh trưởng, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Mạc Thiên Thiên hỏi, trong lòng nàng, Vương Hạo làm việc trước giờ không vội không chậm, vô cùng ổn thỏa, lại càng không dễ dàng làm phiền người khác, lần này gọi các nàng đến đây, nhất định là chuyện lớn khó lường!

Vương Hạo khẽ lắc đầu, biểu lộ hết sức ngưng trọng: “Chuyện này, tạm thời không thể nói cho các ngươi biết, nếu không sợ có họa sát thân, vi huynh bây giờ nhất định phải nhanh chóng xung kích Hóa Thần kỳ, Hoàng Thạch bọn hắn ta không yên tâm, cần hai người các ngươi hỗ trợ một phen!”

“Cái gì, huynh trưởng muốn xung kích Hóa Thần? Có thể huynh trưởng không phải nói, huynh cách Nguyên Anh viên mãn còn có một đoạn nữa sao? Sao lại gấp gáp như vậy?” Địch Diệu Âm kinh hãi hỏi.

“Đã không đợi được nữa, các ngươi yên tâm, trong tay ta còn có không ít linh dược linh thảo, sau khi luyện hóa đủ để cho tu vi viên mãn, nếu các ngươi tin ta, thì không nên hỏi nhiều!”

Hai nàng liếc mắt nhìn nhau, nặng nề gật đầu, “Được, huynh trưởng, bây giờ huynh cần chúng muội làm gì, xin phân phó!”

“Trước mắt vẫn chưa cần, đợi ta thu phục được Tuyết Phi phái, Diệu Âm, muội sẽ giúp đỡ xử lý công việc của tông môn, Thiên Thiên thì bảo vệ động phủ, làm hộ pháp cho ta!”

Hai nàng đáp ứng, Vương Hạo lại cùng các nàng nói chuyện phiếm vài câu, các nàng liền lui ra ngoài. Tùy tiện kết thúc bế quan, các nàng vẫn cần phải điều chỉnh một chút, khôi phục trạng thái!

Vương Hạo đi vào mật thất, trên thân một đạo bóng xám lấp lóe, Thiên Thành Tử bay ra!

Thiên Thành Tử khẽ vuốt râu, nói rằng: “Tiểu tử, lão phu vừa tỉnh lại liền nghe nói ngươi muốn xung kích Hóa Thần, ngươi đã chuẩn bị xong chưa?”

“Ngài thật không đúng lúc, trước kia không phải nói chỉ cần mười năm sao, giờ đã qua hơn hai mươi năm rồi!” Vương Hạo trợn mắt, tức giận nói.

Thiên Thành Tử cười hắc hắc, nói rằng: “Lão phu cũng có cách nào, ngươi cho là lão phu có thể khống chế sao, ngươi nếu muốn lão phu tỉnh táo luôn, thì đừng để lão phu hao tổn hồn lực là được!”

“Vậy thì ngài có tác dụng gì?”

“Đi, đi, mau đem chuyện gần đây nói một chút, lão phu thấy tu vi của ngươi còn kém một chút, vì sao lại gấp gáp như vậy, trước kia lão phu chẳng phải đã sớm cùng ngươi lập kế hoạch rồi sao?”

Thần sắc của Vương Hạo trở nên nghiêm túc, đem những chuyện xảy ra hai mươi năm này đại khái nói một lần!

“Tiền bối, ta bị người bức đến không có cách nào khác rồi, nếu không ngài đi giết Vô Cực Chân Quân kia đi, như vậy nguy cơ liền được giải trừ!”

“Ta thấy tiểu tử ngươi muốn cho lão phu đi chịu chết, thực lực hiện tại của lão phu không kém ngươi bao nhiêu, chỉ khi vận dụng trảm linh đao mới có thể phát ra công kích tương đương với Hóa Thần trung kỳ, nhưng lão phu cũng chỉ có thể phát ra một hai kích, sao có thể là đối thủ của tu sĩ Hóa Thần trung kỳ chứ?” Thiên Thành Tử nhíu mày mắng.

Chợt hắn lại gian xảo cười một tiếng: “Nghe ngươi nói tiên tử Loan Tâm kia có dáng dấp rất đẹp, hay là ngươi ở rể, như vậy tiêu trừ ác ý của Vô Cực Chân Quân, há chẳng phải quá tốt sao?”

“Quá tốt cái búa, ” Vương Hạo trực tiếp nói, “Ngươi nên biết rõ hai điểm, thứ nhất, ta cùng Loan Tâm kia chỉ gặp nhau vài lần, không quen. Thứ hai, việc liên quan đến truyền thừa tông môn, Vô Cực Chân Quân cho dù thế nào cũng không yên tâm.”

“Vậy ngươi chẳng phải biết cả rồi sao? Thế còn hỏi lão phu làm gì, mau chóng đột phá Hóa Thần đi, đến lúc đó dựa vào pháp lực thâm hậu của ngươi, chỉ là một Vô Cực Chân Quân, căn bản không phải đối thủ của ngươi.”

Nghĩ nghĩ, Thiên Thành Tử lại bổ sung: “Ít nhất ngươi trốn thoát được!”