Vương Hạo lập tức im lặng, hóa ra hai người nói hồi lâu đều là nói nhảm, “lão nhân à, ngươi vẫn là mau chóng phá giải Tụ Nguyên trận đi, Linh Tài ta đã tìm được gần hết rồi, mấy loại này không tìm được, ta sẽ tiếp tục phái người tìm, lão nhân ngươi cũng xem xem, có thể tìm vật thay thế được không!” “Đi thôi, bất quá bên lão phu, chung quy là chuẩn bị cho việc Phi Thăng, nước xa không cứu được lửa gần, ngươi vẫn phải dựa vào chính ngươi thôi, mặt khác, những người ngươi thu phục kia, cũng phải đề phòng một chút, những người này gió chiều nào theo chiều đó, muốn bọn hắn một lòng một dạ vì ngươi bán mạng, chỉ sợ không thể,” Thiên Thành Tử hảo tâm nhắc nhở.

“Ừm, những điều này ta biết, mặc dù nắm giữ một bộ Phân Thần hồn của bọn hắn, nhưng vẫn không đủ bảo đảm, bất quá trước mắt thấy, những người này vì lợi ích mà hành động, tạm thời không có vấn đề, trong lòng ta hiểu rõ!” Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, không cần nhiều lời nữa, bắt đầu tranh thủ từng giây để tu luyện!

Năm ngày sau đó, một tấm Truyền Âm Phù bay vào, Vương Hạo bóp nát Truyền Âm Phù, giọng của Địch Diệu Âm bỗng nhiên vang lên: “Huynh trưởng, Hoàng Thạch nói, chưởng môn Tuyết Phi phái đã đến rồi!” Khóe miệng Vương Hạo khẽ cười, đứng dậy rời khỏi thạch thất, đi vào bên trong đại điện!

Nhìn thấy Hoàng Thạch và Lâm Sa, Vương Hạo trực tiếp hỏi: “Diêu Chí Chương ở đâu?” Lâm Sa bước lên trước hai bước, mở miệng nói: “Hắn lo lắng chúng ta bố trí mai phục, đã chọn địa điểm ở trên một Tiểu đảo giao giữa hai nhà, hơn nữa lần này Diêu Chí Chương mang theo ba người, một vị Nguyên Anh hậu kỳ, hai vị ở trong Nguyên Anh kỳ, công tử, khó đối phó đấy!” “Không sao, Lâm Sa đi cùng ta, những người còn lại lưu thủ ở Trường Hằng đảo!” Vương Hạo tế ra phi thuyền, trực tiếp nhảy lên, Lâm Sa vội vàng đuổi theo.

Linh quang lóe lên, hai người hóa thành một đạo độn quang, xé gió mà đi, trong chớp mắt biến mất ở chân trời!

“Công tử chỉ mang theo một mình Lâm Sa, có phải quá mạo hiểm không?” Uông Như Mệnh nhìn hướng Vương Hạo rời đi, lo lắng nói.

“Hừ, ngươi coi công tử là ai, biết làm chuyện không có nắm chắc sao? Huống hồ trong tay công tử còn có một con Dạ Xoa, Uông đạo hữu thật sự là đã từng trải qua rồi mới thấy lợi hại,” Mặt của Uông Như Mệnh lập tức đỏ lên: “Là ta sơ suất, không nên nghi ngờ công tử!” … Ngoài trăm vạn dặm có một Tiểu đảo hình dài, thực vật thưa thớt, môi trường hoang vu!

Ở nơi cao nhất, Diêu Chí Chương cùng mấy tên tu sĩ Nguyên Anh của Tuyết Phi phái đang ngồi vây chung một chỗ, một chiếc bàn gỗ lim nhỏ đặt trên đó nào là Linh Quả và linh tửu!

Diêu Chí Chương ngồi vị trí chủ tọa, ba người kia ngồi đối diện hắn!

Trong đó người có tu vi cao nhất chính là một ông lão râu dê Hồ, có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ, còn có một mỹ phụ trung niên có khuôn mặt xinh đẹp, cùng một nam tử trung niên tướng mạo nho nhã, đều có thực lực Nguyên Anh trung kỳ!

Diêu Chí Chương chậm rãi uống rượu, vị lão râu dê Hồ kia lại có chút không chờ được, mở miệng nói: “Chưởng môn, thời gian trôi qua lâu như vậy rồi, người của Trường Hằng Môn kia, chắc là không dám đến đâu!” “Đúng vậy, mời chưởng môn đến đây, bọn hắn lại đến muộn, chút lễ nghi cũng không hiểu!” Trung niên mỹ phụ hừ lạnh một tiếng, phụ họa theo.

“Muốn ta nói, Lâm Sa cũng là bị lừa đá vào đầu, vậy mà đầu nhập vào Trường Hằng Môn, ta nhớ là Hoàng Thạch của Trường Hằng Môn thực lực còn không bằng hắn, hắn rốt cuộc là nghĩ thế nào,” nam tử nho nhã phát ra nghi vấn.

Diêu Chí Chương uống cạn chén rượu, tay áo vung lên, lạnh nhạt nói: “Chỉ là sợ chúng ta mà thôi, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, có điều cho dù hai phe bọn họ liên hợp, vẫn không phải là đối thủ của chúng ta!” “Chưởng môn không thể chủ quan,” nam tử nho nhã nói, “nghe nói Trường Hằng Môn có một vị Nguyên Anh trẻ tuổi, thực lực rất mạnh, đây hết thảy có phải hay không do hắn chủ đạo? Nếu không thì cũng là do Trường Hằng Môn gia nhập vào Sa Phái mới đúng chứ?” “Ta cũng nghe nói, không biết từ đâu ra con rồng vượt sông, nhưng ở Vạn Đảo Hải Vực, Tuyết Phi phái của ta chính là trời, dù là rồng cũng phải cho ta cuốn lại!” “Các hạ khẩu khí thật lớn,” một giọng nam đạm mạc bỗng nhiên vang lên!

Vừa dứt lời, một đạo linh quang xuất hiện ở phía xa chân trời, chỉ một cái chớp mắt liền tới trước mặt bốn người, chính là Vương Hạo.

Diêu Chí Chương nhướng mày, chỉ với chiêu độn thuật này, hắn đã không bằng, nhưng hắn cũng không hề nhút nhát, chỉ hừ lạnh một tiếng: “Các hạ là ai, Hoàng Thạch của Trường Hằng Môn đâu?” Lâm Sa nhảy xuống phi thuyền, ánh mắt bất thiện trừng mắt ba vị tu sĩ đối diện Diêu Chí Chương, “có chút mắt nhìn không vậy, công tử nhà ta tới, còn không mau tránh ra!” Rất có cái kiểu chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

“Lâm Sa ngươi muốn chết!” Ba người giận tím mặt.

“Dừng tay, người đến là khách, Tuyết Phi phái ta không giống một vài hương dã thôn phu, không hiểu đạo đãi khách, các ngươi tránh ra!” Diêu Chí Chương quát một tiếng, rõ ràng là cố ý mỉa mai, nói Vương Hạo hai người không hiểu quy củ!

Vương Hạo lại không thèm để ý chút nào, chậm rãi đi xuống phi thuyền, lúc này Lâm Sa đã từ trong nhẫn trữ vật lấy ra linh mộc làm ghế, bên trên còn có một tấm da hổ tứ giai hoa văn rực rỡ.

“Công tử, mời ngồi!” Sau đó hắn lại lấy ra mấy bàn trà bánh tinh xảo đẹp mắt, một bình nước trà nóng hổi!

“Công tử mời, đây là ta cố ý từ trên đỉnh núi tuyết lấy Vạn Niên tuyết thủy!” Một loạt động tác này khiến bốn người Diêu Chí Chương nhìn nhau, nhất thời không biết nên nói gì, ngây người một hồi mới đồng loạt lộ ra vẻ giận dữ, bọn hắn rõ ràng là bị xem nhẹ!

“Hừ, giả vờ giả vịt, lão phu mặc kệ ngươi là công tử nhà ai, an phận ở Trường Hằng Môn chờ đi, hai nhà chúng ta còn có thể giữ nước giếng không phạm nước sông, nhưng các hạ nếu có ý khác, Diêu mỗ liền thay người nhà ngươi giáo huấn một chút cái tên công tử không biết trời cao đất rộng này!” Vương Hạo khoát tay áo, không khách khí chút nào nói rằng: “Bản công tử không muốn nhiều lời nhảm nhí, so tài xem hư thực, như thế nào?” “Tốt, cũng có chút đảm lượng, lão phu nhận lời, ngươi muốn so như thế nào?” Vương Hạo lạnh nhạt cười một tiếng, giơ ra ba ngón tay: “Ba chiêu!” “Ba chiêu phân thắng thua à?” Diêu Chí Chương nhíu mày suy nghĩ, tiểu tử này vẫn là sợ, ba chiêu cho dù bại, cũng có thể giữ được tính mạng, lúc này nói: “Ba chiêu thì ba chiêu, ngươi thua, liền mau chóng rời khỏi Vạn Đảo Hải Vực!” Cổ tay Vương Hạo lắc lư, bật cười một tiếng: “Đừng vội, ta còn chưa nói xong, ý của ta là, ngươi đón được ta ba chiêu, ta mang cả Trường Hằng Môn thuộc về các ngươi, ngươi nếu không đỡ nổi, thì học Lâm Sa, cho ta làm thuộc hạ, như thế nào?” “Cái gì, rốt cuộc ngươi là người nào, đến cùng muốn làm gì,” trong mắt Diêu Chí Chương hiện lên kinh ngạc, có mấy phần do dự.

“Ta là ai không quan trọng, thế nào, các hạ dù sao cũng là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ đã thành danh lâu năm, ngay cả ba chiêu cũng không dám tiếp à?” Vương Hạo cười như không cười nói, khóe miệng lộ ra vẻ châm chọc!

Diêu Chí Chương lập tức có chút nóng nảy, “tốt, đây là do ngươi nói, ba chiêu thì ba chiêu!” Dứt lời, liền dẫn đầu bay về phía trời cao!

Vương Hạo cười nhạt một tiếng, đứng dậy đuổi theo, phát sau mà đến trước, đứng trên đám mây, nhìn Diêu Chí Chương!

Trên mặt Diêu Chí Chương lộ ra một chút vẻ ngưng trọng, khoát tay, một cây thủ trượng màu lam bay ra, đầu gậy khảm một viên tinh thạch màu trắng chói mắt!

Đón gió lắc lư, vô số hồ quang điện nhảy lên, thanh thế kinh người!