Không còn cách nào khác, Nhan Hồng Vũ chỉ có thể để Ôn Thương ra tay.

Thân phận học sinh của học viện Trung Châu không tầm thường, nàng thấy chết mà không cứu thì sẽ có rắc rối lớn.

Đừng nói chi là trong đó còn có cả Ngao Thương, Mị Phi, những dòng chính của năm nhà ba phái.

Bọn hắn cũng không thể xảy ra chuyện.

Ít nhất không thể xảy ra chuyện ngay trước mắt nàng.

Ôn Thương cũng hiểu rõ đạo lý này, không từ chối, thân ảnh lóe lên, đi vào không trung.

Nhẹ nhàng vung ống tay áo, một cơn bão mạnh mẽ gào thét lao ra.

Đám tu sĩ ma tộc Hắc Giáp đang vây công Ngao Thương, Mị Phi lập tức như bị sét đánh.

Chúng kêu la thảm thiết ngã xuống, máu tươi phun trào, không ngừng rơi từ trên trời xuống.

Dù bọn chúng có trận pháp cổ quái có thể tập hợp lực lượng của tất cả mọi người lại một chỗ.

Nhưng thực lực của bọn chúng dù sao cũng có hạn, so với Hóa Thần, chênh lệch quá xa.

Ôn Thương chỉ khẽ ra tay, tựa như gió thu quét lá, từng tên từng tên tu sĩ ma tộc Hắc Giáp vẫn lạc, bị thương, đội hình của bọn chúng nhanh chóng sụp đổ.

Không có trận pháp gia trì, bọn chúng rốt cuộc không còn sức chống lại các học sinh học viện Trung Châu.

Các học sinh thoát khốn đầy ngập lửa giận, sát khí ngút trời.

Vốn cho rằng là chuyện dễ như trở bàn tay, kết quả suýt chút nữa là thất bại thảm hại.

Mặt mũi này ném đi đâu cho hết.

Ngao Thương, Mị Phi bọn hắn càng lộ vẻ dữ tợn.

Nếu như có thể đánh bại đám ma tộc trước mắt, danh tiếng của bọn hắn sẽ đạt tới đỉnh điểm.

Kết quả lại suýt chút nữa lật thuyền, còn phải bị người đến cứu.

Lời nói hùng hồn trước đó đã trở thành trò cười.

Đừng nói chi là có bao nhiêu bực tức.

"Giết, giết chúng!"

Ngao Thương bị thương giận dữ gào thét, nhìn thế nào cũng có vẻ giận cá chém thớt.

Hôm nay không giết sạch đám ma tộc này, ngày sau còn mặt mũi nào đi ra đường?

Còn nữa, tên chó hoang Công Tôn Từ, Ma tộc có loại trận pháp này sao không nói?

Mị Phi càng là mặt lạnh như băng, trường kiếm trong tay hung hăng xuất thủ, muốn chém đám ma tộc trước mắt thành muôn mảnh.

Ôn Thương khẽ lắc đầu, những tiểu gia hỏa này, vẫn còn quá non.

Chủ quan nên chịu thiệt, sau đó khí phách xuống dốc muốn trả thù lại.

Được rồi, vẫn là giúp bọn hắn một tay đi.

Để tránh bọn hắn lại chịu thiệt nữa.

Lần nữa chịu thiệt, những tiểu gia hỏa này sẽ không còn mặt mũi nào ở lại đây.

Lúc Ôn Thương sắp ra tay, bỗng nhiên trên không trung truyền đến tiếng hừ lạnh.

Thanh âm không lớn, lại tựa như sấm sét, khiến cả hai phe đang chiến đấu đều dừng lại.

Một người đàn ông trung niên mặc áo đen vạm vỡ xuất hiện, hắn chắp hai tay sau lưng xuất hiện giữa bầu trời.

Hắn nhìn bình thường không có gì đặc biệt, tựa như một người bình thường.

Nhưng người bình thường thì không thể nào xuất hiện ở chỗ này.

Ôn Thương cảm nhận được trong cơ thể người này ẩn chứa sức mạnh cường đại, lúc này như lâm đại địch, cảnh giác nhìn người này.

"Ma Tộc, Hóa Thần!"

Lời này vừa nói ra, tu sĩ nhân tộc lập tức tê cả da đầu.

Đánh đến giờ, Ma Tộc Hóa Thần cuối cùng cũng định ra tay sao?

Người đàn ông trung niên lạnh lùng nhìn Ôn Thương, lại hừ lạnh một tiếng, lần này âm thanh vang dội hơn lúc nãy.

Như tiếng nổ vang bên tai mọi người, sắc mặt mọi người thay đổi hẳn.

Trong cảm nhận của bọn họ, người đàn ông trung niên từ một người bình thường biến thành một con Bạo Long hình thù đáng sợ.

Trong người ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp, một khi bùng nổ, toàn bộ thế giới cũng sẽ bị hắn hủy diệt vậy.

Vị Hóa Thần Ma Tộc này xuất hiện, lập tức có người trong Ma Tộc lớn tiếng hô, "Nhung Đôn đại nhân, là Nhung Đôn đại nhân!"

Sau đó là tiếng reo hò không ngừng của Ma Tộc.

"Ha ha, Nhung Đôn đại nhân cũng ra tay, lần này chúng ta thắng chắc rồi."

"Hắc hắc, lũ Nhân tộc yếu đuối, làm sao là đối thủ của Nhung Đôn đại nhân?"

"Lần này có thể giết cho đã, Nhân tộc, khặc khặc. . . . ."

Nhìn đám Ma Tộc reo hò, Ôn Thương trong lòng cảm thấy áp lực lớn.

Chẳng lẽ, tên Ma Tộc này rất mạnh sao?

Ôn Thương chỉ vào Nhung Đôn quát lớn một tiếng, "Ma Tộc, chớ càn rỡ! Nơi này là Đông Châu, không dung các ngươi làm càn!"

Ánh mắt Nhung Đôn thu từ trên người học sinh Trung Châu lại, nhìn chằm chằm Ôn Thương, khiến Ôn Thương cảm thấy mình như bị một con Bạo Long để mắt tới.

"Nhân tộc yếu đuối, hèn hạ, đáng chết!"

Dám dùng Nguyên Anh để ức hiếp Kết Đan kỳ, Nhân tộc, quả nhiên đúng như lời đồn, hèn hạ vô sỉ.

Chủng tộc thấp kém, không nên tiếp tục tồn tại.

Kẻ có thể tồn tại ở thế giới này, Chúa Tể Tổ Tinh, cũng chỉ có chúng ta Thánh Tộc.

Nói xong, trong tay Nhung Đôn xuất hiện một thanh đại đao, lóe lên hàn quang, một cỗ đao ý bộc phát, không nói hai lời, nhằm vào Ôn Thương chém một đao.

Đao quang phóng lên tận trời, đao ý mạnh mẽ lan tràn, như gió lạnh thổi qua, khiến sắc mặt tu sĩ nhân tộc bên này thay đổi hoàn toàn.

Một đao này chém xuống, toàn bộ hoàng thành sẽ không còn tồn tại.

Sắc mặt Ôn Thương lại biến đổi, cảnh giới đối phương thấp hơn hắn, nhưng sức mạnh bộc phát lại khiến hắn cảm nhận được uy hiếp.

Ôn Thương nhanh chóng tế ra vũ khí của mình, một tòa tiểu tháp.

Theo linh lực rót vào, đạo quang mang từ trên đỉnh bảy tầng tiểu tháp bắn ra, hung hăng va chạm vào đao quang của Nhung Đôn.

Ầm một tiếng, thiên địa chấn động, hoàng thành nơi này như xảy ra động đất cấp 12, vô số trận pháp trong nháy mắt vỡ nát, hủy diệt, gây ra vụ nổ tiếp theo.

Vô số tu sĩ máu tươi phun ra, bị thương trong dư chấn của hai người tấn công.

Nhan Hồng Vũ tê cả da đầu, uy lực của Hóa Thần còn đáng sợ hơn trong tưởng tượng.

Tiếp tục thế này, không bao lâu nữa, chỉ cần qua mấy hiệp, hoàng thành có lẽ sẽ thành phế tích.

Đương nhiên, phe nhân tộc không dễ chịu, bên Ma tộc cũng chẳng khác mấy.

Những tu sĩ ma tộc Hắc Giáp ở gần nhất càng là điên cuồng phun máu tươi, lại ngã xuống một nhóm.

Số có thể đứng được chỉ còn khoảng một phần ba.

Nói cách khác, chính một đao của Nhung Đôn cũng tiện tay xử lý không ít người nhà mình.

Bất quá hai bên cũng biết thực lực của mình, đánh nhau trong phạm vi như vậy, chưa đánh xong thì người nhà đã chết hết trước.

Cho nên, hai bên ngầm hiểu ý dời chiến trường ra xa một chút, biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Hai bên Nhân Tộc và Ma Tộc mới không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Hóa Thần thật đáng sợ, không thể đụng vào.

Giọng của Ngao Thương lại vang lên lần nữa, "Giết, thừa cơ giết đám ma tộc này."

Số tu sĩ ma tộc Hắc Giáp còn lại khoảng một phần ba, mà lại cơ hồ ai nấy đều mang thương, đây là cơ hội tốt.

Các học sinh Trung Châu dù cũng bị thương trong dư chấn vừa rồi, nhưng hận ý đối với đám ma tộc trước mắt quá lớn, không giết chúng khó giải nỗi hận trong lòng.

"Giết!"

Mị Phi càng là đi đầu, giơ trường kiếm lên muốn xuất thủ.

Và ngay lúc này, lại một âm thanh vang lên, "Ai, cũng không thể để các ngươi giết sạch vệ sĩ Hắc Giáp của chúng ta được chứ, không thì, làm sao chúng ta ăn nói với Thánh Chủ đây. . . . ."