"Ầm ầm!"

Thành trì không lớn này dưới một chưởng của Đoan Mộc Kình Thiên, gần như biến thành phế tích.

Tường thành, nhà cửa sụp đổ, mặt đất vỡ ra, lún xuống, cuốn lên vô số bụi mù.

Hết thảy phòng ngự trong thành đều hóa thành bột mịn.

Bất quá nhờ có Địch Bỉnh Châu và Ôn Thương bảo vệ, Nhan Hồng Vũ và phần lớn tu sĩ không bị thương.

Thêm vào đó còn có pháp trận hoàng thành, một chưởng của Đoan Mộc Kình Thiên cũng chỉ phá hủy được hoàng thành.

"Hừ!" Đoan Mộc Kình Thiên thu tay đứng đó, không hài lòng với thành quả của mình.

Theo hắn nghĩ, một chưởng này xuống, hoàng thành và Nhan Hồng Vũ cùng đám người hẳn là biến mất hoàn toàn mới đúng.

Vậy mà một chưởng không giết được những người này, thật không như ý.

Trong lòng Đoan Mộc Kình Thiên căm hận, lạnh lùng nhìn Địch Bỉnh Châu và Ôn Thương, hai người kia đều mạnh hơn hắn, "Hừ, hai người các ngươi không biết tốt xấu."

"Không biết tốt xấu?"

Địch Bỉnh Châu tức giận đến râu ria run rẩy, "Lão tặc, nếu không có người cứu ngươi, ngươi đã sớm chết rồi."

Ôn Thương cũng nghiến răng, hận ý ngút trời, "Ngươi sẽ chết không yên lành."

"Chết không yên lành?" Đoan Mộc Kình Thiên cười ha hả, đến bước này, nhìn những kẻ mạnh hơn hắn bị hắn làm nhục thế này, trong lòng đừng nói cao hứng biết bao, "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, kẻ ngu muội mới chết không yên lành."

"Ta có đại nhân che chở, có thể cứu ta trong nguy hiểm, còn các ngươi?"

Đoan Mộc Kình Thiên đắc ý ngông cuồng, vẻ mặt kẻ tiểu nhân đắc chí, khiến vô số tu sĩ Nhân tộc căm phẫn, hận đến nghiến răng.

Chỉ hận thực lực bản thân không đủ, nếu không nhất định liều mạng với Đoan Mộc Kình Thiên.

"Tóm lại, hôm nay các ngươi chết chắc, không ai có thể cứu được các ngươi."

Đoan Mộc Kình Thiên thu lại nụ cười, sát khí lại lần nữa bao trùm, khi hắn nhìn thấy Nhan Hồng Vũ, ánh mắt trở nên càng thêm âm u.

Hắn cảm thấy việc mình phải chạy đi làm chó cho Ma Tộc, tất cả đều là vì Nhan Hồng Vũ, vì cái mối tình của Nhan Hồng Vũ.

Trong lòng hận ý khiến hắn quyết định trước khi giết Nhan Hồng Vũ, phải làm nhục nàng một phen.

"Nhan Hồng Vũ, bây giờ ngươi hối hận lắm đúng không? Cho rằng mình ôm được đùi to, không ngờ nhân tình của ngươi lại gan nhỏ như vậy, ha ha..."

"Ta nhớ là bên cạnh hắn còn có mấy nữ nhân cơ mà? Nói không chừng bây giờ đã cùng các nàng điên loan đảo phượng rồi, sớm đã quên ngươi..."

Nhan Hồng Vũ cau mày, bao nhiêu tuổi người rồi mà còn nói lời này, không biết ngại sao?

Nàng thản nhiên nói, "Xin ngươi tự trọng."

"Làm chó, cũng phải làm một con chó biết lễ phép."

Ngao Thương và Mị Phi đứng bên cạnh không kìm được cau mày.

Những lời này nghe quen quen.

Ôi, nhớ ra rồi.

Quả nhiên, cứ đi gần tên hỗn đản kia thì đều bị lây nhiễm.

"Muốn chết!" Đoan Mộc Kình Thiên đầu tiên là giận dữ, sau đó lại cười lạnh, "Ngươi cho rằng chọc giận ta, ta sẽ cho ngươi một nhát chết?"

"Ngươi đừng mơ, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi, để ngươi trải nghiệm cái cảm giác sống không bằng chết."

"Đến lúc đó, nhân tình của ngươi Lữ Thiếu Khanh..."

Bỗng nhiên, một giọng nói bất mãn vang lên.

"Này này, đủ rồi nhé, nhân tình nhân tình đã đành, ngươi lại còn chỉ mặt gọi tên? Ta không cần thể diện sao?"

Giọng nói lười biếng vang lên, âm thanh quen thuộc khiến Nhan Hồng Vũ và mọi người sững sờ, theo tiếng nhìn lại.

Trên bầu trời, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Tiêu Y, Doãn Kỳ phồng má, nghiến răng nghiến lợi nhìn Đoan Mộc Kình Thiên, lão già này thật đáng chết.

Quản Đại Ngưu thì lén cho Đoan Mộc Kình Thiên một ngón cái, nói hay lắm, đáng lẽ phải nói nhiều thêm vài câu.

"Lữ công tử?!"

Người của Nhan Hồng Vũ mừng rỡ, còn Ma Tộc thì kinh hãi, mấy vị Hóa Thần như lâm đại địch.

Đoan Mộc Kình Thiên thì kinh nghi bất định nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Khó mà tin được, người trẻ tuổi như vậy lại là một vị tồn tại Luyện Hư kỳ.

Trong lòng Đoan Mộc Kình Thiên không khỏi rụt rè, chẳng lẽ ta bị lừa rồi?

Hắn đánh giá Lữ Thiếu Khanh một phen, rồi kinh nghi bất định hỏi, "Ngươi là Lữ Thiếu Khanh?"

Lữ Thiếu Khanh cau mày, thậm chí còn không buồn để ý tới Đoan Mộc Kình Thiên, mà quay sang phía Ma Tộc hô hào, giọng rất ngang ngược, "Không ai hả? Ta không nói chuyện với chó."

"Đáng chết!" Đoan Mộc Kình Thiên nổi giận, Lữ Thiếu Khanh lập tức ra tay, dù sao Hàn chương ở đây, coi như Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, hắn cũng không sợ.

Giận dữ, hắn một lần nữa tung hết toàn lực, linh lực gào thét như bão tố ập xuống, uy áp cường đại lại một lần nữa khiến tu sĩ Nhân tộc phía dưới thổ huyết.

Sức mạnh cường đại gào thét tới, muốn xé Lữ Thiếu Khanh thành từng mảnh.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc không thay đổi, đối phó Đoan Mộc Kình Thiên, hắn thậm chí không cần phải ra tay.

Tiêu Y đã sớm không nhịn được, hết lần này đến lần khác lão già đó nói xấu nhị sư huynh của nàng.

Nếu không phải nhị sư huynh ngăn cản, nàng đã xông lên chém Đoan Mộc Kình Thiên thành muôn mảnh rồi.

Bây giờ lại còn dám dẫn đầu ra tay, nàng càng không nhịn được nữa.

Tiêu Y múa thanh lan thủy kiếm lao ra, hét lớn, "Lão Cẩu Tử, để ta đến chặt đầu chó của ngươi!"

"Làm chó, còn không cho người ta nói à?"

"Làm chó thì có giác ngộ của chó, cứ ngoan ngoãn làm một con chó là được rồi, học loài người nói chuyện làm gì?"

"Đến đây, đến đây, để ta xem thử con chó nhà ngươi rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại? Người của Ma Tộc đói ăn quàng sao? Đến cả con chó già ngươi cũng thu nạp!"

Một bên xuất kiếm, một bên bên trong miệng không ngừng bắn ra đạn pháo.

Đoan Mộc Kình Thiên tức đến mức tam thi thần bạo khiêu, hai mắt hắn đỏ ngầu, tóc tai dựng ngược, sắp phát điên, "Ta muốn giết ngươi, con nha đầu thối tha này!"

Vì cái gì, vì cái gì trên đời này lại có con nha đầu đáng ghét đến vậy?

Phía dưới, Ngao Thương, Mị Phi cùng đám học sinh Trung Châu học viện lộ vẻ mặt đau khổ.

Chính là cái cảm giác này.

Bọn họ là học sinh Trung Châu học viện, ít nhiều đều từng bị Tiêu Y thách đấu.

Đánh nhau với Tiêu Y, đánh không lại là một chuyện, càng chết nữa là cái miệng của Tiêu Y có thể khiến người ta tức chết.

Nếu nói về thực lực, Tiêu Y không phải nhất trường.

Nhưng nếu bàn về khẩu chiến, Tiêu Y tuyệt đối là số một trường học.

Cho nên, Ngao Thương, Mị Phi và các học sinh Trung Châu học viện khác nhìn Đoan Mộc Kình Thiên với ánh mắt đồng cảm, bị Tiêu Y chọn làm đối thủ, xem như đen đủi.

Sau khi giao thủ với Đoan Mộc Kình Thiên, Tiêu Y phát hiện hắn chỉ là Hóa Thần sơ kỳ, cách hắn một tầng cảnh giới, càng tức.

Cảnh giới này mà cũng dám rút kiếm với hắn sao?

"Nha đầu thối, chết đi..."