Đoan Mộc Kình Thiên có cảnh giới và thực lực mạnh hơn Tiêu Y, hắn dự định sẽ giết Tiêu Y một cách đau đớn để nàng hối hận vì đã thốt ra những lời kia.

Nhưng mà sau khi giao đấu, hắn mới kinh hoàng phát hiện ra, Tiêu Y rất mạnh, vượt xa tưởng tượng.

Kiếm ý tinh thuần, pháp thuật cao cấp, kiếm quyết kinh khủng, mỗi thứ đều mạnh hơn hắn.

Lại thêm linh lực trong cơ thể nàng mãnh liệt như thủy triều, dâng trào cường hãn.

Sức chiến đấu của nàng căn bản không giống với một người ở Hóa Thần tầng một.

Con khốn này là đang giả heo ăn thịt hổ sao?

Tệ hơn là, hắn bị thương, sức chiến đấu bị tổn hao, cứ thế này thì hắn bị Tiêu Y đè đầu đánh.

Còn đám người Nhân tộc phía dưới thấy cảnh này đều mắt tròn mắt dẹt.

Tiểu nha đầu trông ngọt ngào đáng yêu này lại đáng sợ đến thế sao?

Lại có thể đè Đoan Mộc Kình Thiên ra đánh, thực lực của nàng rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Ngao Thương, Mị Phi cùng những học sinh khác thì sắc mặt lại càng khó coi.

Nha đầu này ngày càng mạnh, sau này ai có thể trị được nàng?

"Ôi, lão cẩu, ngươi hết hơi rồi hả?"

"Quả nhiên là già, không chịu thừa nhận mình già không xong rồi nha."

"Ma Tộc thật không có mắt nhìn người, lại đi thu cái lão cẩu nhà ngươi."

"Chẳng phải là thấy ngươi già rồi, răng không được, không sợ ngươi cắn lại chúng nó nên mới thu ngươi đó sao?"

Tiêu Y không ngừng truyền những lời này vào tai Đoan Mộc Kình Thiên, khiến cho cơn giận của hắn không sao dịu xuống được.

Đoan Mộc Kình Thiên bị đè đầu đánh, miệng cũng chẳng thể phản bác, trong lòng hậm hực không tả xiết.

"Ầm ầm!"

Một quả cầu lửa cực lớn nện thẳng xuống chỗ Đoan Mộc Kình Thiên.

Đoan Mộc Kình Thiên giận dữ, lại là chiêu này?

"Ngươi coi ta là thằng ngốc hả?"

Đoan Mộc Kình Thiên hung hăng đánh tan quả cầu lửa, tiếng nổ cực lớn vang lên, khói mù dày đặc bao phủ hắn vào bên trong.

Đoan Mộc Kình Thiên ngạc nhiên, lần này uy lực không giống như trước?

Nhưng mà một vầng kiếm quang từ trong sương mù dày đặc xông ra, xuyên thấu màn khói, giết tới trước mặt Đoan Mộc Kình Thiên.

Đến khi Đoan Mộc Kình Thiên kịp phản ứng thì đã không còn kịp nữa.

"Phụt!"

Một vết thương khủng khiếp xuất hiện trên người hắn, máu me đầm đìa, kiếm ý điên cuồng xé rách miệng vết thương của hắn.

"A..."

Tiếng kêu thảm thiết của Đoan Mộc Kình Thiên vang lên, khiến cho tu sĩ Nhân tộc nghe được vô cùng hả dạ, tựa như tiếng nhạc trời.

Ngao Thương thấy cảnh này thì sắc mặt có chút đau khổ, dường như nhớ lại trải nghiệm không thoải mái trước đây, lẩm bẩm, "Thật hèn hạ."

Bên cạnh không ít người đều gật đầu đồng tình, tiếp lời lẩm bẩm.

"Đúng vậy, hèn hạ."

"Chưa từng thấy chiêu số nào hèn hạ như vậy."

"Lúc thì cho rằng là bom khói, nàng lại ra đòn thật, khi tưởng thật thì nàng lại chơi chiêu ảo, khó lòng phòng bị."

"Năm đó nếu không phải một chiêu này, nàng nhất định sẽ bại dưới tay ta một lần. Bi kịch, chỉ thiếu chút xíu nữa thôi, ta đã thắng nàng rồi."

"Ngươi còn tốt chán, ta bị nàng dùng chiêu này đánh cho ba lần."

"Đó là do ngươi quá 'mặn', ngươi lại dám đánh với nàng tận ba lần..."

Vết thương đau nhức khiến Đoan Mộc Kình Thiên vừa sợ vừa giận, cứ tiếp tục như thế này, hắn sẽ bại mất.

Vừa nghĩ tới hậu quả nếu mình thua trận, Đoan Mộc Kình Thiên không khỏi có chút hoảng sợ.

Thua dưới tay một tiểu nha đầu như Tiêu Y thì không nói tới mặt mũi còn để vào đâu.

Quan trọng hơn là, Ma Tộc không ưa thích kẻ thất bại, nếu hắn thất bại thì sau này ở Ma Tộc bên kia lại càng không có địa vị.

"Đáng ghét, con nhãi ranh, ta liều mạng với ngươi."

Đoan Mộc Kình Thiên gầm lên, trong tay xuất hiện một vật hình vuông vắn như một cái ấn tỉ.

Theo linh lực của hắn rót vào, ấn tỉ lớn lên với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường.

Sau đó hắn ném nó đi, ấn tỉ hóa thành Cự Ấn Kình Thiên trong mắt mọi người, hung hăng đập xuống chỗ Tiêu Y.

Tựa như một tòa núi lớn, muốn trấn áp Tiêu Y.

Ầm ầm một tiếng vang lên, thiên địa rung chuyển, uy áp kinh khủng dường như muốn nện Tiêu Y thành tương thịt.

Người nào có mắt nhìn tinh thì kinh hô, "Pháp khí cấp sáu?"

"Kiện pháp khí này vừa ra thì Tiêu cô nương khó chống đỡ rồi."

"Đây là bản mệnh pháp khí của hắn, thật đáng sợ..."

Ấn tỉ tỏa ra uy thế đáng sợ, khiến vô số tu sĩ Nhân tộc kinh hãi.

Địch Bỉnh Châu thì vẻ mặt nghiêm túc, kinh nghiệm của hắn phong phú hơn, hắn nhìn chằm chằm vào ấn tỉ trên không trung rồi nói, "Là pháp khí cấp năm, nhưng cách cấp sáu không xa."

"Xem từ động tác vừa rồi của lão tặc Đoan Mộc, thà bị ta đả thương cũng không chịu lấy ra, chắc hẳn là đang muốn ôn dưỡng nó, nghĩ tới việc đột phá lên cấp sáu."

Sau đó không khỏi bật cười, "Bây giờ bị ép dùng tới rồi, uy lực giảm đi nhiều, mà lại muốn đột phá e rằng sẽ rất khó..."

Nhưng qua đó cũng có thể thấy được Đoan Mộc Kình Thiên hận Tiêu Y tới mức nào.

Tiêu Y hừ một tiếng, không hề có chút hoảng sợ nào.

Kiếm Lan Thủy trong tay nàng phát ra ánh sáng rực rỡ, Tiêu Y đưa kiếm chỉ lên, hét lớn, "Mổ heo kiếm quyết!"

Một đám học sinh Trung Châu đen mặt.

Mị Phi càng tức giận gào lên, "Thô tục, quá thô tục."

Những người khác cũng nhao nhao đồng tình, đồng thời lên án, "Đúng đó, cái gì mổ heo kiếm quyết chứ, rõ là cố tình làm người ta buồn nôn mà."

"Các ngươi từng thấy nàng dùng chiêu này chưa?"

"Lần đầu tiên thấy, nhưng chắc chắn là chiêu thức cũ, chỉ là nàng đổi tên cho buồn nôn lão tặc Đoan Mộc thôi."

"Ủa không đúng, chiêu này..."

Trong chốc lát, thiên địa mờ đi, như thể mặt trời biến mất, trên bầu trời bỗng xuất hiện vô số tinh tú lấp lánh.

Đột nhiên một đạo tinh quang xuyên thủng mà xuống, tựa như thần quang từ trên trời giáng xuống.

Tinh quang hung hăng đánh trúng ấn tỉ tựa như ngọn núi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, một luồng sóng xung kích vô hình bộc phát tức thì.

Sau tiếng vang, những tiếng răng rắc răng rắc vang lên, kèm theo một tiếng hét thảm thiết.

Đám người vội vàng nhìn lại, chỉ thấy trên bề mặt ấn tỉ đầy vết rách, không còn chút uy thế nào trước đó.

Mà Đoan Mộc Kình Thiên thì đã sớm miệng phun máu tươi từ trên trời rơi xuống.

Một kích kinh khủng như vậy, đám người đều kinh hãi.

"Đây là cái kiếm quyết gì vậy?"

Đám học sinh Đông Châu thì càng thêm rùng mình.

"Đây là kiếm quyết gì?"

"Nàng học được lúc nào vậy?"

"Một kiếm mà phá hủy pháp khí cấp năm, mạnh đến mức nào chứ?"

Tất cả những người xem, bao gồm cả Ma Tộc, đều ném cho Tiêu Y ánh mắt đầy kính sợ.

Tuổi còn trẻ mà đã có cảnh giới và lực chiến đấu mạnh mẽ đến vậy, thật là đáng sợ.

Tiêu Y không để ý đến những thứ khác, nàng vung kiếm Lan Thủy, mặc dù đã gần như kiệt sức, nhưng sát ý trong lòng nàng vẫn kiên định, chuẩn bị tiến lên chém Đoan Mộc Kình Thiên thành muôn mảnh.

Lữ Thiếu Khanh lên tiếng gọi nàng lại, "Được rồi."

Sau đó đối với Ma Tộc ở đằng xa hô lớn, "Ra một người có thể nói chuyện đi..."