"Đến loại có chút thân phận ấy mà, tu sĩ cấp thấp cũng đừng lại gần, nếu không thì đừng trách ta thả sư muội ta ra tay."

Đối diện với Ma Tộc, Lữ Thiếu Khanh ra vẻ ngông nghênh muốn chọc tức người ta đến nơi.

Phía dưới Ngao Thương nghiến răng, vô cùng khó chịu, "Cuồng vọng, thật sự coi mình vô địch à?"

"Đối phương cũng có Luyện Hư kỳ."

Thực lực Ma Tộc rất mạnh, ở cùng cảnh giới, Ma Tộc phần thắng rất lớn.

Mị Phi cũng vô cùng khó chịu, nhìn kiểu này chỉ muốn lao vào đánh nhau, "Đồ hỗn đản, kiêu căng như thế, căn bản không coi chúng ta ra gì."

"Hiện tại Ma Tộc bên này Hóa Thần chiếm ưu thế, đợi lát nữa đánh nhau, hắn bị kéo lại, ai có thể ngăn được nhiều cao thủ như vậy?"

Mị Phi khiến những người xung quanh đồng cảm.

Đúng vậy, hiện tại Nhân tộc bên này, cho dù thêm Tiêu Y cũng chỉ có ba vị Hóa Thần, đối phương ngoài Đoan Mộc Kình Thiên ra cũng có bảy vị Hóa Thần.

Số lượng chênh lệch quá lớn.

Mị Phi nói không sai, tình thế bất lợi cho Nhân tộc.

"Đúng đó, nên khách khí một chút, dù sao tình hình đang không ổn."

"Ma Tộc tính tình không tốt, hắn như thế này có lẽ dễ chọc giận Ma Tộc."

"Ai, rắc rối lớn rồi."

Không ít người trong lòng có ý kiến, cũng có người thấp giọng nói ra, bày tỏ sự bất mãn của mình.

Nhưng bọn họ không phát hiện, từ khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đám Hóa Thần Ma Tộc như gặp phải địch lớn, nhao nhao cảnh giác nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả những tu sĩ Ma Tộc khác cũng âm thầm mang tâm trạng khẩn trương.

Đợi một hồi, vẫn không có ai lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh bực bội, "Thế nào, vẫn không có ai đến à?"

"Điếc cả rồi sao?"

"Thánh Chủ dạy các ngươi lễ phép như vậy hả?"

Thấy bên Ma Tộc không có động tĩnh, cũng không ai nói gì, Ngao Thương lại nhỏ giọng nói, "Nhìn kìa, Ma Tộc bị tức đến không muốn nói chuyện với hắn."

Mị Phi phụ họa, "Ai thèm nói chuyện với hắn? Chắc Ma Tộc đang muốn lao vào giết hắn rồi."

"Dù hắn là Luyện Hư kỳ, nhưng Ma Tộc cũng coi thường hắn."

Đúng lúc này, Hàn Chương đã biến mất lại xuất hiện, hai tay chắp sau lưng, tựa như từ hư không bước ra.

"Lữ công tử, ngưỡng mộ đại danh đã lâu!"

Thái độ ôn hòa, lễ phép, khác hẳn vẻ cao ngạo coi thường vừa rồi đối với mọi người.

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc, đánh giá Hàn Chương một lượt, "Ngươi biết ta?"

Hàn Chương mỉm cười, nụ cười hiền hòa, khiến không ít người theo bản năng quên mất thân phận Ma Tộc của hắn, thái độ của hắn cực kỳ tốt, "Danh tiếng công tử, sớm đã vang khắp Hàn Tinh."

"Trong trăm ngàn năm nay, công tử làm ra chuyện, đúng là đệ nhất đương thời."

Thánh địa thành lập mấy ngàn năm, không phải là chưa từng có người náo loạn thánh địa, nhưng người như Lữ Thiếu Khanh thì đúng là người đầu tiên.

Lữ Thiếu Khanh phiền muộn, sau đó lẩm bẩm, "Thánh Chủ vương bát đản, là hắn ép ta."

Coi ta là cái bánh dày để nện, nỗi nhục này nhất định phải trả lại.

Sau đó, lại cảm thán không thôi, không ngờ à, mình đã là minh tinh bên Ma Giới rồi.

Minh tinh đâu có dễ làm, đến lúc đó ta có cần luyện tập ký tên một chút không?

Thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà cười nói với Hàn Chương, thái độ của Hàn Chương – một đại năng Luyện Hư kỳ của Ma Tộc đối với Lữ Thiếu Khanh cực kỳ tốt.

Tu sĩ Nhân tộc từ xa đều trợn mắt há hốc mồm.

Sao trông cứ như hai người bạn gặp nhau đang vui vẻ trò chuyện vậy?

Ngao Thương, Mị Phi nhìn nhau, hai "anti-fan" cảm thấy không ổn.

Hai người này quen biết nhau sao?

Ngao Thương cố ý nói lớn tiếng cho người xung quanh nghe, "Sao vậy, tên hỗn đản này quen người của Ma Tộc à?"

Mị Phi cũng như thế, "Chẳng lẽ là cấu kết với Ma Tộc?"

"Không thì sao Ma Tộc lại tấn công Đông Châu, mà không đi Tề Châu?"

Có thể chụp mũ thì nhất định phải chụp.

Xung quanh đều là tu sĩ Đông Châu, nghe vậy, sắc mặt khẽ thay đổi, nhìn ánh mắt Lữ Thiếu Khanh không còn như trước.

Ngao Thương, Mị Phi nhận ra sự khác thường của mọi người xung quanh, trên mặt lộ ra nụ cười.

Đồ tiểu nhân đáng chết.

Mà đúng lúc này, tiếng Hàn Chương truyền tới, "Không ngờ thủ đoạn công tử cao minh như vậy, dễ dàng tiêu diệt đội ngũ Thánh tộc phái đến Tề Châu."

"Mấy chục Nguyên Anh và mấy vị Hóa Thần đều đã chết, mà trong đó còn có một người nhà Kiếm, khiến bên ta đau đầu lắm đấy."

Lữ Thiếu Khanh lại thề thốt phủ nhận, "Đừng nói linh tinh à, ta không làm việc này, ta đoán là có người thấy bọn họ chướng mắt nên tiện tay diệt thôi."

"Kẻ xâm lược, người người có thể giết!"

Lời này, trẻ con ba tuổi cũng không tin.

Hàn Chương khẽ lắc đầu, nụ cười không đổi, vẫn ôn hòa như trước, tựa như một vị đại thúc hiền hòa, "Công tử giết bọn chúng, rõ ràng là để thị uy cho chúng ta, cảnh cáo chúng ta đừng tấn công Tề Châu à?"

"Nghe nói môn phái của ngươi đang ở Tề Châu?"

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát thừa nhận, dang hai tay ra, vẻ mặt không sao cả, "Được thôi, ngươi nói thế thì nó là thế đi, sao? Muốn báo thù cho bọn chúng hả?"

Hàn Chương khiến nụ cười trên mặt Ngao Thương và Mị Phi biến mất.

Vừa rồi chụp mũ không được rồi.

Nếu cấu kết với Ma Tộc thì đã không diệt đội quân của Ma Tộc.

Mà lời đồn trước đó cũng tự sụp đổ.

Đám tu sĩ Đông Châu lúc này mới biết mình đã hiểu lầm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không hề mặc kệ Tề Châu, người ta đã sớm tiêu diệt Ma Tộc, để Ma Tộc kiêng kỵ không dám xâm lược Tề Châu, rồi mới đến Đông Châu này giúp đỡ.

"Chúng ta hiểu lầm công tử rồi!"

"Công tử quá đỗi chính nghĩa, chúng ta hổ thẹn."

"Công tử là anh hùng chống ma, mà chúng ta lại vu khống công tử, thật đáng ghét..."

"Công tử vô song, chúng ta bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, hiểu lầm công tử rồi."

"Kẻ tung tin đồn nhảm thật đáng chết, ta xin hỏi thăm tổ tông mười tám đời nhà hắn..."

"Đúng đó, bọn người tung tin nhảm đều đáng chết..."

Mặt Ngao Thương và Mị Phi lập tức đen như than, lòng muốn giết người đều có.

Thật là một đám cỏ đầu tường đáng chết.

Đồ nhà quê.

Điều làm Ngao Thương và Mị Phi thêm bực mình là, ánh mắt của những học sinh khác của học viện Trung Châu nhìn họ cũng khác lạ.

Tức đến mức cả hai nghiến răng ken két.

Đáng chết thật.

Nếu như biết Lữ Thiếu Khanh đã làm việc đó ở Tề Châu, chắc chắn họ sẽ đổi nội dung khác để tung tin đồn.

Giờ trong lòng hai người vô cùng bực bội.

Mà trên không, Lữ Thiếu Khanh và Hàn Chương đang trò chuyện vui vẻ, bỗng nhiên, Hàn Chương nhìn lướt qua xung quanh, vung tay một cái, ngăn cách âm thanh bên ngoài, đồng thời che lấp cả hai người lại. ...