Hai người cứ như vậy biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cảnh giác, làm tư thế phòng bị, hỏi Hàn Chương, "Ngươi muốn làm gì?"

"Giữa thanh thiên bạch nhật, muốn đánh nhau? Còn ra thể thống gì!" Lữ Thiếu Khanh còn nhân tiện lùi lại một bước, "Các ngươi Ma Tộc cứ tự nhiên, ta không thích cái trò này."

Hàn Chương muốn hộc máu, trách sao trước khi đến lão hữu đã nói thằng nhóc này có thể chọc người ta tức chết.

Hắn cười khổ nói, "Công tử, ta với Phù Doãn là bạn tốt."

"Thì ra là vậy."

Điều khiến Hàn Chương kinh ngạc là, Lữ Thiếu Khanh không hề tỏ ra kỳ quái chút nào, ngược lại thản nhiên gật đầu.

Theo lý mà nói, Lữ Thiếu Khanh ở thánh địa, quan hệ với Phù Doãn còn khá tốt, với hai đồ đệ của Phù Doãn cũng có ân dạy bảo.

Đột nhiên gặp người tự xưng là bạn tốt của Phù Doãn ở chỗ này, sao cũng phải ngạc nhiên chút chứ.

Mà vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh giống như đã đoán trước được rồi.

Hắn nhịn không được lên tiếng, "Công tử, ngươi không thấy ngạc nhiên sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Có gì mà lạ, Phù Doãn dù sao cũng là trưởng lão ở thánh địa các ngươi, Hóa Thần ở Hàn Tinh đều được thánh địa tập hợp huấn luyện, Phù Doãn kết bạn với các ngươi thì có gì lạ?"

Đạo lý thì là vậy, nhưng kiểu giải thích này khó khiến người khác tin phục.

"Công tử, Hóa Thần ở thánh địa rất nhiều, không phải ai cũng là bạn tốt của Phù Doãn."

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lại giải thích, "Ở Tề Châu, Ma Tộc các ngươi hận không thể tàn sát Nhân tộc bọn ta sạch sành sanh."

"Mà ở đây, các ngươi lại cho phép Nhân tộc đầu hàng với quy mô lớn, điều này rõ ràng đi ngược lại với mệnh lệnh các ngươi đang thi hành."

"Nếu ta đoán không sai, ngươi và Nhuế trưởng lão, Phù Doãn là cùng một phe đúng không? Vì thế, việc ngươi là bạn tốt của Phù Doãn thì người có chút đầu óc đều có thể đoán được."

Lữ Thiếu Khanh từng đến thánh địa, tiếp xúc với không ít người, biết rõ ở thánh địa có hai phái mơ hồ.

Phái chủ chiến và phái chủ hòa.

Thánh Chủ là phái chủ chiến, còn Nhuế trưởng lão là phái chủ hòa.

Lần này, thủ đoạn của Ma Tộc tàn độc, hung bạo, giết chóc trên quy mô lớn, tựa hồ muốn diệt tộc Nhân tộc.

Nhân tộc có thể đầu hàng, nhưng tuyệt đối không được với quy mô lớn.

Hàn Chương nghe xong, sắc mặt khẽ thay đổi, chỉ bằng thế mà cũng đoán ra được sao?

Đầu óc này cũng không tránh khỏi quá kín kẽ rồi?

Sau đó Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Xem ra ta đoán không sai, vừa khéo, ta có chuyện muốn hỏi ngươi."

Hàn Chương lại ngạc nhiên một lần, sau đó cũng cười đáp lại, "Vừa khéo, ta cũng có một việc muốn nói với công tử."

Hai người nói xong nhìn nhau, rồi bật cười, Hàn Chương ra dấu mời, "Công tử hỏi trước đi, ngoại trừ tin tức cơ mật, những gì ta biết đều có thể nói cho công tử."

Tuy Lữ Thiếu Khanh đã gây náo loạn thánh địa, nhưng đám người của Nhuế trưởng lão không coi hắn là kẻ thù.

Lữ Thiếu Khanh không khách sáo với Hàn Chương, trực tiếp hỏi, "Thánh Chủ tên vương bát đản kia, hắn muốn làm gì?"

Đây là điều mà Lữ Thiếu Khanh muốn biết nhất, lần này Ma Tộc giết chóc quy mô lớn, không giống tác phong của Thánh Chủ.

Mà Thánh Chủ làm vậy, nhất định có mục đích của hắn.

Làm rõ mục đích của Thánh Chủ mới có thể an tâm ngủ được.

Ngập ngừng một chút, Lữ Thiếu Khanh nói ra suy đoán của mình, "Chắc không phải là Thánh Chủ mà trước đó ta đâm bị treo rồi chứ? Các ngươi đổi Thánh Chủ mới rồi sao?"

"Chuyện đáng ăn mừng như thế, các ngươi không thể gọi điện thoại đường dài báo cho ta một tiếng sao? Để ta vui vẻ chút? Thật là không đủ tình nghĩa."

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, Hàn Chương chỉ biết cười khổ, "Thực tế thì chuyện này chính là chuyện mà ta muốn nói với công tử."

Lữ Thiếu Khanh ngơ ngác, không hiểu Hàn Chương, "Ý gì?"

Hàn Chương nói thẳng, "Hành động của Thánh Chủ không tầm thường, đối với những người dưới trướng chúng ta mà phát lệnh đồ sát Nhân tộc."

"Yêu cầu chúng ta tại địa phận tam châu gây ra mưa máu gió tanh, dùng máu của Nhân tộc nhuộm đỏ đất đai."

"Thánh Chủ nói với chúng ta là dùng điều này để chấn nhiếp Nhân tộc, nhưng điểm này chúng ta đều không tin."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, chấn nhiếp Nhân tộc không cần thiết phải làm nhanh như thế.

Gót chân còn chưa vững, chấn nhiếp cái gì, đến lúc đó chỉ dẫn đến nhiều kẻ thù hơn thôi.

Lữ Thiếu Khanh thấy kỳ lạ, "Ngươi trực tiếp hỏi hắn đi, ngươi là Luyện Hư kỳ, ít nhất cũng có thể diện kiến chứ?"

Hàn Chương cười khổ, "Ai dám hỏi?"

Lữ Thiếu Khanh lúc này khinh bỉ, "Như thế là không được nha, Thánh Chủ làm như vậy là độc tài, ăn bậy rồi."

"Hắn không nói, liền chơi hắn, đem hắn lật đổ."

"Ma Tộc là của tất cả mọi người, không phải của một mình hắn."

Hàn Chương tiếp tục cười khổ, lộ ra mấy phần bất đắc dĩ, nếu chuyện dễ như vậy thì tốt rồi.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh rất thắc mắc, "Ngươi nói với ta những điều này để làm gì?"

"Chắc không phải muốn nhờ ta giúp ngươi tìm ra đáp án chứ?"

Thấy Hàn Chương gật đầu, Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Mặt ngươi dày thật đấy, nghĩ hay ghê."

Hàn Chương lại nghiêm túc nói, "Ta là do Nhuế trưởng lão nhờ vả, mới đến tìm ngươi, nói cho ngươi chuyện này."

"Nhuế trưởng lão nói ngươi có thể tìm ra nguyên nhân."

"Mẹ kiếp!" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, trước đây suýt chút nữa bị Nhuế trưởng lão dò xét nội tình, "Đồ đệ của bà ta còn thiếu ta hai mươi vạn linh thạch."

"Bà ta tin tưởng ta như vậy sao?"

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh tự tin vuốt tóc, "Haizz, đẹp trai thì không còn cách nào."

Người đẹp trai, đẹp mắt thì dễ được người khác tin tưởng.

Thế giới này quả nhiên là dựa vào mặt để kiếm cơm.

Hàn Chương tái mặt, Nhuế trưởng lão có thể là bà cố của ngươi.

Hắn dứt khoát không nhìn vẻ tự luyến của Lữ Thiếu Khanh, sau đó lại kể cho Lữ Thiếu Khanh một vài tin tức, nhưng những thông tin này Lữ Thiếu Khanh đã biết từ chỗ Miêu Á rồi, không có gì khác biệt nhiều.

Ma Tộc đến mười ba châu này, phần lớn là thế lực từ các thành trì khác, cao thủ thực sự của thánh địa không hề xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh liền suy đoán, "Cũng có thể là muốn để những người như các ngươi đi giết người, làm ô uế thanh danh, sau đó Hậu Thánh ra tay thu thập tàn cuộc, sau đó đổ hết tội giết người lên đầu các ngươi, làm thịt các ngươi, nhân cơ hội này thu phục nhân tâm."

"Ngọa tào, khả năng này rất lớn," Lữ Thiếu Khanh suy đoán xong thì nói với Hàn Chương, "Ta thấy chuyện này có khả năng cao đấy. Các ngươi nguy hiểm rồi, thôi nào thôi nào, mau nhanh chóng khởi nghĩa chống lại đi, bỏ tà theo chính nghĩa, phe Nhân tộc ta rất hoan nghênh các ngươi."

Hàn Chương mặt không đổi sắc vung tay lên, giải trừ kết giới, để cho hai người một lần nữa xuất hiện trước mặt mọi người.