Lữ Thiếu Khanh và Hàn Chương xuất hiện trước mặt mọi người, hai bóng dáng ngay lập tức thu hút mọi ánh nhìn.

Lữ Thiếu Khanh đứng trước Hàn Chương, vóc dáng chỉ bằng một nửa người kia, so với Hàn Chương thì trông có vẻ gầy yếu.

Nhưng áp lực mà hắn mang lại cho mọi người tuyệt đối không hề kém Hàn Chương.

Đặc biệt là phía Ma Tộc, mấy vị Hóa Thần càng như lâm đại địch, vô cùng căng thẳng.

Là Hóa Thần Ma Tộc, ít nhiều gì bọn hắn cũng từng nghe qua sự tích của Lữ Thiếu Khanh.

Đây chính là một vị đại thần.

Bọn hắn có thể khinh thị bất kỳ ai, duy chỉ không ai dám khinh thị Lữ Thiếu Khanh.

Mà việc Lữ Thiếu Khanh và Hàn Chương xuất hiện lại khiến cả Nhân tộc lẫn Ma Tộc đều bắt đầu lo lắng.

Hai vị Luyện Hư kỳ này đủ sức quyết định vận mệnh của tất cả mọi người ở đây.

Hai người một khi đánh nhau, nhất định trời long đất lở, dù là Hóa Thần cũng chẳng được lợi lộc gì.

Lữ Thiếu Khanh và Hàn Chương cũng nhận thấy sự căng thẳng của đám người, hắn hỏi Hàn Chương: "Muốn đánh một trận không?"

Hàn Chương vẫn tươi cười, thẳng thắn cự tuyệt: "Công tử thực lực cao cường, ta liền không tự tìm đau khổ."

Tuy rằng cười, nhưng trong mắt lại lộ ra vẻ kiêng kỵ.

Đùa à, đây chính là người từng đánh với Thánh Chủ mà còn có thể sống nhăn răng được kia đấy.

Dù khi đó Thánh Chủ chưa hề thi triển một phần vạn thực lực, nhưng lúc đó Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ là Nguyên Anh.

Lấy thực lực Nguyên Anh có thể chống đỡ được công kích của Thánh Chủ, đủ thấy Lữ Thiếu Khanh đáng sợ nhường nào.

Huống hồ bây giờ Lữ Thiếu Khanh đã là Luyện Hư kỳ, Nguyên Anh đã lợi hại như vậy, nói chi đến Luyện Hư kỳ.

Hàn Chương không có lòng tin đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh, tự mình chuốc khổ vào thân thì chẳng bằng biết điều mà rút lui.

Dù sao hắn đến đây cũng không có ý định đánh nhau.

Việc Lữ Thiếu Khanh, một tồn tại Luyện Hư kỳ xuất hiện, hắn trở về cũng có cái mà báo cáo.

Nghe Hàn Chương nói vậy, phe Nhân tộc không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời, trong lòng cũng âm thầm chấn kinh trước sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh, hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào mà khiến người Ma tộc phải né tránh mũi nhọn thế kia!

Nghe Hàn Chương nói không có ý định xuất thủ, người thất vọng nhất không ai khác chính là Đoan Mộc Kình Thiên đã đầu hàng Ma Tộc.

Thấy Hàn Chương lại không dám giao đấu với Lữ Thiếu Khanh, lời lẽ lại còn hèn mọn thế kia, trong lòng hắn khinh bỉ không thôi.

Mẹ kiếp, đây có phải là đại năng Ma Tộc không vậy?

Đối diện với một thằng nhãi ranh con như thế mà cũng không dám xuất thủ.

Sợ rồi, con mẹ nhà ngươi sợ rồi!

Đoan Mộc Kình Thiên chỉ muốn túm lấy Hàn Chương mắng cho một trận.

Thằng nhãi con đáng ghét kia còn trẻ như vậy mà có thể tiến vào Luyện Hư kỳ là gặp may mà thôi.

Ngươi sợ cái gì chứ?

Ngươi là một tu sĩ Luyện Hư thành danh đã lâu, uy tín lâu năm, ngươi lên đi chứ, sợ cái lông.

Đoan Mộc Kình Thiên căm hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chính là kẻ thù đích thực của hắn.

Hắn có được ngày hôm nay cũng đều là nhờ có Lữ Thiếu Khanh.

Hai vị gia chủ đều chết dưới tay hắn, mối hận này không thể nào nguôi ngoai.

Cho nên, hắn không nhịn được mở miệng: "Đại nhân chẳng lẽ cứ vậy mà bỏ qua cho bọn chúng sao?"

"Chẳng phải nói muốn giết sạch tất cả mọi người ở đây sao?"

Hàn Chương nhíu mày, nụ cười trong nháy mắt biến mất, trở lại vẻ đáng sợ: "Ta làm việc khi nào đến lượt ngươi khoa tay múa chân?"

Ánh mắt lạnh như băng của hắn khiến Đoan Mộc Kình Thiên toàn thân run rẩy, hắn không dám bất kính với Hàn Chương, chỉ có thể chuyển ánh mắt đầy phẫn hận về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn hắn, đối diện với ánh mắt phẫn hận của hắn, Lữ Thiếu Khanh nở một nụ cười khiến Đoan Mộc Kình Thiên giật mình trong lòng.

Hắn có một dự cảm chẳng lành, không đợi hắn kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh bỗng mở miệng, nói với Hàn Chương: "Giúp ta một chút."

Hàn Chương nhìn Lữ Thiếu Khanh, lại nở nụ cười, như đổi nhân cách: "Công tử cứ nói."

Người chứng kiến cảnh này không khỏi nghi ngờ có phải Lữ Thiếu Khanh là con riêng của Hàn Chương hay không, nếu không sao thái độ lại tốt như vậy chứ?

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Đoan Mộc Kình Thiên nói: "Ta với lão già này có thù, giết hắn."

Ngu ngốc!

Đoan Mộc Kình Thiên không nhịn được cười khẩy, dùng ánh mắt như nhìn thằng ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không sợ, chẳng có gì phải lo lắng.

Nhưng mà!

Thanh âm của Hàn Chương vang lên, ngữ khí không chút quan tâm: "Công tử muốn giết thì cứ giết."

Lời này của Hàn Chương khiến nụ cười của Đoan Mộc Kình Thiên đông cứng, không thể tin vào tai mình.

Mà cả Nhân tộc lẫn Ma tộc đều xôn xao, trong lòng càng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối là con riêng của Hàn Chương, bằng không sao lại tốt với Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Đây là chuyện người bình thường có thể làm sao?

"Đại nhân, ta, ta, ta đã đầu nhập vào Thánh tộc." Đoan Mộc Kình Thiên vội vàng lớn tiếng nói.

Không ít người thầm gật đầu đồng tình, đúng vậy a, dù sao cũng đã đầu nhập vào, với người đầu nhập vào, dù không chào đón thì cũng phải làm bộ một chút chứ?

Đạo lý "ngàn vàng mua cốt ngựa", trẻ con cũng đều hiểu.

Không ít người nhìn Hàn Chương, trong lòng thầm nhủ, thằng nhãi con kia, chắc chắn là con riêng của ngươi.

Hàn Chương dự định bỏ qua cho Đoan Mộc Kình Thiên, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn không vừa ý, lại còn được đà lấn tới: "Giết hắn còn bẩn tay ta, ta lười lắm, ngươi giúp ta giết hắn đi!"

Mẹ kiếp, quá đáng rồi!

Ngay cả phe Nhân tộc cũng không nhịn được buông lời chê bai.

Người ta đã chịu giao người cho ngươi, đã nể mặt ngươi lắm rồi. Ngươi vậy mà còn muốn người ta giúp ngươi giết hắn, mặt ngươi lớn vậy à?

Nhưng Hàn Chương lại một lần nữa vượt quá dự liệu của mọi người, hắn lại gật đầu đồng ý: "Được."

Trong lòng mọi người hô to, chứng cứ rành rành rồi, hai người quả nhiên là quan hệ phụ tử.

Đoan Mộc Kình Thiên sợ đến hồn bay phách tán, thấy Hàn Chương không giống đang đùa, không nói hai lời xoay người bỏ chạy.

Hàn Chương chỉ lạnh lùng nhìn Đoan Mộc Kình Thiên, chỉ khẽ gật đầu với người bên cạnh.

Lập tức có hai vị Hóa Thần đuổi theo.

Cảnh này khiến các tu sĩ Nhân tộc và Ma tộc cấp thấp ngây người.

Thế giới này có bình thường không vậy?

Nhìn về phía Đoan Mộc Kình Thiên trốn chạy, không ít tu sĩ Nhân tộc trong lòng thầm sợ hãi.

Thật đáng sợ, ngay cả làm chó cũng chưa chắc giữ được mạng.

Đồng thời, việc này cũng khiến Nhân tộc thấy được tâm tính mỏng lạnh, vô tình vô nghĩa của Ma Tộc.

Đoan Mộc Kình Thiên dù gì cũng là một vị Hóa Thần, lợi dụng hắn còn có thể chiêu dụ được rất nhiều người tộc đầu hàng.

Nhưng Ma Tộc nói từ bỏ là từ bỏ, nhẹ nhàng như thể bỏ đi một con chó, không hề khác gì.

Vì thế, không ít Nhân tộc từ bỏ ý định làm chó.

Còn ở đây, Lữ Thiếu Khanh nói với Hàn Chương: "Dẫn người của ngươi đi đi."

Hàn Chương liền nói: "Việc kia nhờ ngươi..."