Đoan Mộc Kình Thiên đã bị thương, lại cùng Tiêu Y đánh một trận, linh lực trong người chẳng còn bao nhiêu.

Muốn trốn cũng chẳng chạy được xa, rất nhanh bị hai Hóa Thần Ma Tộc đuổi kịp, cuối cùng bị ép đến đường cùng.

Đoan Mộc Kình Thiên tuyệt vọng, hắn không cam lòng gầm lên, "Vì sao? Các ngươi là Ma Tộc, hắn là Nhân tộc, vì sao lại như vậy?"

Đến lúc này, Đoan Mộc Kình Thiên cũng không nhịn được mà suy đoán Lữ Thiếu Khanh có phải là con riêng của Hàn Chương hay không.

Hai Hóa Thần Ma Tộc liếc nhìn nhau, sau đó Bạch Y Hóa Thần, Sa Kỵ, cười lạnh, "Cũng được, cho ngươi chết cho rõ đi."

"Vị đại nhân Lữ Thiếu Khanh kia đã từng đánh nhau với Thánh Chủ, còn có thể toàn mạng trở về."

Một Hóa Thần khác nói thêm một câu, "Hơn nữa, còn là dùng thực lực Nguyên Anh kỳ."

Lời này vừa nói ra, suýt chút nữa dọa chết Đoan Mộc Kình Thiên.

Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc là lai lịch gì?

Lại có thể đấu với Thánh Chủ Ma Tộc, có thể phi thường như vậy sao?

Gia tộc Đoan Mộc mình lại chọc tới một tồn tại đáng sợ như thế.

Chỉ có thể oán trách mình xui xẻo.

Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng tuyệt vọng, hắn từ bỏ việc chống cự.

Cho dù hắn có chạy thoát, hắn cũng không có cách nào đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Có thể đánh một trận với Thánh Chủ Ma Tộc, còn có thể sống nhăn răng mà rút lui, tồn tại đáng sợ này, tuyệt đối không phải kẻ mà hắn có thể trả thù được.

Lòng chết còn gì hơn.

Đoan Mộc Kình Thiên dứt khoát nhắm mắt chờ chết.

Nhưng mà, chờ một lát, Đoan Mộc Kình Thiên không thấy hai Ma Tộc kia có dấu hiệu ra tay.

Đoan Mộc Kình Thiên mở mắt, lại thấy hai người kia trừng lớn mắt, vẻ mặt kinh hãi nhìn hắn.

Nói đúng ra là nhìn phía sau hắn.

Sau lưng có gì sao?

Đoan Mộc Kình Thiên không nhịn được quay đầu? Sau đó thấy một cảnh tượng cả đời khó quên.

Sau lưng hắn cách đó không xa, xuất hiện một khe nứt đen ngòm dài hơn trăm mét, tựa như không gian bị ai xé rách, trên bề mặt khe nứt các tia chớp đen ngòm vờn quanh, một làn sương mù đen từ trong khe nứt lan ra.

Sương mù đen tản ra một khí tức quỷ dị tà ác, khiến người ta thấy ghét từ trong lòng.

Đây là cái gì vậy? Đoan Mộc Kình Thiên trong lòng nghi hoặc.

Sa Kỵ đứng trước mặt hắn hai người hoảng sợ lên tiếng, "Cái, cái thứ quỷ quái này, sao ở đây cũng có?"

Tuy rằng hai người kia đến giết hắn, nhưng hiếu kỳ nổi lên, Đoan Mộc Kình Thiên vẫn không nhịn được hỏi, "Đây là cái thứ gì?"

Sa Kỵ hai người không rảnh trả lời, liếc nhìn nhau rồi biến mất ngay lập tức.

Thấy hai người cứ thế biến mất, Đoan Mộc Kình Thiên có chút khó tin.

Cứ vậy thôi sao?

Xảy ra chuyện gì vậy?

Hôm nay Đoan Mộc Kình Thiên đã bị hai người kia đẩy đến đường cùng, khi hai người liên thủ, Đoan Mộc Kình Thiên đã thầm cầu nguyện mình có cơ hội đầu thai.

Mong rằng mười tám năm sau lại là một hảo hán.

Nhưng mà sự thật xảy ra khiến Đoan Mộc Kình Thiên không kịp chuẩn bị, khe nứt đen như thứ gì đó đáng sợ nhất, khiến hai người Sa Kỵ sợ hãi bỏ chạy.

Cảm giác sống sót sau tai ương làm Đoan Mộc Kình Thiên không nhịn được reo hò trong lòng.

Nhưng Đoan Mộc Kình Thiên cũng chỉ cao hứng được một lát, khí tức tà ác sau lưng khiến hắn lấy lại tinh thần.

Thứ mà Hóa Thần Ma Tộc nhìn thấy đều muốn bỏ chạy, chắc chắn không phải là thứ tốt, Đoan Mộc Kình Thiên cảm thấy mình nên chạy xa chút rồi mừng.

Nhưng khi Đoan Mộc Kình Thiên muốn rời đi thì đã muộn.

Trong khe nứt sau lưng, sương mù đen tuôn ra nhanh chóng lan rộng, như có sinh mệnh, chỉ trong chớp mắt đã bao phủ lấy Đoan Mộc Kình Thiên.

Tiếng kêu vừa sợ vừa giận của Đoan Mộc Kình Thiên truyền ra từ trong sương mù đen.

"Đáng chết, cái thứ quỷ quái gì đây?"

"Cút đi, a..."

Tiếng kêu thảm thiết qua đi, sương mù đen rút về khe nứt, biến mất không còn dấu vết, tất cả lại trở về bình lặng.

Trời trong gió nhẹ, như chưa có gì xảy ra.

Về phía Nhân tộc, Hàn Chương dẫn người rút lui, tất cả tu sĩ Nhân tộc đều mang vẻ mặt sống sót sau tai ương.

Sự việc hôm nay quá nhiều biến cố, xoay chuyển liên tục, khiến không ít người không chịu nổi.

Ma Tộc chủ động rút lui, mọi người thả lỏng, bỗng thấy mệt mỏi rã rời.

Không ít người thầm reo hò. Nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy kính sợ.

Đây là một vị đại thần.

Lại có thể khiến Ma Tộc không đánh mà lui, rốt cuộc phải mạnh đến mức nào mới khiến Ma Tộc phải làm vậy?

Những người lanh lợi đã bắt đầu tính toán làm sao để nịnh nọt Nhan Hồng Vũ.

Ma Tộc rút lui, Nhan Hồng Vũ người minh chủ này nói thế nào cũng có công, thêm sau lưng nàng còn có Lữ Thiếu Khanh - một tồn tại mà Ma Tộc cũng không dám chọc.

Vị trí minh chủ của Nhan Hồng Vũ xem như đã vững chắc.

Hơn nữa vì thân phận của Lữ Thiếu Khanh mà Ma Tộc không dám tùy tiện gây sự, nói cách khác chỉ cần Nhan Hồng Vũ tiếp tục làm minh chủ, Ma Tộc sẽ không dễ dàng xâm chiếm Đông Châu.

Nói cách khác chỉ cần Nhan Hồng Vũ còn đó, Đông Châu sẽ an toàn.

Hiểu được đạo lý này, nhiều người đã âm thầm ngưỡng mộ Nhan Hồng Vũ.

Bây giờ ai dám nhòm ngó vị trí của Nhan Hồng Vũ, các tu sĩ Đông Châu sẽ là người đầu tiên không đồng ý.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời đáp xuống, chậm rãi rơi trước mặt Nhan Hồng Vũ và mọi người.

Nhan Hồng Vũ dẫn một đám các đại lão của các thế lực cung kính hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Bái kiến công tử."

Rất nhiều người mặt mày tái mét, lòng đầy bất an, những tin đồn trước đó, không ít người trong số họ đã âm thầm tiếp tay.

Lữ Thiếu Khanh muốn tính sổ, bọn họ chẳng ai chạy thoát.

"Mọi người vất vả rồi." Lữ Thiếu Khanh phất tay như lãnh đạo, hắn không đi tìm những người khác tính sổ, mà tìm Ngao Thương, Mị Phi hai người, cười tủm tỉm với hai người như lâm đại địch nói, "Hai vị cũng vất vả rồi."

"Hai người thật là ân nhân cứu mạng của Đông Châu, nếu không có các ngươi, Đông Châu đã sớm bị xâm chiếm rồi."

"Đông Châu hẳn nên trao huân chương cho hai người, để khích lệ."

Các tu sĩ xung quanh lập tức dâng lên một đống mông ngựa.

"Công tử tấm lòng rộng lớn, chúng ta bái phục!"

"Đúng vậy, công tử đại nghĩa, không so đo được mất với người khác, chúng ta noi theo..."

"Hai người họ đã làm chuyện quá đáng với công tử, vậy mà công tử không so đo, đây là ý chí cao cường đến mức nào?"

Ngao Thương và Mị Phi tức đến mức muốn trợn trắng mắt, thất khiếu bốc khói.

Còn ý chí?

Các ngươi có phải não tàn không, hắn đang nói mát đấy.

Lũ nhà quê, thật đáng chết....