Lữ Thiếu Khanh chỉ dừng lại ở việc khen ngợi Ngao Thương cùng Mị Phi, khiến hai người tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Bọn hắn ngược lại còn mong Lữ Thiếu Khanh đánh cho một trận, đánh một trận ngược lại có lợi cho bọn hắn.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh quá xảo quyệt, không đánh người, lại còn khen ngợi, kiểu thao tác này khiến bọn hắn buồn nôn như ăn phải cơm thiu đêm qua, muốn nôn thốc nôn tháo.

"Chết tiệt! Đáng chết tên khốn, ta nhất định không tha cho hắn!" Trở về nơi ở, Mị Phi giận dữ đập nát bàn, gầm lên, "Đời này ta không đội trời chung với hắn!"

Ngao Thương cũng hận nghiến răng, "Đúng vậy, đời này ta nhất định phải giết chết hắn!"

Hai người đều là con cưng của trời, có khi nào bị người làm cho buồn nôn như vậy chứ.

Bọn hắn chỉ hận thực lực của mình không đủ, bằng không đã ra tay giết Lữ Thiếu Khanh rồi.

Mị Phi nói với Ngao Thương, "Mau nghĩ cách đi. Ta muốn xử lý tên khốn này, ta muốn giết hắn."

Mị Phi không muốn chờ đợi thêm một khắc nào, nàng chỉ muốn xử lý Lữ Thiếu Khanh ngay.

Ngao Thương làm gì có cách nào hay?

Cách duy nhất hắn nghĩ ra là, "Lẽ nào phải mời cao thủ trong tộc đến giết hắn?"

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, trong đám trẻ tuổi của năm nhà ba phái không ai là đối thủ của hắn.

Đừng nói đối thủ của hắn, ngay cả Tiêu Y cũng không mấy người có thể đánh lại.

Cách này của Ngao Thương khiến sắc mặt Mị Phi khó coi, "Trừ khi các lão tổ ra tay, nếu không ai có thể thắng được hắn?"

"Ngươi quên chuyện trước đó rồi sao?"

Ngao Thương im lặng, ôm ngực, lại thấy buồn nôn.

Trước đó cũng đâu phải không phái người đi đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Mị Bắc Lạc của Mị gia, Ngao Trường Đạo, Ngao Tăng của Ngao gia, ba đại cao thủ cùng nhau đuổi giết Lữ Thiếu Khanh.

Kết quả thì sao?

Mị gia và Ngao gia đến cả tro cốt của bọn hắn cũng không tìm lại được.

Với thế lực gia tộc của bọn hắn mà muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, phải có người Luyện Hư kỳ, thậm chí mạnh hơn ra tay mới được.

Nhưng, ngay cả bọn hắn cũng không biết trong gia tộc có người như vậy hay không.

"Gớm ghiếc!"

Ngao Thương cũng thấy rất phiền muộn.

"Chẳng lẽ không có cách nào đối phó hắn sao?"

Vừa dứt lời, một bóng người xuất hiện trước mặt bọn họ.

Hai người giật mình, nhìn rõ người đến xong, không khỏi kinh ngạc, "Công Tôn Từ?!"

Người đến chính là Công Tôn Từ, sắc mặt Công Tôn Từ trắng bệch, khí tức không được tốt lắm.

Ngao Thương không nhịn được hỏi, "Ngươi không sao chứ?"

Sắc mặt Công Tôn Từ như vừa leo ra từ hố xí, khó coi đến cực điểm, trong ngoài đều tỏa ra hận ý.

"Đáng chết lão già, ta nhất định không tha cho hắn!"

Hắn vốn muốn ra oai trong thời khắc quan trọng, giúp Công Tôn gia giữ mặt mũi.

Ai ngờ bị đánh lén, biến thành trò cười.

"Bây giờ thế nào rồi?"

Sau khi bị đánh lén, Công Tôn Từ chạy trốn để chữa thương.

Khi vết thương ổn định, hắn lẻn về, định xem tình hình.

Nhưng vừa về, phát hiện Ma tộc đã rút lui.

Qua lời kể của Ngao Thương, Mị Phi mà hiểu rõ chuyện đã xảy ra, vẻ mặt Công Tôn Từ không chút nào tươi tỉnh, vẫn khó coi như vậy.

Như vậy thì, người gây náo loạn thật sự chính là Lữ Thiếu Khanh.

Công Tôn Từ không hề có thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Tuổi còn trẻ mà đã mạnh hơn hắn nhiều như vậy, bảo là không ghen tị thì không thể nào.

Công Tôn Từ hằn học nói, "Gớm ghiếc, sao hắn lại mạnh như vậy?"

Ngao Thương không khỏi thở dài, cũng đầy căm hận, "Đúng vậy, quá mạnh, chúng ta muốn đối phó hắn đều không có cách."

"Hắn mạnh đến mức cả Ma tộc cũng phải e dè."

Nói đến đây, Công Tôn Từ bỗng như phát hiện điều gì đó, khẽ quát một tiếng, "Không đúng!"

Ngao Thương, Mị Phi liếc nhau, sau đó tò mò nhìn Công Tôn Từ, "Có vấn đề gì?"

Công Tôn Từ cười lạnh một tiếng, "Ngươi không cảm thấy quan hệ giữa hắn và Ma tộc quá tốt sao?"

"Ta nghi ngờ quan hệ của bọn chúng không bình thường."

Lời này vừa nói ra, Ngao Thương như hiểu ra điều gì, "Ý của ngươi là?"

"Ma tộc nếu e dè hắn, sao lại phải khách khí với hắn như vậy, mà còn lén lút tránh người khác để bàn bạc cái gì chứ."

"Nhân tộc và Ma tộc đối địch, quan hệ tốt như vậy, chỉ có một khả năng, bọn chúng là một bọn!"

Hai mắt Công Tôn Từ ánh lên tia nguy hiểm, lời này vừa nói ra, Ngao Thương cùng Mị Phi lập tức vô cùng mừng rỡ.

"Đúng vậy, quan hệ quá không bình thường." Mị Phi hét lên, "Tên Ma tộc Luyện Hư kỳ kia, khách khí với hắn từng ly từng tí."

Ngao Thương phấn chấn, trong nháy mắt liền chuẩn bị đội mũ lên đầu Lữ Thiếu Khanh, "Hắn cấu kết với Ma tộc, hắn là gian tế của Ma tộc ở chỗ chúng ta."

"Thảo nào tuổi còn trẻ mà có thực lực mạnh đến vậy, chắc chắn là được Ma tộc ủng hộ, bằng không sao có thể lợi hại hơn người của năm nhà ba phái chúng ta chứ?"

Mị Phi lại đập nát một chiếc bàn, hưng phấn la hét, "Quá tốt rồi, đưa tin về đi, để năm nhà ba phái bàn bạc cách đối phó tên gian tế Ma tộc này."

Ngao Thương không nhịn được khen ngợi Công Tôn Từ, "Công Tôn huynh quả là thông minh, không kém gì Công Tôn Liệt công tử."

Công Tôn Từ hừ một tiếng, ngạo nghễ nói, "Ta cũng không kém hắn."

Nhưng hắn cũng nhắc nhở hai người, "Chuyện này báo về để người trong tộc quyết định, kinh nghiệm của họ phong phú."

"Muốn đối phó Lữ Thiếu Khanh, phải tìm cơ hội tốt nhất để ra tay, nhất kích tất sát, khiến hắn vĩnh viễn không thể siêu sinh..."

Về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn mang theo Tiêu Y, Doãn Kỳ lại tìm một nơi để ở.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng với hoàn cảnh nơi này, hoàng thành dù bị Đoan Mộc Kình Thiên đánh vỡ một chưởng, nhưng vẫn có một vài nơi được bảo toàn, Lữ Thiếu Khanh tìm một nơi, trực tiếp ngả lưng xuống, thoải mái thở dài, "Ha ha, ở đây một thời gian rồi về vậy, tránh để chưởng môn nói ta không làm chính sự."

Tiêu Y bĩu môi, ra vẻ không vui, "Nhị sư huynh, sao huynh không cho muội giết lão già đó?"

Tự dưng không làm người mà đi làm chó săn, còn muốn giết đồng bọn.

Loại người này đáng bị giết.

"Lúc đó ngươi yếu đến mức không còn sức mà đi nữa, giết thế nào? Ta đây là đau lòng cho ngươi thôi, hơn nữa, thượng thiên có đức hiếu sinh mà."

Doãn Kỳ lập tức khinh bỉ, "Nói dối như cuội, vậy ngươi để Ma tộc giết cũng chẳng khác gì nhau?"

"Ai, Ma tộc động thủ và chúng ta động thủ, là hai chuyện khác nhau. Ít nhất Ma tộc giết hắn, có thể răn đe những kẻ khác muốn làm chó..."