Lữ Thiếu Khanh khiến hai nữ lập tức hiểu rõ.

Ma Tộc giết Đoan Mộc Kình Thiên, để một số kẻ chưa quyết định trong Nhân tộc từ bỏ ý định làm chó săn.

Hay, nhị sư huynh quả là mưu tính sâu xa, không phải là điều ta có thể tưởng tượng nổi.

Tiêu Y cũng không giận, nàng đảo mắt, cảm thấy vẫn là thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình quan trọng hơn.

Nàng lúc này lộ ra vẻ cười hì hì, xích lại gần hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi cùng cái người Ma Tộc kia trốn đi nói chuyện gì vậy?"

Doãn Kỳ lại lần nữa khinh bỉ, "Còn có thể nói chuyện gì, chắc chắn là chuyện không thể để lộ ra ngoài."

Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Nào có chuyện gì không thể lộ ra ngoài, chuyện này là vì ngươi nha đầu này thôi."

Doãn Kỳ: ? ? ?

"Ta nói với gã kia rằng, ngươi tính khí nóng nảy, rất hợp làm áp trại phu nhân, hỏi hắn có hứng thú không. Kết quả không ngoài dự liệu của ta, hắn chê ngươi quá xấu, cự tuyệt ta."

"Ngươi xem, nếu không trốn đi thương lượng, ngươi mất mặt là cái chắc."

"Ta chém chết ngươi!" Doãn Kỳ nổi giận, rút cự kiếm chém về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Doãn Kỳ sư tỷ, đừng kích động!" Tiêu Y vội ôm lấy Doãn Kỳ, giữ chặt nàng, rồi vội vàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, nói cho chúng ta nghe đi."

"Còn có thể nói gì? Nhuế trưởng lão thấy Thánh Chủ có chút khác thường, hy vọng ta giúp tra cho rõ."

"Nhuế trưởng lão?" Tiêu Y ngạc nhiên, "Vì sao nàng lại tìm ngươi giúp vậy?"

Doãn Kỳ đặt cự kiếm xuống, tò mò hỏi, "Các ngươi nói Nhuế trưởng lão là ai?"

"Đến lúc ta cho ngươi biết," Tiêu Y qua loa cho Doãn Kỳ một câu, sau đó tò mò nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đợi Lữ Thiếu Khanh trả lời.

Về chuyện này, Lữ Thiếu Khanh cũng không rõ, cuối cùng chỉ có thể quy kết là một lý do, "Không còn cách nào, Nhuế trưởng lão thấy ta đẹp trai thôi."

"Mặt dày." Dù đang khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong lòng Doãn Kỳ rất kinh ngạc, ngay cả Ma Tộc cũng tìm đến Lữ Thiếu Khanh giúp đỡ, điều đó cho thấy Lữ Thiếu Khanh thâm sâu khó lường.

Ma Tộc tìm một người Nhân tộc giúp đỡ, chuyện này nói ra chỉ sợ sẽ khiến người ta nghĩ bị điên.

Doãn Kỳ nhìn Tiêu Y, rồi hỏi, "Các ngươi ở bên Ma Tộc đã trải qua những gì?"

Tiêu Y cười hắc hắc, vẫn là câu trả lời quen thuộc, "Đến lúc sẽ nói cho ngươi."

Bây giờ vẫn là nên hỏi rõ những nghi vấn trong lòng mình rồi nói tiếp.

Tiêu Y tiếp tục hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Vậy nhị sư huynh có giúp không?"

"Tùy duyên thôi." Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ phiền muộn, bất đắc dĩ nói, "Dù muốn làm rõ ràng, cũng không có cách nào ra tay."

Trước đó, hắn còn định thông qua lời của nhân vật lớn trong Ma Tộc để biết Thánh Chủ muốn làm gì.

Kết quả là, ngay cả Nhuế trưởng lão, một lãnh đạo cấp cao của thánh địa cũng không biết, còn phải nhờ đến sự giúp đỡ của hắn.

Hắn cũng hết cách.

Chẳng lẽ chạy đến hỏi thẳng Thánh Chủ?

"Tra không được, vậy làm sao?" Tiêu Y lại hỏi.

"Tra không được thì thôi, mặc kệ nó." Lữ Thiếu Khanh cũng không ép buộc, mười ba châu đâu chỉ có mỗi mình hắn, chuyện này chỉ có thể tùy duyên, tra không được thì coi như xong.

"Nhị sư huynh tiếp theo huynh định đi đâu?" Tiêu Y cũng đưa ra thỉnh cầu của mình, "Ta không muốn quay về học viện, ta muốn đi cùng huynh."

"Theo ta làm gì?" Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ xua tay, "Ngươi lớn bằng nào rồi, còn muốn đi theo?"

"Đừng mà, đừng mà . . . . ."

Tiêu Y lập tức xông tới, đấm lưng cho Lữ Thiếu Khanh, nịnh nọt lấy lòng, "Nhị sư huynh, huynh cho ta đi theo huynh đi mà."

"Ở trong học viện ta cảm thấy tiến bộ không được nhanh, đi theo nhị sư huynh mới nhanh."

Đây là sau khi gặp lại Lữ Thiếu Khanh, cảm giác mãnh liệt tuôn trào trong lòng Tiêu Y.

Khi thấy Lữ Thiếu Khanh, lòng nàng bỗng thấy vô cùng đầy đủ, ngay sau đó, cảnh giới bị kìm hãm bỗng buông lỏng, từ đó đột phá vào Hóa Thần.

"Chỉ cần cho ta đi theo huynh, đến lúc nhị sư huynh chỉ đâu ta đánh đó, bảo ta đi đông ta không dám đi tây, nhị sư huynh cũng cần có người chăm sóc chứ?"

Nghe vậy, Lữ Thiếu Khanh không tiếp tục cự tuyệt, "Thôi được, cái học viện rách nát gì đó, hai mươi năm ở đó chẳng tiến bộ chút nào, quá dở."

Tiêu Y nhảy cẫng lên, vui sướng tột độ, rồi lập tức đề nghị, "Nhị sư huynh, hay là tiếp theo mình đi Yến Châu đi?"

"Đi Yến Châu làm gì?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Tiêu Y, "Nơi đó đang đánh nhau túi bụi, ta ngốc mới đâm đầu vào đó."

Lữ Thiếu Khanh biết từ chỗ Hàn Chương, những người từ Hàn Tinh đến Ma Tộc Luyện Hư, không chỉ có mỗi hắn, ngay cả hắn cũng không biết có bao nhiêu.

Thánh Chủ điều binh khiển tướng, ngay cả Hàn Chương cũng không thể nắm rõ.

Hắn ngu mới đến Yến Châu, đến lúc gặp Luyện Hư, đánh nhau, có mà mệt xác không?

"Đi tìm đại sư huynh mà, đại sư huynh đang ở khắp nơi Yến Châu, huynh không nhớ hắn sao?"

Lữ Thiếu Khanh ngồi xuống, vẫy tay với Tiêu Y, bảo nàng tới gần một chút.

Tiêu Y cúi đầu tới gần, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, liền đấm nàng một cú, khiến Tiêu Y nước mắt ròng ròng, vừa đấm vừa chửi, "Đồ hỗn đản, ta thèm cái tên đầu gỗ đó làm gì?"

Hừ, khẩu thị tâm phi, mạnh miệng.

Tiêu Y vừa ôm đầu, vừa thầm nghĩ trong lòng, ta không tin huynh không nhớ đại sư huynh.

Đại sư huynh chắc chắn cũng rất nhớ huynh.

Hai người các huynh chỉ giỏi mạnh miệng, chẳng ai chịu thừa nhận.

Lữ Thiếu Khanh thấy vẻ mặt của Tiêu Y, liền biết ngay Tiêu Y đang nghĩ gì, hùng hùng hổ hổ tiếp tục đấm, "Đến đây, đến đây, ta móc cái đầu óc toàn sạn của ngươi ra xem, dù sao tên ngốc như ngươi cũng chẳng cần đến nó."

Doãn Kỳ ở bên cạnh xông tới, dùng cự kiếm cứu Tiêu Y ra, rồi chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Đi Yến Châu."

"Không đi, Yến Châu có cái gì hay mà đi? Chó còn chẳng thèm đi!"

Lữ Thiếu Khanh thư thái gối tay sau đầu, tiếp tục nói, "Hơn nữa, ở đây ta còn phải đợi một thời gian."

"Muốn làm gì?" Nghe vậy, Tiêu Y lại xông đến, khiến Doãn Kỳ tức giận đến dậm chân, vừa cứu ngươi thoát khỏi hang hổ, mà ngươi lại lao đầu vào ngay.

"Nhị sư huynh ở đây còn có chuyện gì chưa xong sao?"

"Coi như vậy đi!" Lữ Thiếu Khanh hờ hững nói, "Nhan Hồng Vũ cô nàng kia làm minh chủ cũng không dễ dàng, ta phải ở đây trông chừng."

"Nhỡ đâu bị người ta hất cẳng, nàng lấy gì làm của hồi môn đi cưới đại sư huynh?"

Cự kiếm giơ lên, Doãn Kỳ giống như Bạo Long phát ra tiếng gầm, "Ta chém chết ngươi..."