"Đừng ồn ào!" Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng đỡ lấy thanh cự kiếm của Doãn Kỳ, dùng giọng điệu của người lớn nói, "Ngoan nào!"

Doãn Kỳ tức chết, tức giận đến thân thể nàng run rẩy, cực kỳ muốn chém một kiếm vào đầu Lữ Thiếu Khanh.

Thật ghê tởm.

"Ngươi tại sao phải giúp con đàn bà kia? Ngươi nhất định phải đối đầu với ta đúng không?"

"Không có, ngươi nghĩ nhiều rồi." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ngươi là sư muội của ta, ta sao có thể đối đầu với ngươi được?"

"Vậy ngươi lập tức lên đường đi Yến Châu!" Doãn Kỳ trừng mắt nhìn, muốn Lữ Thiếu Khanh lập tức hành động để chứng minh.

"Không đi, đã nói rồi, chó cũng không đi, ta đi làm gì?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta ở lại đây nghỉ ngơi một thời gian rồi tính."

"Ghê tởm!" Doãn Kỳ tức giận đến xù lông, Tiêu Y thấy vậy, tự ti cúi đầu xuống.

Khi cúi đầu, trí thông minh của Tiêu Y trỗi dậy.

Lời Lữ Thiếu Khanh nói không phải là nói đùa, ở lại chỗ này quả thực có thể giúp Nhan Hồng Vũ rất nhiều.

Nhưng Tiêu Y luôn cảm thấy có chút không ổn, trí thông minh tuôn ra, linh quang lóe lên, suy nghĩ một hồi, Tiêu Y nghiêm túc phân tích.

"Nhị sư huynh, qua lần này, không ai dám gây khó dễ cho Hồng Vũ tỷ tỷ nữa đúng không? Ai muốn động đến Hồng Vũ tỷ tỷ, không cần ngươi ra tay, người khác cũng sẽ muốn đánh chết kẻ đó."

"Dù sao bảo vệ Hồng Vũ minh chủ chẳng khác nào kéo mối quan hệ với ngươi, có ngươi làm ô dù ở Đông Châu, có ngươi ở đây, Ma Tộc cũng không dám tùy tiện tấn công."

"Chỉ cần người ở Đông Châu có chút đầu óc cũng sẽ không làm ra chuyện tự hủy diệt như vậy. Cho nên, nhị sư huynh, ngươi ở lại đây, nhất định có nguyên nhân khác."

Tiêu Y cảm thấy mình đã nghĩ ra vấn đề, Lữ Thiếu Khanh không thể không nghĩ ra được.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh rời khỏi Đông Châu, cũng không ai dám động đến Nhan Hồng Vũ.

Sau khi nghe xong, Lữ Thiếu Khanh thoáng kinh ngạc, sau đó khen ngợi, "Đầu óc của ngươi mấy năm nay không hề thoái hóa, lại có thể nghĩ ra được những điều này, không tệ!"

Được Lữ Thiếu Khanh khen, Tiêu Y rất vui vẻ, cười hắc hắc nói, "Nhị sư huynh, ngươi nói cho ta biết tại sao nhất định phải ở lại đây đi?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại nàng, "Ngươi là Ma Tộc, ngươi biết ta ở đây, bọn chúng có dám đến không? Biết môn phái của ta ở Tề Châu, bọn chúng có dám động vào Tề Châu không?"

Tiêu Y lắc đầu, ngay cả Doãn Kỳ bên cạnh cũng âm thầm lắc đầu.

Từ những gì Ma Tộc thể hiện, bọn chúng không dám trêu chọc Lữ Thiếu Khanh.

Vì vậy, Đông Châu và Tề Châu tạm thời sẽ rất an toàn.

Nhưng, điều này thì có liên quan gì đến việc Lữ Thiếu Khanh ở lại Đông Châu chứ?

Nhìn hai người biểu lộ nghi ngờ, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng, "Tề Châu, Đông Châu bọn chúng không dám đến, vậy ngươi nói bọn chúng có thể đi đâu?"

Tiêu Y kịp phản ứng, "Nhị sư huynh, ngươi muốn ép bọn chúng tiếp tục tấn công Yến Châu?"

"Cũng không khác bao nhiêu, dù sao ở Yến Châu có đại quân chờ sẵn, để bọn chúng tiếp tục đánh Yến Châu, tốt nhất là đánh chiếm được Yến Châu, rồi sau đó đi về hướng tây."

"Hướng tây?" Tiêu Y và Doãn Kỳ nhìn nhau, cả hai đều thấy sự nghi hoặc trong mắt đối phương.

Lúc này, có thể thấy rõ được chỗ tốt của ngực nhỏ, đầu óc của Tiêu Y xoay chuyển nhanh hơn Doãn Kỳ.

Tiêu Y kinh ngạc lần nữa, "Trung Châu?"

Sau đó khiếp sợ, hai mắt trợn tròn, "Nhị sư huynh, mục tiêu của ngươi là Trung Châu?"

Ta nói, nhị sư huynh vẫn là quá trâu bò.

Tiêu Y chỉ muốn quỳ xuống bái Lữ Thiếu Khanh, thật sâu bái lạy.

Nhị sư huynh vẫn còn nhỏ nhen quá đi.

Đi Trung Châu một chuyến, bị ức hiếp, bây giờ nghĩ đến việc để Ma Tộc đến gây sự với Trung Châu.

Quả nhiên, bình thường phải chú ý điểm này mới được.

Doãn Kỳ cũng ngây người, "Ngươi muốn làm gì? Ngươi đừng nói cho ta biết, ngươi muốn Ma Tộc diệt Trung Châu chứ?"

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn cười một tiếng, "Không có chuyện này, để bọn chúng chó cắn chó thôi."

Sau đó tức giận bất bình, "Chiến trường đặt ở Trung Châu chẳng phải tốt hơn sao? Đặt ở mấy vùng thôn quê của chúng ta, quá xem thường người."

Ma Tộc rất mạnh, Trung Châu cũng rất mạnh.

Đã vậy thì để hai bên đánh nhau đi.

Doãn Kỳ bĩu môi, phản bác, "Trung Châu rất mạnh, Ma Tộc có thể đánh qua được không?"

"Đánh không nổi thì đánh ở Yến Châu còn hơn là đánh ở Tề Châu đúng không?"

"Dù sao Ma Tộc càng mạnh ở Yến Châu, Trung Châu sẽ không thể không phái người đến, tốt nhất hai bên đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán, suy yếu thực lực của Trung Châu, chúng ta cũng có lợi. Dù sao chết đạo hữu không chết bần đạo là được rồi."

Trung Châu rất mạnh, năm nhà ba phái ẩn chứa thực lực sâu không thấy đáy.

Nhưng Ma Tộc cũng không yếu, lần này không phải đánh nhỏ đánh lẻ, mà là thật sự mở chiến tranh.

Thay vì để năm nhà ba phái cùng các thế lực ở Trung Châu tiếp viện ở phía sau, người dân các châu khác lại xông pha chém giết ở phía trước, chi bằng để Trung Châu dẫn đầu xông lên.

Như vậy mới công bằng.

Một Trung Châu quá mạnh không phải là một Trung Châu tốt.

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh bỗng ngồi thẳng người, trong lòng như bắt được điều gì đó.

Nhưng cảm giác kia như hoa phù dung sớm nở tối tàn, biến mất trong nháy mắt, hắn thế nào cũng không nắm bắt được.

"Nhị sư huynh, sao vậy?"

"Không có gì. . . . . "

Ma Tộc rút lui, liên minh Đông Châu chẳng những không giải tán, ngược lại muốn tiếp tục liên kết cùng nhau.

Sau khi chứng kiến sự kinh khủng của Ma Tộc, mọi người hiểu rõ rằng Đông Châu chỉ có liên minh mới có đường sống.

Đánh đơn lẻ sẽ bị Ma Tộc nuốt trọn không còn cặn.

Sau khi trải qua cuộc chiến với Ma Tộc, vị trí minh chủ của Nhan Hồng Vũ hoàn toàn vững chắc.

Nhan Hồng Vũ cũng càng thêm bận rộn.

Bận đến tối tăm mặt mày, thành viên của liên minh Đông Châu ngày càng nhiều, những việc phải giải quyết cũng ngày càng tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh mang theo hai vị sư muội đắc ý đợi ở hoàng thành, việc gì cũng không cần hắn làm. Hắn ở đây đợi ròng rã ba bốn tháng.

Vì Đông Châu gần chiến trường Yến Châu, nên tình báo từ Yến Châu có thể nhanh chóng truyền về, Ma Tộc và Nhân tộc ở Yến Châu đang đánh nhau cực kỳ kịch liệt, thương vong của cả hai bên đều rất thảm khốc.

Nhưng mà cả hai bên đều không chịu lùi một bước, quân số Ma Tộc không ngừng xuất hiện.

Tương tự, Nhân tộc bên này cũng đang điều binh khiển tướng.

Các thế lực lớn nhỏ của Trung Châu đều phái người ra mặt, ngay cả Đông Châu cũng bị yêu cầu phải phái người đi tiếp viện.

Ngao Thương, Mị Phi cùng những học sinh khác đã sớm rời đi, đến Yến Châu tiếp viện.

Chuyện bên ngoài không ảnh hưởng đến Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đi vào không gian thời gian, hắn chuẩn bị tu luyện một chút.