Mấy tháng nay, hắn không hề tiến vào tu luyện, mà để phân thân vào trong tu luyện bốn lần.

Mỗi lần đều dùng mười năm, phân thân tiến bộ rất nhanh, hiện tại đã đạt tới cảnh giới Hóa Thần.

Phân thân đạt cảnh giới Hóa Thần, Lữ Thiếu Khanh cũng rất vui mừng.

Lữ Thiếu Khanh đang vui vẻ, đi đến trước mặt ma quỷ tiểu đệ, vung tay, "Ta cũng muốn tu luyện, không thể để phân thân vượt qua cả bản thể."

"Bao nhiêu linh thạch một tháng?"

Lữ Thiếu Khanh định lợi dụng thời gian phòng tu luyện, dù sao lâu như vậy, bản thể cũng nên tu luyện một chút mới phải.

Đồng thời, hắn đã chuẩn bị tâm lý ma quỷ tiểu đệ sẽ tăng giá.

Mỗi lần thực lực hắn tăng lên, ma quỷ tiểu đệ đều tăng tiền.

Nhưng hắn hiểu được, ở đây tu luyện, thực lực càng mạnh, độ khó để ma quỷ tiểu đệ điều khiển thời gian cũng tăng theo.

Làm việc này không dễ dàng, Lữ Thiếu Khanh đang vui vẻ, nói với cái quan tài, "ta là người hiểu chuyện, mong ngươi cũng hiểu cho ta." Thêm tiền thì thêm thôi, hắn quen rồi.

Rất nhanh, một đạo thần niệm truyền đến.

"Hai mươi vạn linh thạch một người một tháng!"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, nụ cười tắt hẳn hơn phân nửa, trên mặt gượng gạo cười.

"Hai mươi vạn linh thạch? Ta thật nghi ngờ kiếp trước ngươi với ta cùng nghề."

"Mẹ nó... thôi, hôm nay tâm tình tốt, không chửi bậy, năm vạn linh thạch mà nhảy lên hai mươi vạn, thật là cướp của!"

Lữ Thiếu Khanh hít sâu một hơi, lại hít sâu một hơi, đến hơi thứ ba, Lữ Thiếu Khanh mới khôi phục lại nụ cười bình thường.

"Được thôi, ta hào phóng, không so đo với ngươi."

Sau đó lấy linh thạch, ném vào lư hương, "Cho ta mười năm!"

Mười năm, là hai ngàn bốn trăm vạn linh thạch, đau lòng thật.

Thần niệm lại truyền đến, nhấn mạnh, "Một người!"

Lần này, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn tắt, hắn hiểu.

Ma quỷ tiểu đệ ý là, phân thân của hắn cũng tính là một người.

Hai người, một tháng liền hết bốn mươi vạn linh thạch, mười năm là bốn ngàn tám trăm vạn linh thạch.

"Má nó!" Lữ Thiếu Khanh nhịn không được chửi, "Ma quỷ vương bát đản, con mẹ nó..."

Số linh thạch hắn có bây giờ tính ra cũng chỉ hơn một chút so với một mục tiêu nhỏ thôi.

Hắn và phân thân ở đây tu luyện mười năm, chẳng phải đã tiêu một nửa số linh thạch.

Chơi kiểu gì vậy?

Linh thạch trên người hắn còn không đủ cho hắn và phân thân tu luyện hai mươi năm.

Lữ Thiếu Khanh vừa chửi vừa phun nước bọt vào quan tài, "Mẹ kiếp kiếp trước ngươi không chỉ cùng nghề với ta, ngươi còn là đại ca của nghề, trùm cướp của, nóc nhà ngành nghề."

"Ra đây, chúng ta đơn đấu, ngươi thắng ta về sau nghe ngươi, gọi ngươi là đại ca."

"Ra đơn đấu đi, ra....."

Nước bọt của Lữ Thiếu Khanh bắn tung tóe, trên quan tài, linh bài, mặt bàn đều có nước bọt lấp lánh.

Lữ Thiếu Khanh muốn cầm linh bài, lại phát hiện linh bài bây giờ trên mặt bàn như đã mọc rễ, không nhúc nhích gì cả.

"Ngươi tưởng ta nhổ không nổi ngươi, ta liền hết cách với ngươi chắc?"

Lữ Thiếu Khanh lấy mao bút ra, định viết lên ba chữ vương bát đản lên đó.

Đây là cách hắn uy hiếp ma quỷ tiểu đệ.

Nhưng mà!

Hắn kinh ngạc phát hiện, hắn không thể viết chữ lên được nữa.

Dù cho linh lực của hắn tuôn trào, cũng không cách nào lưu lại nửa điểm dấu vết hoặc mực.

Lữ Thiếu Khanh ngơ như gà gỗ, đứng tại chỗ, ngớ người.

Hắn đoán ra chuyện gì xảy ra, ma quỷ tiểu đệ mạnh lên rồi.

Mạnh đến không còn sợ uy hiếp của hắn nữa.

"Không chơi như vậy chứ!" Lữ Thiếu Khanh mắt rưng rưng kể lể với quan tài, gào khản cả giọng, "Tiểu đệ à, ngươi không thể đối xử với đại ca ngươi như thế chứ."

"Ta ở bên ngoài đánh sống đánh chết, trộm cướp mới được chút vốn liếng, mà ngươi tính giá kiểu này, ta chẳng mấy chốc mà phá sản, không chơi như vậy chứ..."

"Giảm giá đi, ta không cần ngươi cho một phần chiết khấu, ngươi cho ta hai phần cũng được."

"Năm nay kiếm linh thạch đâu có dễ..."

"Thương ta một chút đi..."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh có gào đến mỏi miệng thì cái quan tài trước mặt cũng chẳng có động tĩnh gì.

Ma quỷ tiểu đệ mềm không được, cứng không xong.

"Quá đáng rồi..."

Thấy không có tác dụng, Lữ Thiếu Khanh hung hăng đập bàn, hét, "Không hạ giá thì đền bù cho ta, không thì tâm ta không được!"

Quá đau lòng, rõ ràng hợp tác lâu vậy, lại làm thế này, tổn thương con tim ngây thơ của hắn.

"Thích dùng thì dùng, không thì cút!"

Thần niệm lại xuất hiện, không hề khách khí.

Lữ Thiếu Khanh thật muốn lấy đầu đụng vào cái quan tài.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hắn bây giờ chẳng khác nào chuột cắn mai rùa, không biết đường nào mà cắn.

Hắn đã không thể uy hiếp được ma quỷ tiểu đệ sau khi hồi phục thực lực.

Nhìn phân thân bất động đứng phía sau, Lữ Thiếu Khanh càng thêm phiền muộn, cắn răng, "Ta để phân thân ra ngoài."

Thần niệm lại truyền đến, Lữ Thiếu Khanh nghe xong, cứng đờ cả người.

Cuối cùng gào lên, "Ngươi quá đáng, dựa vào cái gì mà thu hai phần tiền?"

"Phân thân của ta ra ngoài cũng không được? Ra ngoài cũng phải lấy tiền?"

"Ta rốt cuộc hiểu tại sao ngươi chết rồi, cướp của, sư tử ngoác miệng, bị người đánh chết chứ gì?"

"Đồ hỗn đản..."

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc cho ma quỷ tiểu đệ xem, cho nó thấy thế nào là nam nhi rơi lệ.

Quá ức hiếp người rồi.

Hắn thành Luyện Hư kỳ, kết quả ma quỷ tiểu đệ cũng mạnh lên, càng khó đối phó.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên nhớ khoảng thời gian trước, khi đó hắn còn nắm được ma quỷ tiểu đệ, giờ thì đến phiên hắn bị nắm.

"Đền bù cho ta, nhất định phải đền bù cho ta..."

Nhưng mà ma quỷ tiểu đệ trả lời còn tuyệt hơn, "Một khắc đồng hồ sau, số linh thạch vừa rồi mất hiệu lực!"

Lữ Thiếu Khanh chấn kinh, hành vi vô sỉ này quả thực làm hắn chấn động, "Ngươi, ngươi đợi đó cho ta!"

Nếu không phải hắn không mở được cái quan tài, hắn nhất định sẽ phá quan tài, lôi ma quỷ tiểu đệ ra nghiền thành tro cốt.

Tức giận đến sắp nổ tung, nhưng Lữ Thiếu Khanh không làm gì được ma quỷ tiểu đệ.

Vì không cho phí khoản linh thạch trước đó, Lữ Thiếu Khanh đành cúi đầu, lại ngoan ngoãn nộp thêm một khoản linh thạch, nhìn linh thạch bị lư hương nuốt hết, chỉ còn lại cặn bã, Lữ Thiếu Khanh không kìm được ngửa mặt lên trời thở dài, "Làm người không thể quá ma quỷ...."