Theo tiếng động rơi xuống, lại một vị Ma Tộc Hóa Thần xuất hiện.

Chúng run da đầu, người này khoác Bạch Y, trông như phiêu dật như gió, tiêu sái không vướng bụi trần, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, trong mắt lại ẩn chứa ánh nhìn âm nhu, để lộ vẻ tàn nhẫn.

"Muốn giết chúng ta hắc giáp thánh vệ?"

"Ngây thơ!"

Rồi lạnh lùng vung tay lên, một luồng khí lạnh thấu xương hướng phía Ngao Thương, Mị Phi và những người khác ập đến.

Hơi lạnh như đóng băng linh hồn của bọn hắn, khiến bọn hắn không thể nào nhúc nhích.

Ngao Thương, Mị Phi và đám học sinh Trung Châu suýt chút nữa sợ chết khiếp.

Chẳng lẽ hôm nay lại xui xẻo đến thế sao?

May mắn thay, một luồng sức mạnh ôn hòa xuất hiện, giúp bọn họ cản được đòn công kích này.

Một vị Hóa Thần khác của Nhân tộc xuất hiện.

"Ma Tộc, đừng làm càn!"

Ngao Thương, Mị Phi và những người khác lập tức lui về phía sau, không có ý định giết chết các tu sĩ Ma Tộc Hắc Giáp.

Hô một tiếng đã có một vị Hóa Thần ra mặt, ai mà chịu nổi.

Tu sĩ Ma Tộc Hắc Giáp cũng vậy, cũng vội vã rút lui về sau.

Đồng thời, các tu sĩ Nhân Tộc và Ma Tộc đang hỗn chiến ở xa cũng rút lui, hai bên tự mình rút lui.

Đại lão Hóa Thần ra tay, không tới lượt những tu sĩ cấp thấp này.

Dù muốn đánh cũng phải đợi các đại lão đánh xong rồi tính.

Mà đến lúc các đại lão phân thắng bại, chiến đấu cũng sẽ đến hồi kết thúc.

Bên nào Hóa Thần bại, bên đó sẽ chết.

Ma Tộc Bạch Y Hóa Thần cười ha hả, "Đã xuất hiện rồi, mọi người đừng giấu nữa, trực tiếp quyết một trận thắng thua đi."

"Ra hết đi."

Từng đạo bóng người mang theo khí tức cường đại xuất hiện.

"Sáu, sáu vị Hóa Thần!"

Tu sĩ Nhân Tộc nhìn thấy rõ ràng Ma Tộc có tổng cộng sáu vị Hóa Thần, tất cả đều run lên da đầu.

Thêm cả Nhung Đôn trước đó, bọn chúng tổng cộng có bảy vị Hóa Thần.

Nhiều Hóa Thần cùng xuất thủ như vậy, đừng nói hoàng thành, ngay cả phương viên vạn dặm, mười vạn dặm cũng sẽ bị đánh nát, hóa thành một vùng phế tích.

Nhưng điều khiến Nhân tộc an tâm là, Ma Tộc có Hóa Thần, Nhân tộc bên này cũng có.

Hơn nữa, số lượng Hóa Thần của Nhân tộc cũng là sáu vị, chưa tính Ôn Thương, tạo thành thế một đối một.

Vô số Hóa Thần xuất hiện, mọi người không nói lời thừa, đều tự tìm đến đối thủ của mình rồi bắt đầu giao chiến.

Dù Hóa Thần kéo chiến trường ra rất xa, rất cao, nhưng cả hai bên Nhân Tộc và Ma Tộc đều cảm nhận được cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Cả thiên địa rung chuyển trong sự kinh hoàng, không ngừng rung chuyển, từng ngọn núi sụp lở, từng dòng sông cuộn trào chảy ngược, mặt đất nứt toác, không ngừng xuất hiện khe hở, khe hở không ngừng mở rộng.

Trận chiến giữa Hóa Thần Nhân tộc và Ma Tộc, như chính nghĩa và tà ác giao tranh, đối kháng lẫn nhau, khí tức kinh hoàng đan xen, trời đất rung chuyển, tựa như ngày tận thế.

Các tu sĩ Nhân tộc và Ma Tộc đều lo lắng không thôi, chỉ sợ các đại lão đánh nát mảnh đất này.

Hóa Thần xuất thủ, dù là Nguyên Anh kỳ cũng không thể xen vào được, tất cả mọi người chỉ có thể hồi hộp bất an chờ đợi kết quả chiến đấu của hai bên.

Về phía Nhân tộc, người làm minh chủ Nhan Hồng Vũ trong lòng vô cùng căng thẳng, đôi tay ngọc đẫm mồ hôi, bồn chồn lo lắng nhìn bầu trời, nhìn ra phía xa.

Sự việc đến bước này, chỉ có thể chờ đợi kết quả chiến đấu của hai bên.

Nhưng theo thời gian trôi qua, sắc mặt của người bên Nhân tộc bắt đầu trở nên ngưng trọng.

Tình thế đối với nhân loại mà nói không hề khả quan.

Cơ thể Ma Tộc cực kỳ cường tráng, da dày thịt béo, so với Nhân tộc thì vô hình có thêm một lớp phòng ngự dày đặc.

Hơn nữa, về phương diện sức mạnh, Nhân tộc cũng không bằng Ma Tộc.

Đến Hóa Thần thì ưu thế này của Ma Tộc càng được phóng đại.

Dù sao Nhân tộc chú trọng tu luyện pháp thuật hơn, độ bền bỉ của nhục thân đạt đến một mức nào đó là được rồi.

Ngoại trừ thể tu, không có mấy người muốn bỏ công sức vào nhục thân.

Dù các Hóa Thần của Nhân tộc cũng đều là những người cao minh về thủ đoạn, nhưng khi đối mặt với Hóa Thần của Ma Tộc, bọn hắn cũng cảm thấy rất áp lực.

Trong các cuộc oanh kích từ xa, bọn họ không chiếm được quá nhiều lợi thế.

Mà khi cận chiến, bọn họ trực tiếp ở thế yếu.

Nói cách khác, Nhân tộc đều là pháp sư, Ma Tộc thì nghiêng về chiến binh ma.

Ngay từ đầu trận chiến, các Hóa Thần Nhân tộc nhanh chóng nhận ra ưu nhược điểm của cả hai bên, bọn họ chọn tấn công từ xa.

Cố gắng tránh đối đầu trực tiếp với Ma Tộc.

Cho nên, bên Nhân tộc đánh khá vất vả, thường xuyên phải thay đổi vị trí, phải kiểm soát cự ly tốt, tránh để Ma Tộc áp sát.

Cuối cùng, đánh qua đánh lại, các Hóa Thần Nhân tộc không thể tránh khỏi bị rơi vào thế yếu.

Tình thế đang phát triển theo hướng bất lợi cho Hóa Thần Nhân tộc.

Ở phía hoàng thành, mọi người đều hướng ánh mắt về phía Nhan Hồng Vũ.

"Minh chủ, phải nhanh chóng tìm cách."

"Đúng vậy, nếu không mấy vị tiền bối sẽ rất nguy hiểm."

Tu sĩ Nhân tộc đều nhận ra, nếu cứ theo tình thế này, phần lớn Hóa Thần của Nhân tộc sẽ thất bại.

Nhan Hồng Vũ nhìn ra xa, ánh mắt thản nhiên, vẻ mặt bình tĩnh, nàng lắc đầu nói: "Ta tin tưởng chư vị tiền bối, mọi người an tâm chớ vội."

Ta dựa vào! Tin tưởng có làm được cơm ăn không?

Không ít người trong lòng bất mãn.

Minh chủ làm cái gì vậy?

Vào thời khắc quan trọng, minh chủ chính là người đưa ra biện pháp.

Không có cách thì chỉ là một minh chủ thùng cơm.

Lúc này đã có người bày tỏ sự bất mãn.

"Minh chủ, bây giờ ngươi nói không có cách, chúng ta phải làm sao?"

"Đúng vậy, minh chủ, Ma Tộc hung ác, ngươi phải làm dự trù tình huống xấu nhất."

"Ngươi là minh chủ, không chuẩn bị chút gì sau à?"

"Bây giờ ngươi không nghĩ cách, còn phải đợi đến lúc nào?"

Tình hình bất ổn, áp lực mọi người càng lúc càng lớn, áp lực lớn, đương nhiên là trút giận lên người Nhan Hồng Vũ.

Bây giờ mọi người vẫn còn lịch sự, đến bước đường cùng thì tổ tông mười tám đời nhà Nhan cũng sẽ bị hỏi thăm không biết bao nhiêu lần.

Nhan Hồng Vũ không mở miệng, dường như chấp nhận thực tế này.

Điều này càng khiến mọi người thêm tức giận.

Đúng là thùng cơm mà.

Ngay lúc mọi người đang tức giận, đột nhiên một giọng nói vang lên, "Với tình hình này, dù người có mưu trí tái sinh cũng không có cách."

Mọi người nhìn lại, thấy Ngao Thương người đầy vết máu, trông rất chật vật.

Hóa ra là tên vô dụng a.

Không ít tu sĩ Đông Châu thầm coi thường trong lòng.

Ngao Thương cũng nhận ra những ánh mắt này, trong lòng căm hận, đáng chết, lần này nhất định phải lấy lại danh dự.

Vì thế, hắn cố nén đau đớn, không đoái hoài đến việc chữa trị, đi đến trước mặt mọi người, chỉ vào Nhan Hồng Vũ, "Nàng không có cách, ta có..."