Linh thạch bị hút cạn, xung quanh nổi lên những đám mây mù trắng xóa, linh khí tuôn trào, trên bầu trời đêm, các vì sao lấp lánh.

Nếu Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, hắn sẽ thấy ở nơi sâu thẳm xa xôi, dường như có một vầng trăng khuyết đang ẩn mình trong bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh khoanh chân ngồi xuống, vừa bực tức vừa cùng phân thân tu luyện.

Cảnh giới hiện tại của Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư sơ kỳ, tầng một cảnh giới.

Dạo này hắn không có đánh nhau, cảnh giới không hề tăng lên, nên lần này hắn định nâng lên một cảnh giới, chơi bời đã nhiều ngày cũng nên quay lại tu luyện.

"Haiz, đánh nhau với người ta, giết vài tên, nuốt chửng Nguyên Anh gì đó, dễ dàng thăng cấp, lại còn tiết kiệm được tiền."

"Đáng tiếc thật, ta là người yêu chuộng hòa bình, không thích đánh nhau, chỉ có thể chịu thiệt đến đây để cho tiểu đệ ma quỷ ức hiếp... "

Lữ Thiếu Khanh cùng phân thân ngồi đối diện nhau, cùng nhau tu luyện.

Phân thân của mình cũng giống như chính cơ thể vậy.

Mây mù bao phủ xung quanh, trùm kín Lữ Thiếu Khanh và phân thân.

Sương trắng mịt mù, linh khí tuôn trào, như chốn tiên cảnh.

Xung quanh trở nên tĩnh mịch, thời gian chậm rãi trôi.

Nhưng rồi, phân thân ngồi đối diện Lữ Thiếu Khanh đang nhắm nghiền mắt bỗng nhiên mở ra, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hình như bên trong phân thân của Lữ Thiếu Khanh đã biến thành một người khác.

Mắt của phân thân, trắng đen rõ ràng, toát lên ánh nhìn lạnh lùng, vô cảm.

Trước đây, bản thể và phân thân của Lữ Thiếu Khanh vốn là một, dù là ngồi đối diện nhau, hình ảnh cũng cực kỳ hài hòa, không có chút gì gọi là gượng gạo.

Còn bây giờ, bản thể và phân thân ngồi đối diện nhau, giữa cả hai như bị một nhát chém, trở thành hai hình ảnh khác biệt.

Bản thể nhắm mắt tu luyện, hòa mình vào làn sương trắng do linh khí tạo thành, vô cùng chân thực.

Phân thân ngồi đối diện Lữ Thiếu Khanh, cách nhau chưa tới một sải tay, nhưng lại cho người ta một cảm giác phiêu diêu hư vô, giả tạo không hề tồn tại.

Hình ảnh đó tỏa ra một luồng khí tức quỷ dị.

Phân thân lặng lẽ nhìn Lữ Thiếu Khanh, tựa như đang nhìn một con kiến dưới chân, không chút cảm xúc.

Nếu người thường nhìn thấy ánh mắt đó, chắc sẽ chết khiếp.

Đôi mắt đó cứ thế lặng lẽ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, không hề di chuyển, không hề chớp mắt, cũng không có bất cứ hành động gì.

Nhưng cứ bị nhìn chằm chằm như vậy một hồi lâu, Lữ Thiếu Khanh dường như cũng cảm thấy có gì đó.

Hắn dừng việc tu luyện, còn phân thân thì ngay lập tức nhắm mắt lại, tiến vào trạng thái tu luyện, tốc độ rất nhanh.

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, ngờ vực nhìn một chút, không phát hiện ra gì.

Cảm giác dò xét đó khiến Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng đổ tội lên sau lưng.

Hắn quay đầu trừng mắt nhìn quan tài, quát: "An phận một chút cho ta, không thì ta không khách khí với ngươi đâu."

Hai mươi năm thời gian, thoắt một cái đã trôi qua.

Lữ Thiếu Khanh bên này cũng thuận lợi từ tầng một cảnh giới lên tầng hai cảnh giới, khi tỉnh dậy, Lữ Thiếu Khanh xem xét thành quả tu luyện của mình xong liền nở một nụ cười.

Nhưng vừa cười xong, nụ cười của Lữ Thiếu Khanh đã tắt ngấm.

Hiệu quả tốt sao? Đương nhiên là tốt, cái này là dùng linh thạch đổi lấy mà.

Trước khi rời đi, hắn ra một thủ thế về phía quan tài: "Tiểu đệ rùa!"

Sau khi Lữ Thiếu Khanh rời đi, phân thân vẫn tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Thiến Ảnh lại một lần nữa xuất hiện, nàng ánh mắt sâu xa nhìn chằm chằm vào phân thân.

"Vì sao lại có một cảm giác bất ổn thế này?"

Thiến Ảnh thấp giọng tự nói, phân thân của Lữ Thiếu Khanh cũng cho nàng một cảm giác bất an.

Nghĩ đến hành vi của Lữ Thiếu Khanh, trên khuôn mặt tuyệt sắc của nàng hiện đầy vẻ lạnh lùng, "Đồ hỗn đản!"

"Người thì đáng ghét không nói, ngay cả phân thân cũng đáng ghét chết đi được..."

Lữ Thiếu Khanh ra ngoài, trong lòng rất buồn rầu.

Vừa nghĩ tới việc mình ở trong phòng thời gian bị tiểu đệ ma quỷ ức hiếp như thế nào, Lữ Thiếu Khanh liền giận không chỗ xả.

Bị tiểu đệ ma quỷ nắm thóp, sau này nó nói bao nhiêu linh thạch liền là bấy nhiêu linh thạch sao?

Rốt cuộc hắn không còn cách nào có thể từ chỗ yếu điểm trên người tiểu đệ ma quỷ mà vòi được lợi lộc nữa ư?

Nghĩ tới đây, Lữ Thiếu Khanh lại càng buồn rầu, có cảm giác muốn khóc.

Đây chẳng khác nào bị mất một trăm tỷ linh thạch sao?

Lữ Thiếu Khanh thoắt cái đã đến bên ngoài viện, ủ rũ nằm xuống.

Tiêu Y chú ý thấy Lữ Thiếu Khanh không được hăng hái cho lắm liền đi lại hỏi, "Nhị sư huynh, huynh sao vậy?"

"Ta mất một trăm tỷ linh thạch, nếu ngươi không muốn chết thì đừng tới trêu chọc ta." Lữ Thiếu Khanh tức giận nói.

Tiêu Y nghe xong, không nói hai lời, vội vã chạy một mạch qua một bên, đồng thời ôm Tiểu Hắc và Đại Bạch chạy càng xa càng tốt, không cho bọn chúng quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Đáng sợ quá, thật là đáng sợ.

Nhị sư huynh lúc này tâm tình chắc chắn không tốt, ta vẫn nên tránh xa ra một chút thì hơn.

Tiêu Y rất hiểu rõ nhị sư huynh mình, Lữ Thiếu Khanh tính tình kỳ thực rất tốt, cũng tỏ vẻ là người vô dục vô cầu, chuyện bình thường hắn chẳng thèm để ý đến.

Cho dù có ai ân cần hỏi thăm hắn cũng không sao, thậm chí còn có thể cười hề hề.

Nhưng linh thạch, chắc chắn là điều Lữ Thiếu Khanh coi trọng nhất.

Trong chuyện có dính líu tới linh thạch, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn rất cẩn trọng, không hề nể tình.

Bình thường mà thiếu một viên linh thạch thôi, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể giết người.

Bây giờ lại nói bị mất một trăm tỷ linh thạch, chẳng lẽ sẽ không hủy diệt thế giới?

Dù rất hiếu kỳ không biết Lữ Thiếu Khanh đã làm gì, nhưng Tiêu Y cũng không dám tới trêu chọc Lữ Thiếu Khanh vào lúc này.

Nghĩ vì an toàn của mình, tốt nhất nên tránh xa ra một chút thì hơn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đang ủ rũ, Tiêu Y cảm thấy mình giống như đang ở cạnh một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Nó có thể sẽ phun trào bất cứ lúc nào, phun ra dòng nham thạch nóng bỏng làm cô cháy đen.

Được rồi, để an toàn hơn một chút, vẫn nên ra ngoài đi dạo đi.

Tối nay mình dứt khoát qua chỗ Hiểu tỷ tỷ ngủ cho rồi.

Tiêu Y vừa nghĩ như vậy, vừa ôm Tiểu Hắc hình người và Đại Bạch tìm tới Doãn Kỳ, viện cớ đi dạo phố.

Tiêu Y, Doãn Kỳ vừa ra tới cửa, đã thấy Quản Đại Ngưu từ đằng xa bay tới.

Thấy hai người xong, Quản Đại Ngưu dừng lại, đến trước mặt hai người, "Tên kia có ở nhà không?"

"Ngươi tìm nhị sư huynh ta làm gì?" Tiêu Y trước hết hỏi một câu, rồi sau đó hảo tâm khuyên nhủ, "Dù là trời sập thì mấy hôm nữa ngươi lại đến đi."

"Tâm trạng nhị sư huynh ta không tốt!"

Lúc này, ai tới tìm hắn, người đó sẽ xui xẻo.

Không thấy bọn ta đều muốn ra ngoài tránh họa đấy sao?

Quản Đại Ngưu nghe vậy liền vô cùng bất mãn, phì phì thở, nói: "Tâm trạng hắn không tốt? Tâm trạng không tốt thì sao chứ?"

"Hắn cứ rảnh rỗi ở đó, chẳng làm gì, lại còn có mặt mũi tâm trạng không tốt sao?"

"Cãi bướng..."