Thấy Quản Đại Ngưu muốn vào, Tiêu Y lần nữa thuyết phục, "Thôi đi, vẫn là đừng, ngươi có việc gì mấy hôm nữa lại đến."

Hiện tại nhị sư huynh đang muốn hủy diệt thế giới.

Quản Đại Ngưu xông vào không phải tự tìm đường chết thì là cái gì?

Quản Đại Ngưu nghe vậy, càng tức, bất bình nói, "Hắn bình thường chỉ ở đây nằm ì, thoải mái, ta ở bên ngoài bị bắt đi làm tráng đinh. Ta còn chưa nói gì, hắn lại còn lên giọng?"

Quản Đại Ngưu rất giận a, hắn không đi Yến Châu, định theo Lữ Thiếu Khanh để kiếm ít tin tức gây sốc.

Đi theo bên người Luyện Hư kỳ, khả năng có được tin sốc lớn hơn. Nhưng mà, không ngờ rằng tin tức không kiếm được, lại bị Nhan Hồng Vũ bắt đi làm tráng đinh để sai khiến.

Hắn mệt gần chết, Lữ Thiếu Khanh ở đây nằm ườn như trạch nam, dễ chịu thấy ghét.

Hắn vốn đã khó chịu, giờ còn nói tâm trạng không tốt, thế này nhịn sao nổi?

Tiêu Y vẫn hết lời khuyên nhủ, "Ngươi tin ta đi, ngươi vào trong chắc chắn không có quả ngon để ăn đâu."

Nhị sư huynh tâm trạng không tốt, vẫn là không muốn để tên mập này đi quấy rầy nhị sư huynh.

Không phải, ta quản làm gì cái tên mập này sống chết.

"Không có quả ngon để ăn?" Quản Đại Ngưu cười lạnh, "Tâm trạng hắn không tốt, hắn còn định đánh ta chắc? Ta không tin!"

Nói xong cũng mặc kệ Tiêu Y cản, xông thẳng vào.

Quản Đại Ngưu xông vào, đi dạo gì đó Tiêu Y cũng hết hứng, cùng Doãn Kỳ cũng đi theo vào.

Sau đó vừa vào liền nghe thấy tiếng Quản Đại Ngưu đang kêu, "Đại ca, nghe nói tâm trạng ngươi không tốt? Ngươi mấy hôm nay cứ ở lỳ đây, sao có chuyện gì vui cho được?"

"Nói xem, có chuyện gì không vui nói ra để ta, à không đúng, để ta xem có giúp được gì cho ngươi không."

Nghe thì có vẻ quan tâm Lữ Thiếu Khanh, nhưng ngữ khí thế nào nghe cũng là nhịn cười.

Tiêu Y nghe vậy, ngược lại nói với Doãn Kỳ, "Tên mập này đúng là muốn chết."

Lữ Thiếu Khanh đang phiền muộn buồn bã, bên tai đột nhiên vang lên tiếng oang oang kỳ cục.

Mở mắt nhìn, Quản Đại Ngưu cười toe toét xuất hiện trước mặt hắn, mặt mày gian xảo, trông rất hèn mọn.

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu.

Thấy Lữ Thiếu Khanh không nói gì, Quản Đại Ngưu lại nói, "Đại ca, nói đi, tất cả đều là người một nhà, có gì không vui thế?"

Ngươi không vui không nói ra, ta sao vui được?

Đang đắc ý trong lòng, Quản Đại Ngưu bỗng thấy người lạnh toát, trong lòng giật mình, bản năng thân thể lóe lên, muốn rời khỏi chỗ này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chỉ búng tay một cái, không gian xung quanh bị phong tỏa, Quản Đại Ngưu nửa bước khó đi.

Lữ Thiếu Khanh như báo săn đột nhiên nhảy lên, lao về phía Quản Đại Ngưu.

Vẫn là động tác quen thuộc, trước đá một cước, quật ngã Quản Đại Ngưu, sau đó cưỡi lên người, một đấm một đấm nện xuống.

"Không vui nói ra là để ngươi vui sao?"

"Ba ngày không đánh ngươi, da ngươi ngứa phải không?"

"Vừa hay, ta cho ngươi nếm thử cảm giác không vui vẻ là gì."

Từng đấm từng đấm nện xuống, đánh cho Quản Đại Ngưu kêu oai oái.

Tiêu Y im lặng lắc đầu, đối với Doãn Kỳ dang tay ra, dường như muốn nói, đấy, đây chính là cái kết của việc không nghe lời khuyên đấy.

Doãn Kỳ cũng gật đầu, không hề đồng tình với cái kết của Quản Đại Ngưu, "Hắn tự chuốc lấy."

Lần này Lữ Thiếu Khanh đánh Quản Đại Ngưu còn lâu hơn cả những lần trước, tốn đến nửa khắc đồng hồ.

Đánh cho Quản Đại Ngưu béo ra mấy cân rồi mới dừng tay.

Đánh Quản Đại Ngưu một trận, Lữ Thiếu Khanh thấy tâm trạng tốt hẳn.

Vỗ vỗ tay, thở phào nhẹ nhõm, thấy cả người sảng khoái, "Dễ chịu thật. Quả nhiên, người có chuyện không vui phát tiết ra là thấy khỏe."

Tâm trạng tốt, Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Quản Đại Ngưu, "Không đau chứ?"

"Ngươi," Quản Đại Ngưu căm hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nghiến răng nghiến lợi, "Mẹ ngươi, khỏe mạnh..."

Đánh xong ta, còn hỏi ta có đau không.

Nghe mà xem, đây là điều mà người có thể hỏi ra sao?

Thấy Lữ Thiếu Khanh tâm trạng đã khá lên, Tiêu Y lập tức lại gần, "Hắc hắc, nhị sư huynh ngươi không sao chứ?"

"Thoải mái hơn." Lữ Thiếu Khanh chậm rãi ngồi xuống, chuẩn bị tiếp tục nằm.

Tiêu Y tuy rất muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh vì sao tâm trạng lại không tốt, nhưng lại sợ hỏi ra lại gợi lại chuyện buồn của Lữ Thiếu Khanh.

Nghĩ cho cái mạng nhỏ, Tiêu Y vẫn là đè nén sự tò mò trong lòng, không dám hỏi vấn đề này.

"Đáng ghét!" Quản Đại Ngưu bên này khóc không ra nước mắt.

Tiêu Y tiến lại chọc cười, "Xem đi, không nghe lời người đẹp, thiệt thòi ở trước mắt."

Quản Đại Ngưu càng thêm đau khổ, mắt nhỏ nhấp nháy, hận không thể nháy ra mấy giọt nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh nằm xuống rồi, thuận miệng hỏi Quản Đại Ngưu, "Ngươi đến có chuyện gì sao? Hay là cố ý đến cho ta vui, giúp ta hả giận?"

"Mẹ ngươi..." Quản Đại Ngưu phẫn hận không thôi, nghiến răng, "Hừ, ta muốn ở đây."

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Không có chỗ nào cho ngươi ở sao?"

Quản Đại Ngưu tức giận nói, "Ta ra ngoài là bị bắt đi làm việc, chết cũng không ra."

"Ta cứ đợi chết ở đây, ta không tin có ai có thể lôi ta ra khỏi chỗ này."

Quản Đại Ngưu làm bạn của Lữ Thiếu Khanh, lại được Nhan Hồng Vũ tin tưởng, động tí là lại bị bắt đi làm việc.

Quản Đại Ngưu định trốn ở chỗ này, chết cũng không đi ra, không cho Nhan Hồng Vũ bắt lính nữa.

"Ngươi tin ta không, ta có thể ném ngươi ra ngoài không?"

Quản Đại Ngưu nhảy dựng lên, "Chỗ ngươi nhiều đất như thế, cho ta ở nhờ có được không?"

"Muốn ở thì được thôi, giao tiền thuê nhà đi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, nghèo rớt mồng tơi, hiện giờ có cơ hội phải kiếm hai cái linh thạch, nếu không về sau tu luyện cũng thành vấn đề.

"Quá đáng!" Quản Đại Ngưu lớn tiếng hô hào, "Trong mắt ngươi ngoài linh thạch ra, còn có cái gì?"

"Ai thèm xin ngươi à." Lữ Thiếu Khanh không quan tâm nói.

Quản Đại Ngưu đang định nói gì thì bỗng nhiên sắc mặt khẽ biến, cúi đầu lấy Thiên Cơ bài ra xem.

Vừa xem hết nội dung trên Thiên Cơ bài, hắn đã kinh hô lên, "Cái này, chuyện này không thể nào?"

"Sao thế? Sao thế?" Cô nàng tò mò Tiêu Y lập tức lại gần, hiếu kỳ hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

"Thiên Cung Môn đầu hàng Ma Tộc..."