Quản Đại Ngưu nói như sấm sét giữa trời quang, làm ba người đang ngồi giật mình.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngồi xuống, vẻ mặt kinh ngạc.

Thiên Cung môn đầu hàng?

Yếu như gà vậy sao?

Một trong hai môn phái mạnh nhất Yến Châu, dưới sự giúp đỡ của Trung Châu mà lại đầu hàng Ma tộc, chẳng khác nào đang trêu đùa thiên đạo?

Đừng nói là các thế lực môn phái khác đầu hàng còn đỡ, đằng này Thiên Cung môn lại đầu hàng, thật khó tin nổi.

Tiêu Y không kìm được nghi ngờ Quản Đại Ngưu có phải đang nói dối không, "Ngươi chắc chắn chứ? Không phải là đang khoác lác đấy chứ?"

Khoác lác?

Quản Đại Ngưu muốn đem cái Thiên Cơ bài của mình cho Tiêu Y xem, hắn hét lên, "Tin tức là từ tổng bộ truyền đến, không sai đâu."

Thiên Cơ bài mà Quản Đại Ngưu dùng là loại đặc chế, thậm chí có thể xem như pháp khí bản mệnh.

Khác với những loại Thiên Cơ bài chỉ xem tin tức ngoài thị trường.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Quản Đại Ngưu, "Còn thông tin chi tiết hơn không?"

Quản Đại Ngưu gật đầu, nhưng trước ánh mắt mong chờ của ba người, hắn ngượng ngùng cười, "Có điều cái này là cơ mật, cấp bậc của ta chưa đủ."

"Thôi đi!" Tiêu Y, Doãn Kỳ lập tức khinh bỉ.

Tình báo mà Quản Đại Ngưu biết được cũng không nhiều, rất nhiều thông tin bị cố tình che giấu.

Từ những gì đã biết thì, Thiên Cung môn bỗng dưng đầu hàng, không có bất kỳ dấu hiệu nào.

Việc Thiên Cung môn đột ngột đầu hàng làm cho Nhân tộc không kịp chuẩn bị, bị Ma tộc thừa cơ tấn công, gây thiệt hại vô cùng lớn.

Về thiệt hại cụ thể thì tình báo không nói rõ, chỉ biết nhân tộc bị đánh cho tơi tả, thiệt hại nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, sắc mặt trở nên ngưng trọng, xoa cằm trầm ngâm một hồi, chậm rãi mở miệng, "Xem ra, ta phải đến Yến Châu một chuyến."

Quản Đại Ngưu lại không đồng ý đi Yến Châu vào lúc này, hắn nói, "Yến Châu bây giờ rất hỗn loạn, tùy tiện đi vào sẽ gặp nguy hiểm."

"Không phải ngươi nói chỗ đó chó cũng không thèm đến à?"

"Đúng vậy, chó cũng không đi, nhưng ta có phải chó đâu."

Quản Đại Ngưu liếc mắt, lại nhấn mạnh, "Bây giờ đi rất nguy hiểm."

Hiện tại Yến Châu rối loạn, thế lực Ma tộc đang tăng mạnh.

Lữ Thiếu Khanh đi thì không sao, hắn là Luyện Hư kỳ.

Nhưng Quản Đại Ngưu chỉ là Nguyên Anh kỳ, còn không bằng Tiêu Y.

Nguyên Anh bình thường thì rất lợi hại, nhưng với tình thế hiện tại thì cũng chẳng khác gì pháo hôi.

Đến Yến Châu, một khi gặp Ma tộc, e là đến cặn bã cũng không còn.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi tưởng ta muốn đi chắc?"

"Ngươi không muốn, vậy còn định đi làm gì?" Quản Đại Ngưu càng thêm khó hiểu, phải chăng là quá rảnh rỗi?

Đồng thời trong lòng âm thầm suy đoán, tên hỗn đản này không phải định dụ mình đến đó, để Ma tộc giết chết chứ?

Ôi, có khả năng đó thật.

Tên hỗn đản này lòng dạ hẹp hòi lắm.

Lúc này, Tiêu Y bên cạnh lên tiếng khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Ngươi biết cái gì, đại sư huynh của ta ở đó."

Biết rõ bên đó có chuyện, nhị sư huynh còn có thể cân nhắc rồi mới quyết định đi là đã rất kiềm chế rồi.

Nếu không phải đám người bọn ta ở đây, nhị sư huynh giờ này đã xuất phát đến Yến Châu rồi.

Nghe Tiêu Y nói vậy, Quản Đại Ngưu hiểu ra, "À, thì ra là lo lắng cho Kế Ngôn công tử, cơ mà Kế Ngôn công tử mạnh vậy, ngươi không cần phải lo đâu."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí đạp hắn một cước, hùng hổ nói, "Ai thèm lo cho hắn, ai thèm quan tâm hắn sống chết?"

"Ta lo lắng cho đồng đạo ở nước Yến. Thân là tu sĩ Nhân tộc, ta nhất định phải góp một phần sức lực."

Thôi đi! Quản Đại Ngưu không tin Lữ Thiếu Khanh tốt bụng đến vậy.

Nếu mà thật sự vì Nhân tộc mà muốn ra sức, thì lúc trước đã đi rồi còn gì?

Quản Đại Ngưu bĩu môi, đau đến nhăn cả răng, lẩm bẩm, "Lo lắng cho Kế Ngôn công tử thì cứ nói là lo thôi, còn làm gì mà ngượng ngùng?"

Haizz, sư đệ lo cho sư huynh là bình thường mà.

Việc này ngươi cũng cãi à?

"Chết đi cho ta!" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, lại đạp một cước hất văng Quản Đại Ngưu.

Định nhào lên đè thêm mấy cân thịt vào người Quản Đại Ngưu cho bõ tức, nhưng mà nghĩ lại thì vừa nãy đánh mệt rồi.

Vẫy tay, Đại Bạch được Tiêu Y bế trong lòng bay đến tay hắn.

Lông của Đại Bạch lập tức dựng ngược hết lên, làm nó trông như một đóa bồ công anh đang xòe.

"Đánh hắn cho ta!" Lữ Thiếu Khanh ném Đại Bạch lên người Quản Đại Ngưu.

Bị ép xông pha, Đại Bạch gầm một tiếng, thân hình phình to, một cú xoay người đè Quản Đại Ngưu xuống dưới.

"Hắc hắc, ta cũng tới!" Tiểu Hắc thấy có trò vui cũng cười hì hì tham gia vào.

Một trắng một đen lại đánh cho Quản Đại Ngưu kêu la thảm thiết.

Tiêu Y nhìn Quản Đại Ngưu kêu la oai oái, trong lòng thầm khinh bỉ, đúng là thiếu kiến thức.

Nhị sư huynh không nhận thì thôi, ngươi còn dám nói ra, không phải tự chuốc phiền vào mình à?

Đến cả ta còn không dám nói vậy, ngươi gan thật.

Tin Thiên Cung môn đầu hàng nhanh chóng lan từ Yến Châu sang Đông Châu.

Các tu sĩ xôn xao bàn tán, không ai ngờ rằng thế lực lớn như Thiên Cung môn mà lại đầu hàng.

Sau những ồn ào náo nhiệt, các tu sĩ Đông Châu trở nên lo lắng bất an.

Liệu Ma tộc có thể lại một lần nữa trỗi dậy không?

Đến cả Thiên Cung môn còn không ngăn nổi, bọn họ thì làm sao chống cự được?

"Mọi người không cần lo lắng, có Lữ công tử ở đây, Ma tộc không dám tùy tiện xâm phạm."

Có người nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, làm nhiều người an tâm hơn.

Một người có thực lực Luyện Hư kỳ là đủ trấn an dư luận rồi.

"Đúng vậy, đúng vậy, may mắn có Lữ công tử, không thì Đông Châu chúng ta nguy rồi."

"Minh chủ giỏi thật, có thể quen biết cao thủ như Lữ công tử."

"Có minh chủ là có Lữ công tử, chúng ta kiên quyết ủng hộ minh chủ..."

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh trong mắt các tu sĩ Đông Châu đang được coi là Định Hải Thần Châm lại đang cáo biệt với vị minh chủ của bọn họ.

Đối với việc Lữ Thiếu Khanh muốn đến Yến Châu, Nhan Hồng Vũ không hề ngạc nhiên.

Trước kia từng có một thời gian tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, Nhan Hồng Vũ rất hiểu tình cảm giữa hai người.

Yến Châu xảy ra biến cố lớn, Nhân tộc gặp phải thất bại chưa từng có, thiệt hại nặng nề.

Việc Lữ Thiếu Khanh không có tin tức của Kế Ngôn, muốn đến Yến Châu tìm Kế Ngôn, nàng đã sớm đoán được.

"Công tử, trên đường cẩn trọng!"

Lữ Thiếu Khanh ở Đông Châu lâu như vậy, đã củng cố vị trí minh chủ của nàng, trong lòng nàng tràn ngập sự cảm kích vô hạn.

Với nàng, đây là cơ hội ngàn vàng trong đời, mà tất cả những điều đó đều là do Lữ Thiếu Khanh mang đến cho nàng.

"Công tử, sau này nếu có việc cần, dù phải xuống núi lửa hay biển đao, ta cũng không tiếc."

Lữ Thiếu Khanh xua tay, "Sau này có linh thạch nhớ chia cho ta là được rồi."