Yến Châu, Phong Hỏa nổi lên bốn phía.

Ma Tộc từ Đào thành xuất hiện, ngay từ đầu chủ công mục tiêu chính là Yến Châu.

Đột nhiên xuất hiện Ma Tộc, giết đến Yến Châu trở tay không kịp.

Ma Tộc hung ác tàn nhẫn, chỗ đến, vô luận là tu sĩ hay là phàm nhân toàn bộ tàn sát, máu tươi thấm vào đất đai, thi thể bày khắp đại địa.

Ma Tộc tại Yến Châu nhấc lên những trận gió tanh mưa máu, tu sĩ phàm nhân tử thương vô số.

Mức độ hung ác dọa sợ rất nhiều người.

Phạm vi xâm lấn của Ma Tộc thuộc về Thiên Cung môn. Thiên Cung môn trước tiên tổ chức đội ngũ đến chống cự sự xâm lăng của Ma Tộc.

Điều động thế lực phụ thuộc phía dưới, triệu tập vật tư, tụ tập tu sĩ, thống nhất chỉ huy điều hành.

Với sự điều hành có tổ chức, Thiên Cung môn ngay từ đầu đã chặn được bước chân của Ma Tộc.

Nhưng theo Ma Tộc tăng quân, áp lực của Thiên Cung môn tăng mạnh, phòng tuyến không ngừng lùi bước.

Về sau Điểm Tinh phái cũng tham gia, hai đại môn phái Yến Châu liên thủ, lại một lần ngăn chặn Ma Tộc.

Tu sĩ Nhân tộc, tu sĩ Ma Tộc tại đại địa Yến Châu thảm liệt chém giết, thương vong vô số.

Nhưng tóm lại, Ma Tộc mạnh hơn Nhân tộc vài phần.

Huống chi Yến Châu chỉ là một châu, mà phía sau Ma Tộc thì là thánh địa thống lĩnh toàn bộ Hàn Tinh.

Tu sĩ cấp thấp còn dễ nói, tu sĩ cao cấp, số lượng Ma Tộc còn nhiều hơn Yến Châu cộng lại.

Mà lại phạm vi giao chiến chủ yếu là trong địa bàn Thiên Cung môn, Thiên Cung môn tổn thất vô cùng nặng nề.

Thiên Cung môn xem xét, cứ đánh thế này, Ma Tộc chưa diệt xong, mình đã xong trước.

Cho nên không ngừng hướng Trung Châu cầu viện.

Năm nhà ba phái Trung Châu tự nhiên lập tức phái người đến.

Đặc biệt là học sinh Trung Châu học viện, số lượng lớn đến, cực kỳ hóa giải áp lực của Thiên Cung môn.

Đặc biệt là thiên tài trẻ tuổi Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, bọn hắn sức chiến đấu mạnh hơn, lực sát thương lớn hơn.

Trong cùng cảnh giới, Ma Tộc đối đầu với tu sĩ Nhân tộc bình thường, chiếm ưu thế rất lớn, phần thắng rất cao.

Khi có học sinh Trung Châu học viện gia nhập, số lượng cao thủ Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ bên Nhân tộc đảo ngược lại so với Ma Tộc, chiếm ưu thế.

Nhân tộc nhân cơ hội phản công, đoạt lại không ít đất đã mất.

Về sau Nhân tộc cùng Ma Tộc lâm vào giằng co, song phương đánh nhau bất phân thắng bại.

Theo thế cục này, Nhân tộc có thể phản công Ma Tộc.

Nhưng mà, điều khiến người ta tuyệt đối không ngờ tới chính là, Thiên Cung môn đột nhiên đầu hàng Ma Tộc.

Bên Nhân tộc không kịp chuẩn bị, thảm遭 phản bội, Ma Tộc nhân cơ hội dốc sức đánh mạnh.

Nhân tộc tan tác...

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người từ Đông Châu chạy đến, khi bọn hắn bước vào địa giới Yến Châu, tựa như đi đến một thế giới khác.

Trên đường đi thấy cảnh tượng rùng mình, đi ngang qua hàng ngàn dặm không một bóng người, thành trì, thôn trang phồn vinh náo nhiệt ngày xưa, giờ đã hoang tàn tĩnh mịch.

Vô số thi thể bị tùy ý vứt trên mặt đất như Địa Ngục.

Tiêu Y nhìn nắm chặt bàn tay nhỏ, "Ma Tộc, rốt cuộc muốn làm gì?"

"Nhị sư huynh, Thánh Chủ hắn muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, hắn cũng không rõ Thánh Chủ muốn làm gì.

Đi trên đường thấy, Thánh Chủ dường như không có ý định cho Nhân tộc đường sống, có cảm giác đang cày ruộng.

Đem Nhân tộc vốn có thanh trừ hết, để tự xưng Thánh tộc Chúa Tể mười ba châu.

Doãn Kỳ cũng thở phì phì nói, "Quá ghê tởm, Ma Tộc đều đáng chết."

"Ma Tộc, cũng có người tốt." Lữ Thiếu Khanh khẽ thở dài, nếu như là người như Nhuế trưởng lão làm Thánh Chủ, có lẽ sẽ tốt hơn nhiều.

Đáng tiếc, Thánh Chủ chỉ có một.

Quản Đại Ngưu thì hoảng sợ, trên đường đi, hắn thấy không ít thi thể tu sĩ Nguyên Anh, thân thể vỡ nát, cũng không rõ Nguyên Anh có thể trốn thoát không.

"Ma Tộc điên rồi sao?"

"Cái gì chó má Thánh Chủ, chắc chắn là một tên điên."

Lữ Thiếu Khanh tán đồng điều này, "Đúng thật là một tên điên, nhưng hắn là tên điên tỉnh táo."

Người như vậy rất đáng sợ, tên điên không đáng sợ, đáng sợ là tên điên có lý trí.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng bực bội, hắn tại thánh địa cũng bị Thánh Chủ tính kế, ngay cả việc mở ra khe hở màu đen, cũng là mục đích của Thánh Chủ.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, đánh không lại, cũng không thể ngốc hơn hắn.

Giao đấu với người như vậy, chỉ cần sơ ý một chút, sẽ bị hắn đùa chết.

"Tên điên thì tên điên, còn có gì tỉnh táo?" Quản Đại Ngưu muốn dạy cho Lữ Thiếu Khanh một khóa ngữ văn, "Lời ngươi nói có vấn đề đấy."

Nhìn Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh có xúc động muốn đánh một trận, "Bàn tử, có thêm thông tin gì không?"

Quản Đại Ngưu lắc đầu, biểu thị không có.

Hiện tại Yến Châu bên này hỗn loạn lung tung, dù là Thiên Cơ các cũng không có thông tin gì thêm.

Nghe nói hiện tại Nhân tộc đã tứ tán, mỗi người tự chiến, ngay cả Điểm Tinh phái cũng co vào phòng tuyến, rụt đầu rụt cổ.

Ma Tộc đã chiếm hơn nửa Yến Châu, hung hăng càn quấy.

Đột nhiên, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía xa.

Tiêu Y chú ý thấy, hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, sao thế?"

"Có người đến."

Lữ Thiếu Khanh nhàn nhạt nói một câu, không lâu sau đó, nơi xa truyền đến tiếng thét.

Liền thấy, có mấy bóng người xuất hiện trong tầm mắt của bọn hắn.

Phía trước là một nam nhân vóc dáng cao lớn, mà sau lưng hắn thì có mấy bóng dáng cao lớn đi theo.

Phía trước là Nhân tộc, phía sau là mấy Ma Tộc.

Từ xa sóng linh khí kịch liệt, khí tức hung bạo tựa như cơn bão từ xa đang gào thét về phía nhóm Lữ Thiếu Khanh.

Dù cách rất xa, nhưng mấy người ở đây đều cảm nhận được khí tức tu sĩ Nhân tộc suy yếu và uể oải, nhìn là biết bị thương không nhẹ.

Còn sau lưng hắn là sát khí ngập trời, Ma Tộc đuổi giết không buông.

Tiêu Y mắt tinh, "À, hình như người của học viện, gọi Triều, Triều Khải đúng không?"

"Trước kia ta muốn cùng hắn luận bàn, hắn còn không chịu đấy."

Quản Đại Ngưu nhíu mày, "Kỳ quái, Triều Khải là Đại sư huynh Thiên Cung môn, Thiên Cung môn không phải đã đầu hàng rồi sao? Sao Ma Tộc lại đang đuổi giết hắn?"

Doãn Kỳ rút cự kiếm ra, vung vẩy mấy lần, "Đi cứu người chẳng phải sẽ biết rồi?"

Quản Đại Ngưu nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, trong Ma Tộc đuổi giết Triều Khải có hai vị Hóa Thần.

"Nhìn ta làm gì, ra tay đi!"

Lữ Thiếu Khanh khoanh tay, lững thững đứng ở một bên, "Chỉ là Hóa Thần, ngươi đi là được, cố lên."

"Ta không có ý định ra tay khi dễ người ta."

Quản Đại Ngưu không nhịn được đỗi, "Chỉ là con tép riu, ta còn là Nguyên Anh!"

Mẹ kiếp, ngươi là Luyện Hư kỳ, ngươi không ra tay, lẽ nào muốn ta, cái tiểu Nguyên Anh này ra tay?

Đùa gì vậy.

"Nguyên Anh thì sao? Sợ à!" Doãn Kỳ vung cự kiếm cái thứ nhất lao ra, Tiêu Y theo sát phía sau...