Triều Khải bên này sinh lòng tuyệt vọng, hắn đã không nhớ ra được hắn chạy trốn bao lâu.

Thể xác tinh thần mỏi mệt, thương thế trên người không ngừng nhắc nhở hắn, hắn sắp không chống đỡ nổi nữa.

So với thương thế trên người, càng làm cho hắn cảm giác được thống khổ trong lòng mình.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới môn phái của mình lại đầu hàng. Cái này thế nhưng là môn phái hắn từ nhỏ đến lớn, là nhà của hắn.

Đầu hàng cũng không nói cho hắn biết một tiếng, để hắn cảm thấy mình bị vứt bỏ.

Hắn thân là Đại sư huynh của Thiên Cung môn, môn phái đầu hàng, hắn cũng bị các bạn học chất vấn, căm hận, thậm chí ra tay.

Tất cả những điều này đều khiến hắn cảm thấy rất mệt mỏi, nội tâm vô cùng thống khổ.

Hiện tại Ma Tộc toàn lực đang đuổi giết hắn, Nhân tộc cũng đang đuổi giết hắn, hắn không biết mình có thể trốn chạy đến đâu, cũng không biết mình còn có thể chống đỡ bao lâu.

Khí tức tàn bạo phía sau lưng, khiến hắn sinh lòng tuyệt vọng.

Chẳng lẽ đến đây chấm dứt sao?

Hắn đến bước này, đã rất khó tiếp tục chống đỡ được nữa.

Thấy Ma Tộc phía sau ngày càng gần, trong lòng hắn quyết tâm, định bụng cứ như vậy cùng Ma Tộc liều mạng.

Trước khi chết, kéo một tên Ma Tộc đền mạng cũng tốt.

Ngay lúc hắn định quay đầu, trước mắt xuất hiện mấy bóng người.

Trong lòng hắn lạnh đi, phía trước nếu là Nhân tộc, hắn cũng chẳng khá hơn chút nào.

Mà đối phương còn đang lao về phía hắn, Triều Khải tuyệt vọng.

Trước mặt có người chặn đường, phía sau có quân truy đuổi, Triều Khải đã từ bỏ ý định bỏ chạy.

Hắn quay người, định đi cùng Ma Tộc liều mạng thì một bóng dáng vượt qua hắn.

Triều Khải ngây người.

Tiếp theo, lại một bóng dáng nữa vượt qua hắn, xông thẳng về phía Ma Tộc.

Chuyện gì xảy ra?

"Triều Khải?" Bỗng nhiên, một giọng nói vang lên sau lưng hắn.

Triều Khải quay đầu, thấy người đến, "Quản Đại Ngưu?"

"Sao ngươi lại ở đây?" Quản Đại Ngưu tò mò hỏi, đương nhiên, hắn cũng ngầm đề phòng.

Thiên Cung môn đầu hàng, thân là đệ tử Thiên Cung môn Triều Khải hiện tại không rõ là địch hay bạn.

Triều Khải trên mặt lộ vẻ đắng chát, bất quá hắn không vội giải thích, mà nói với Quản Đại Ngưu, "Coi chừng, Ma Tộc có hai vị Hóa Thần."

Quản Đại Ngưu khoát khoát tay, khinh thường, "Yên tâm đi, không sao."

Tiêu Y đã là cảnh giới Hóa Thần, Doãn Kỳ cũng là cảnh giới Nguyên Anh tầng chín.

Đánh không lại, còn có Lữ Thiếu Khanh ở đó.

Quản Đại Ngưu biết rõ Lữ Thiếu Khanh thích nhất là để sư muội đi đánh nhau, danh tiếng hắn nói là rèn luyện.

Có Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng nhìn chằm chằm, Quản Đại Ngưu không cho rằng sẽ có vấn đề gì.

"Cái này..."

Triều Khải nhìn Tiêu Y và Doãn Kỳ xông thẳng về phía Ma Tộc.

Hắn nhận ra Tiêu Y, kinh ngạc, "Tiêu cô nương khi nào thành Hóa Thần rồi?"

"Bất quá, vị cô nương kia, e là không phải đối thủ."

Quản Đại Ngưu khí định thần nhàn, ung dung vị trí số một, vẫn là câu nói kia, "Yên tâm, không sao."

Thực lực của hai tên Ma Tộc Hóa Thần cũng không mạnh, đều là Hóa Thần sơ kỳ, cảnh giới tầng hai và tầng ba.

Tiêu Y đối mặt với Ma Tộc Hóa Thần tầng ba cảnh giới, tuy cảnh giới thấp hơn một chút, nhưng thực lực đủ sức đè Ma Tộc xuống mà đánh.

Doãn Kỳ thì hơi phiền phức, Doãn Kỳ chỉ là Nguyên Anh kỳ, cho dù là hậu kỳ tầng chín cảnh giới, nàng cũng đánh không lại Hóa Thần.

Sau hơn mười hiệp, Doãn Kỳ đã bị Ma Tộc Hóa Thần đè lên mà đánh.

Nôn ra vài ngụm máu, trên người cũng có vết thương.

Triều Khải thấy vậy, vô cùng lo lắng, "Đáng chết, vị cô nương kia không phải là đối thủ, ta đi giúp."

Triều Khải muốn giúp, nhưng mà cơ thể không cho phép, hắn vừa vận chuyển linh lực trong cơ thể, đã khiến hắn phun mạnh một ngụm máu tươi.

Sắc mặt hắn trắng bệch, khí tức càng thêm uể oải suy yếu, đã đến đường cùng.

Vừa rồi có thể chạy trốn mãi, toàn dựa vào một hơi dẫn theo, giờ dừng lại, hơi kia không còn, muốn cử động lại cũng không được.

Quản Đại Ngưu lắc đầu, người này, sao lại không nghe lời chứ?

Hắn lại nói với Triều Khải, "Ta đã bảo, không có việc gì mà."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh cũng đến cạnh bọn họ, khoanh tay đứng nhìn.

Quản Đại Ngưu chỉ Lữ Thiếu Khanh nói với Triều Khải đang kinh ngạc, "Có biết không?"

Sao có thể không biết?

Nhân vật nổi tiếng mà.

Từ hai mươi năm trước đã nổi danh khắp Trung châu, người chưa từng thấy chân dung Lữ Thiếu Khanh đều không có tư cách nói mình đã lăn lộn ở Trung Châu.

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Triều Khải cũng an tâm hơn.

Vừa thả lỏng, Triều Khải càng cảm thấy choáng váng đầu, trước mắt tối sầm, chực ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Triều Khải, nhàn nhạt nói, "Trước chữa thương đi."

Triều Khải không khách khí, trực tiếp ngồi xếp bằng xuống chữa thương.

Quản Đại Ngưu nhìn phía xa, Doãn Kỳ này lại nhiều lần xuất hiện nguy hiểm, đối phó với Hóa Thần, đối với một vị Nguyên Anh mà nói vẫn quá sức.

"Đến lượt ngươi ra tay."

Quản Đại Ngưu nhắc Lữ Thiếu Khanh, "Mau lên đi, kẻo có chuyện gì ngoài ý muốn."

Lữ Thiếu Khanh vẫn khoanh tay, lạnh lùng nói, "Ta đã nói rồi mà, ta không ra tay bắt nạt bọn họ."

"Ta có nhân cách của mình, không cho phép ta làm chuyện trái đạo đức này."

Mẹ ngươi khỏe mạnh!

Quản Đại Ngưu suýt chút nữa ngộp thở, ngươi có nhân cách?

Ngươi có cái rắm nhân cách ấy.

Ngươi là ai, ta đây còn không rõ sao?

Bình thường ngươi bắt nạt ta như thế nào, tự ngươi trong lòng không có chút khái niệm nào sao?

Lúc bắt nạt ta, mặt không đổi sắc, bây giờ lại còn giả bộ?

"Ngươi không ra tay, ai ra tay? Chẳng lẽ ngươi còn mong Tiêu Y muội muội giết đối phương rồi cứu người?"

Quản Đại Ngưu cau mày, không hiểu chuyện này, hắn nhìn về phía Tiêu Y bên kia.

Tiêu Y bên kia tuy đè Ma Tộc mà đánh, nhưng muốn đánh chết đối phương để cứu Doãn Kỳ vẫn là không được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chê bai, "Vẫn kém một chút, bình thường lười biếng quá, cái học viện phá hoại hết cả rồi."

Quản Đại Ngưu nhìn quanh, trừ Lữ Thiếu Khanh, cũng chỉ có hắn và Triều Khải.

Chẳng lẽ muốn tự mình ra tay?

Quản Đại Ngưu kinh ngạc.

Cái tên hỗn đản này muốn mượn đao giết người sao?

Hèn hạ thế, hừ, có đánh chết ta cũng không ra tay.

Quản Đại Ngưu bây giờ cũng chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ, vẫn chưa tới tầng chín cảnh giới, hắn ra tay, chẳng khác gì hạt cát trong sa mạc.

Ngược lại dễ dàng bị Ma Tộc đánh chết.

Quản Đại Ngưu dò hỏi, "Không lẽ ngươi muốn ta ra tay thật đấy chứ?"

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một ánh mắt khinh bỉ, "Dựa vào ngươi cái tên nhát gan này, sư muội ta còn chưa hết sức."

Quản Đại Ngưu cũng không giận, không để hắn ra tay là tốt rồi, hắn không hiểu, "Ngươi không ra tay, ta không ra tay, còn ai?"

Chẳng lẽ dựa vào Triều Khải tàn huyết này à?

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiểu Hắc và Đại Bạch đang cưỡi trên lưng, "Ngoan ngoãn, đi thôi..."