Được cho phép, Tiểu Hắc reo hò một tiếng, vung vẩy đôi tay nhỏ trắng nõn, vô cùng phấn khích, "Ha ha, tốt quá rồi, Đại Bạch, chúng ta đi!"

Cưỡi Đại Bạch lao thẳng về phía nơi xa, hướng Ma Tộc.

Nhìn bóng lưng Tiểu Hắc, Quản Đại Ngưu cảm thấy khó tin.

Hắn không biết nhiều về Tiểu Hắc, lại càng không biết thực lực của Tiểu Hắc đã đạt đến cảnh giới Hóa Thần.

Vì thế khi thấy Lữ Thiếu Khanh để Tiểu Hắc ra tay, hắn không khỏi hoài nghi có phải mình nghe nhầm.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt nhỏ đầy vẻ kinh ngạc, "Không thể nào, ngươi để nàng ra tay, ngươi còn là người sao?"

Tiểu Hắc ở dạng chim có màu đen, khi biến thành hình người, lại là một bé con bụ bẫm, trắng trẻo, đáng yêu vô cùng. Để một Tiểu Hắc đáng yêu như vậy ra tay, Quản Đại Ngưu thấy đây là một chuyện vô cùng bi thảm, không còn tính người.

Quản Đại Ngưu thậm chí không nhịn được nói, "Ngươi để nàng ra tay còn không bằng để ta ra tay còn hơn!"

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ trước thái độ của Quản Đại Ngưu, "Ngươi không phải sợ chết sao?"

"Hừ! Như thế nào đi nữa cũng không nên để một con bé con ra tay chứ!"

Quản Đại Ngưu bất bình, rõ ràng có thực lực, lại còn giả vờ ở đây, "Nhỡ nàng không địch lại Ma Tộc thì ngươi có hối cũng không kịp."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi ngậm cái mồm quạ của ngươi lại cho ta."

"Ta nói sai sao?" Quản Đại Ngưu đúng là loại tốt sẹo quên đau, mấy ngày không bị đánh, lại có gan dám cãi nhau với Lữ Thiếu Khanh.

"Nhỏ như thế một nha đầu, sao có thể..."

Nhưng mà, hắn vừa dứt lời, từ xa đã truyền đến một luồng ba động kinh khủng.

Quản Đại Ngưu quay đầu nhìn lại, Tiểu Hắc ở nơi xa bộc phát ra một luồng khí thế kinh thiên, đất trời rung chuyển.

Cảnh tượng này khiến mắt Quản Đại Ngưu trợn trừng, kinh hãi.

"Hóa, Hóa Thần?"

Quản Đại Ngưu tê cả người, hắn muốn hỏi ông trời có còn thiên lý hay không.

Sao người bên cạnh Lữ Thiếu Khanh người nào cũng không bình thường vậy, ngay cả một con bé cũng đạt cảnh giới Hóa Thần, vậy có để đường sống cho người như hắn không?

Tiểu Hắc xông tới, lộ ra khí tức hung hăng, như mãnh hổ xuống núi, trực tiếp nhào vào con mồi.

Nàng không dùng pháp thuật hay vũ khí, mà chỉ vung đôi nắm đấm đầy thịt, thẳng hướng Ma Tộc.

"Đáng chết!"

Thấy Tiểu Hắc dám trực tiếp xông lên, tên Ma Tộc đang đánh nhau với Doãn Kỳ giận dữ hét lớn.

Từ khi nào Nhân tộc lại to gan đến vậy rồi? Không biết Thánh tộc thân thể cường hãn hơn Nhân tộc sao?

Hắn bỏ mặc Doãn Kỳ, ngược lại lao thẳng vào Tiểu Hắc. Hắn quyết dùng chính đôi tay này xé nát cái tên Nhân tộc không biết sống chết này, cho lũ Nhân tộc yếu đuối biết thế nào là lợi hại của Thánh tộc.

"Nhân tộc yếu đuối, ta sẽ cho ngươi biết kết cục nhục nhã Thánh tộc!"

Nhưng vừa giao đấu, hắn liền biết mình sai.

Trong nháy mắt bị một đấm đánh bay.

Trong mắt Quản Đại Ngưu đang đứng xem ở phía xa, Tiểu Hắc như một con Bạo Long Hóa Thần.

Tên Ma Tộc Hóa Thần ở trước mặt Tiểu Hắc chỉ cầm cự được hai ba hiệp, liền bị Tiểu Hắc xé rách nửa thân thể.

Sau đó, nàng vung nắm đấm mấy lần liền đánh nát nửa thân thể còn lại của Ma Tộc.

Dễ dàng đánh bại một tên Ma Tộc Hóa Thần.

Nguyên Anh của tên Ma Tộc Hóa Thần bị đánh nát thân thể từ trong thân thể xông ra, phát ra tiếng kêu hoảng sợ rồi nghĩ đến chạy trốn.

Nhưng bị Đại Bạch bên cạnh đang chờ thời cơ lao tới cắn chặt, cuối cùng bị Tiểu Hắc dễ dàng bắt được.

Bắt được một Nguyên Anh, Tiểu Hắc đắc ý mang về, giơ cao lên tìm Lữ Thiếu Khanh, "Ba ba, ta muốn ăn."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh giúp Tiểu Hắc xóa ý thức Nguyên Anh, Tiểu Hắc xé một ít cho Đại Bạch, phần còn lại nhét vào miệng, như đang ăn bánh bao, nuốt vào bụng.

Thấy thế Quản Đại Ngưu toàn thân mồ hôi lạnh túa ra, đúng là đang cho hắn xem phim kinh dị đây mà.

Quá kinh khủng.

Nuốt hết Nguyên Anh, Tiểu Hắc lại cưỡi Đại Bạch phóng tới chỗ Tiêu Y.

Tên Ma Tộc Hóa Thần đang đánh nhau với Tiêu Y đã chú ý đến chuyện xảy ra ở chỗ này.

Thấy đồng bạn bị giết nhẹ nhàng như vậy, hắn sớm đã sợ mất mật.

Thấy Tiểu Hắc xông đến, lại càng sợ hãi như gặp quỷ, sợ đến mức quay đầu bỏ chạy.

Vừa chạy trốn, hắn liền để lộ sơ hở cho Tiêu Y, Tiêu Y đuổi theo, chưa được mấy hiệp đã bị đánh tan xác.

Tiểu Hắc lao tới thuận lợi bắt lấy Nguyên Anh của hắn, một lần nữa mang về cho Quản Đại Ngưu xem thêm một màn phim kinh dị.

Nhìn Tiểu Hắc liền nuốt hai cái Nguyên Anh, lần này Quản Đại Ngưu sợ đến mức hai chân run lên, quá hung tàn, quá hung tàn!

Lão tử hung tàn, con gái cũng hung tàn như vậy, quả nhiên là người một nhà.

Đồng thời, Quản Đại Ngưu cũng âm thầm may mắn mình không dại dột chạy đến chọc Tiểu Hắc, không thì hắn sẽ rất thảm.

Hai tên Hóa Thần dẫn đầu đều bị xử lý, Ma Tộc còn lại cũng không đáng lo ngại.

Sau khi giải quyết xong đám Ma Tộc đuổi giết, mọi người chỉ việc chờ Triều Khải tỉnh lại.

Thương thế của Triều Khải rất nặng, Lữ Thiếu Khanh và những người khác đã đợi suốt mười ngày.

Mười ngày trôi qua, Triều Khải cuối cùng đã tỉnh lại.

Nhưng trạng thái của hắn vẫn không tốt, sắc mặt tái nhợt, hơi thở suy yếu.

Để hoàn toàn hồi phục, dựa vào tình hình hiện tại, ít nhất cũng phải một năm rưỡi.

Triều Khải định hành lễ với Lữ Thiếu Khanh và mọi người, "Cảm tạ mấy vị ân cứu mạng."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, ra hiệu không cần khách sáo, "Mọi người cùng là Nhân tộc, không thể thấy chết không cứu, đây là lẽ đương nhiên..."

Nụ cười nhàn nhạt như một trưởng bối, nhưng trên thực tế, tuổi của hắn là người trẻ thứ hai trong đám này.

Triều Khải nghe vậy càng thêm cảm kích, đồng thời thiện cảm dành cho Lữ Thiếu Khanh tăng lên gấp bội.

Quả nhiên, những lời đồn đều không thể tin.

Lữ công tử đâu có hèn hạ vô sỉ, ngang ngược vô lý như những lời người ở Trung Châu đồn đại, rõ ràng là người rất hòa đồng.

Nhìn Triều Khải tôn kính Lữ Thiếu Khanh, Quản Đại Ngưu đứng bên cạnh âm thầm châm biếm, nếu ngươi biết kẻ này mới là người moi sạch nội tình của Thiên Cung Môn, cũng không biết ngươi có còn tôn kính hắn như vậy không.

Nghĩ đến đây Quản Đại Ngưu trong lòng lại đột nhiên buồn bã, trước đây hắn cũng đến, lông cũng không kiếm được, còn bị Lữ Thiếu Khanh gài bẫy, thành tội phạm bị Thiên Cung Môn truy nã.

May mà không nhìn thấy mặt thật, bằng không hắn phiền to rồi.

Sau khi khách sáo xong, Lữ Thiếu Khanh đi vào chủ đề, "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở Thiên Cung Môn..."