Nói đến môn phái, Triều Khải mặt mũi tràn đầy đắng chát, trong ánh mắt đầy thống khổ.

Nghĩ đến môn phái của mình, Triều Khải cảm thấy tim như cây mất lá, không biết phải trôi về đâu.

Đau khổ hồi lâu, Triều Khải mới chậm rãi mở miệng, "Nghe nói là môn phái trước kia đuổi đi một kẻ phản đồ trở về, chính vì hắn xuất hiện mới khiến môn phái ra nông nỗi này."

Nói đến kẻ phản đồ, giọng Triều Khải đầy căm hận.

"Nghe nói?"

Lữ Thiếu Khanh và những người khác kinh ngạc, đây là môn phái của ngươi, sao ngươi lại không rõ?

Vẻ đau khổ trên mặt Triều Khải càng sâu, còn thêm chút hối hận.

"Lúc đó ta đang ở ngoài, cùng các học sinh học viện đối phó Ma tộc."

"Đến khi ta nhận được tin, mọi chuyện đã xảy ra rồi, ta không thể ngăn cản, cũng không thể biết rõ chi tiết chuyện gì."

"Ta muốn về hỏi rõ ràng, kết quả..."

Nỗi đau khổ và bi thương khiến Triều Khải không đứng vững, hắn quỳ xuống đất, giận dữ đấm tay xuống nền.

Đây là môn phái hắn coi như nhà, lúc môn phái lầm than, hắn lại không có ở đó, không thể giúp được gì.

Cảm giác bất lực mới là căn nguyên nỗi đau của hắn.

Lữ Thiếu Khanh và những người khác cảm nhận được nỗi đau của Triều Khải.

Tất cả mọi người im lặng, họ tự hỏi, nếu môn phái mình gặp chuyện này, họ có như vậy không?

Bàn Tử kiểu gì cũng ưu tư hơn người thường, Quản Đại Ngưu sinh cảm khái, "Nếu ta gặp tình huống này, ta, ta cũng không biết phải làm gì."

Không đầu hàng, có lẽ môn phái sẽ diệt vong, trở thành hạt bụi trong lịch sử, không còn mặt mũi nào gặp tổ tiên.

Đầu hàng, môn phái sẽ bị sỉ nhục, tổ tiên chết cũng không nhắm mắt.

Tiêu Y và Doãn Kỳ cũng tỏ vẻ rất đồng tình.

Lữ Thiếu Khanh thì dửng dưng, "Không biết làm gì à? Đánh không lại thì đầu hàng, có gì to tát."

Quản Đại Ngưu nhìn Lữ Thiếu Khanh, mỉa mai, "Ta biết ngay câu trả lời của ngươi sẽ thế này mà."

Ngươi tên khốn hèn hạ vô liêm sỉ, tham sống sợ chết, lòng tham không đáy.

Xem người khác là đồ gian xảo, chẳng có gì lạ.

Tiêu Y không vui, lập tức lên tiếng bảo vệ nhị sư huynh của mình, cãi lại Quản Đại Ngưu, "Ngươi biết cái gì chứ, nếu gặp chuyện này, nhị sư huynh ta sẽ là người đầu tiên xông lên giết Ma tộc."

Người khác không rõ, nhưng Tiêu Y rất hiểu nhị sư huynh mình là ai.

Quản Đại Ngưu không tin chút nào, bĩu môi.

Ngươi bị nó lừa rồi đó con bé.

Gặp chuyện này, thằng khốn đó là đứa đầu tiên đầu hàng đấy.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng với thái độ của Quản Đại Ngưu, "Sao? Ta có người bên Ma tộc đó, ngươi đừng có mà xin ta dẫn ngươi đi đầu hàng nha."

Quản Đại Ngưu không nhịn được hừ một tiếng, "Thôi đi cha!"

Nghe đám người đối thoại, Triều Khải càng thêm đau khổ.

Các ngươi có thể nghĩ cho người đang đau khổ bên cạnh không vậy?

Môn phái các ngươi vẫn còn êm đẹp, môn phái ta thì đầu hàng rồi.

Thấy vẻ mặt đau khổ của Triều Khải, Lữ Thiếu Khanh hỏi đầy thông cảm, "Môn phái ngươi đầu hàng rồi, ngươi không đầu hàng? Là vì ngươi không theo kịp nên mới đau khổ vậy à?"

Một câu suýt khiến nam tử hán Triều Khải rơi lệ.

Hắn tức giận đấm xuống đất một cái rồi đứng lên, nghiến răng nói, "Cho dù chết, ta cũng không đầu hàng."

"Ta muốn cứu vớt Thiên Cung môn, muốn đưa Thiên Cung môn trở về chính đạo, muốn để thế nhân biết Thiên Cung môn không phải là kẻ phản bội của nhân loại."

Lữ Thiếu Khanh nhìn thẳng vào mắt Triều Khải, "Thật?"

Triều Khải im lặng một hồi, rồi cuối cùng cắn răng, "Việc Thiên Cung môn đầu hàng chỉ là do một vài kẻ xấu gây ra mà thôi, ta nhất định sẽ kéo Thiên Cung môn trở về."

Cảm nhận được giọng kiên định của Triều Khải, mọi người không khỏi sinh lòng kính nể.

Lữ Thiếu Khanh lại phá tan không khí, "Ngươi lấy đạo tâm phát lời thề đi, không thì khó mà tin được... "

"Cầm thú," Quản Đại Ngưu không nhịn được, "Ngươi có phải là cầm thú không?"

Chuyện này còn phải nghi ngờ sao?

Hành vi này, trừ cầm thú ra thì ai làm nổi chứ.

Còn Triều Khải cũng rất quyết đoán thề thốt, biểu thị những lời mình nói đều là thật.

Sau khi thề xong, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thêm mấy phần tin tưởng, đồng thời nêu ra nghi vấn của mình, "Ngươi ở trong môn phái, sao lại không biết rõ?"

Triều Khải lại một lần nữa lộ ra vẻ mặt thống khổ, rồi mọi người mới hiểu ra từ miệng hắn.

Triều Khải ở ngoài cùng các học sinh Trung Châu chiến đấu với Ma tộc, khi biết Thiên Cung môn đầu hàng thì đã qua một thời gian dài rồi.

Hắn cũng vì vậy bị nhân tộc nghi ngờ, thậm chí bị truy sát.

Thoát khỏi vòng vây truy sát, hắn lập tức về môn phái hỏi cho rõ.

Trở về môn phái, không những không có được đáp án mà ngay cả cửa môn phái cũng không thể đến gần, bị Ma tộc bao vây, truy sát.

Nếu không gặp Lữ Thiếu Khanh thì có lẽ hắn đã sớm toi mạng rồi.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, xem ra có lẽ là không thể về môn phái, không cách nào cùng môn phái đầu hàng, nên mới đau khổ thế này.

Chắc Triều Khải mà biết Lữ Thiếu Khanh đang nghĩ gì thì sẽ cắn cho Lữ Thiếu Khanh vài miếng mất.

Triều Khải có nhà không về được, xem ra chuyện tình Thiên Cung môn đầu hàng cũng không thể hiểu rõ thêm được.

Quản Đại Ngưu làm nghề Thiên Cơ, lộ vẻ tiếc nuối, chẳng moi được tin tức lớn gì.

Vậy nên, hắn hỏi, "Môn phái ngươi đầu hàng rồi, tình hình Nhân tộc bên này thế nào?"

Triều Khải im lặng một hồi rồi cuối cùng phun ra hai chữ.

Rất thảm!

Rất thảm?

Mặt Lữ Thiếu Khanh và những người khác biến sắc, hai chữ này đã đủ cho thấy tình hình bên này không lạc quan rồi.

Triều Khải kể những thông tin mà hắn biết, "Sau khi môn phái ta bị kẻ xấu ép buộc, Ma tộc có thể ung dung xuất hiện ở phía sau phòng tuyến Nhân tộc chúng ta."

"Từ phía sau lưng đánh úp chúng ta, phòng tuyến nhân tộc không ngờ Ma tộc lại từ sau lưng đánh tới, toàn tuyến tan rã..."

Thiên Cung môn phản bội tương đương với việc đâm sau lưng Nhân tộc một đao.

Ma tộc vòng ra sau lưng, trước sau giáp công, đại quân Nhân tộc nhanh chóng tan tác, số còn lại thì ai nấy tự chiến.

Tình hình hiện tại là Yến Châu đã mất hơn nửa, Ma tộc đang không ngừng truy sát các tu sĩ Nhân tộc tản mát, Yến Châu lần nữa chìm trong cảnh máu đổ đầu rơi.

"Cao thủ đâu?" Quản Đại Ngưu hỏi tiếp, "Các Hóa Thần đâu?"

Lần này trong học sinh của học viện Trung Châu có không ít người là cảnh giới Hóa Thần, mà còn là thiên kiêu của các châu nữa.

Đối phó Ma tộc cũng có phần thắng rất lớn.

"Ma tộc cũng có Hóa Thần," giọng Triều Khải nặng nề, mang theo chút tuyệt vọng, "mà bên Ma tộc còn có cả Luyện Hư kỳ nữa."

"Không ít bạn học trong học viện đã ngã xuống..."

Hóa Thần kỳ dù có mạnh đến đâu thì trước Luyện Hư kỳ vẫn không là gì.

Quản Đại Ngưu há hốc mồm, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng cũng chậm rãi ngậm miệng lại.

Tâm trạng nặng nề vô cùng.

"Đại sư huynh ta đâu rồi..."