"Kế Ngôn công tử?" Triều Khải lắc đầu, "Ta không rõ tung tích của hắn."

Sau đó giải thích rằng, Kế Ngôn thực lực quá mạnh, ở vào cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ chín tầng, vô luận là Nhân tộc hay là Ma Tộc, cho dù là tồn tại cùng cảnh giới cũng không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Kế Ngôn đối với tu sĩ Ma Tộc bình thường không có bao nhiêu hứng thú, cũng không có cái kiểu thích khi dễ kẻ yếu.

Hắn đi vào Yến Châu về sau liền tách ra khỏi các học sinh, một mình hành động.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, nhịn không được mắng, "Cái tên gia hỏa này, chạy đi đâu rồi?"

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ cũng thập phần lo lắng.

Mặc dù nói Kế Ngôn thực lực rất mạnh, đơn độc hành động cũng không cần quá lo lắng.

Nhưng mà Ma Tộc tại Yến Châu nơi này có cao thủ Luyện Hư kỳ tồn tại, một khi Kế Ngôn gặp phải cao thủ Luyện Hư kỳ.

Không chừng sẽ xảy ra ngoài ý muốn. m.vod★tw✤. ❃❋co✻m Quản Đại Ngưu âm thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, xem kìa, còn nói không lo lắng.

Đồ khẩu xà tâm.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa hỏi Triều Khải, "Chẳng lẽ không có một chút thông tin nào về hắn sao?"

Triều Khải có chút hồi tưởng lại, cuối cùng chần chờ một chút, "Ta nghe người ta nói qua, mục tiêu của Kế Ngôn công tử dường như là Đào thành."

"Cái gì?" Tiêu Y cùng Doãn Kỳ kinh hãi.

"Mã đức!" Lữ Thiếu Khanh lại mắng một câu, "Mỗi một người đều là kẻ khiến người ta không bớt lo."

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Doãn Kỳ có chút lo lắng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Đào thành, hiện tại đã là đại bản doanh của Ma Tộc.

Binh lực Ma Tộc liên tục không ngừng từ Hàn Tinh tới, muốn người có người, muốn tiền có tiền.

Coi như Kế Ngôn có giỏi đến mấy, đi Đào thành, cũng là tan xương nát thịt.

Triều Khải bổ sung một câu, "Ta cũng chỉ là tình cờ nghe nói, tính xác thực còn cần phải xem xét."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất đắc dĩ thở dài, chuyện này mà truyền ra được, còn có thể là giả sao?

Đại sư huynh của mình là ai, hắn rất rõ ràng.

Khẳng định là đi Đào thành tìm kích thích.

Thật sự là phiền chết.

Đợi khi tìm được hắn thì, nếu có thể đánh thắng được, liền tống đến trên giường Doãn Kỳ sư muội.

Phải tìm người trói hắn lại mới được.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cân nhắc một hồi, có quyết định rồi, hỏi Triều Khải, "Ngươi tiếp theo định làm thế nào?"

Triều Khải hiện tại không tiện đi theo hắn, hắn cũng không có ý định mang theo Triều Khải.

Triều Khải ánh mắt kiên định, "Ta đi dưỡng thương trước, sau đó nghĩ cách cứu vớt Thiên Cung môn."

Đây là môn phái mà hắn coi là nhà từ nhỏ đến lớn, hắn tuyệt đối không cho phép môn phái bị người đối xử như vậy.

Quản Đại Ngưu sinh lòng kính nể, con đường này chắc chắn rất khó đi.

Hắn lấy ra mấy bình đan dược đưa cho Triều Khải, đều là đan dược chữa thương, "Đồ không có nhiều, ngươi cầm lấy."

Tiêu Y cùng Doãn Kỳ cũng mỗi người đưa một chút đồ.

Triều Khải là Đại sư huynh của Thiên Cung môn, Thiên Cung môn đầu hàng, hắn hiện tại đã trở thành đối tượng bị Nhân tộc, Ma Tộc cùng nhau truy sát.

Tình cảnh của hắn sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Đồ không nhiều, nhưng cũng đủ khiến Triều Khải cảm động.

Gã hán tử vạm vỡ trong chốc lát không nhịn được mà mắt đỏ hoe.

Quản Đại Ngưu nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Nhìn ta làm gì?"

Quản Đại Ngưu nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không có chút biểu hiện gì à?"

Mẹ kiếp, còn nói ngươi là cao thủ, cao thủ không có chút biểu hiện nào à?

Lữ Thiếu Khanh ờ một tiếng, đối với Triều Khải nói, "Cố gắng lên, con đường độc hành gian nan trắc trở, thật sự không được thì, liền từ bỏ đi."

Ta đi!

Doãn Kỳ nghe xong, đều muốn rút kiếm chém người.

Quản Đại Ngưu thừa cơ khinh bỉ, "Cầm thú à, ngươi còn là người sao?"

Người bình thường sẽ nói ra loại lời ủ rũ thế này, đả kích sĩ khí của người khác sao?

Triều Khải nghe vậy, không những không nản lòng, ngược lại càng thêm tràn đầy ý chí chiến đấu, đồng thời càng thêm cảm kích.

"Ta biết con đường phía trước rất khó đi, Lữ công tử nói vậy cũng là vì suy nghĩ cho ta, nhưng là con đường phía trước dù khó đi đến mấy, ta cũng sẽ đi tới cùng. . . . ."

Thiên Cung môn là nhà của hắn, hắn sẽ không bỏ rơi nhà của mình.

Sau đó, Triều Khải cáo từ rời đi.

Nhìn theo hướng Triều Khải rời đi, Tiêu Y cảm thán một tiếng, "Thật đáng thương."

Môn phái đầu hàng, Triều Khải không theo đầu hàng, lại không được Nhân tộc, Ma Tộc dung thân.

Tiêu Y cảm thấy nếu là mình, nhất định sẽ khóc chết mất.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Nếu như hắn đi theo đầu hàng, cũng không đến mức chật vật như vậy."

"Đây là lời mà người có thể nói sao?" Quản Đại Ngưu không bỏ lỡ cơ hội có thể khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, vừa có cơ hội, lập tức khinh bỉ, "Hắn là một người đàn ông chân chính, trung can nghĩa đảm."

"Thiên Cung môn có hắn, là phúc của Thiên Cung môn."

Có người để so sánh, Quản Đại Ngưu trong lòng đối Triều Khải hết sức bội phục, vạn phần khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh.

"Thân phận của hắn bây giờ vô cùng nhạy cảm, bị Nhân tộc cùng Ma Tộc truy nã, trời đất bao la, có thể có chỗ dung thân không, ngươi không đưa đồ cho hắn à?"

Lữ Thiếu Khanh liếc Quản Đại Ngưu, "Ngươi mù sao? Không thấy ta đưa sao?"

"Ngươi đưa cái gì?" Quản Đại Ngưu kinh ngạc, mình làm sao không thấy được.

"Cố gắng lên a, không thấy ta đưa cho hắn lời chúc phúc sao?"

Quản Đại Ngưu nghe vậy, trả lại Lữ Thiếu Khanh cái lườm, hơn nữa còn trả lại thêm một lần.

Hắn lại chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Cầm thú, ngươi tuyệt đối là một tên cầm thú."

Không đưa chút đồ vật coi như động viên cũng được, vậy mà lại còn nói mấy lời ủ rũ kia, còn dám có mặt nói là cố lên chúc phúc à?

Dưới gầm trời này người da mặt dày nhất, không biết xấu hổ nhất chính là ngươi.

"Còn có, ngươi lấy của Thiên Cung môn nhiều đồ như vậy, ngươi liền ngay cả một chút đồ vật cũng không chịu cho người ta à?"

Ngươi đã bòn rút vốn liếng của người ta, hiện tại liền không chịu chút nào móc ra.

Keo kiệt, siêu cấp keo kiệt.

Lữ Thiếu Khanh lập tức cho hắn một cước, "Ngươi còn nói nữa, ta đánh chết ngươi."

"Làm người, không nên nhìn về sau, hãy nhìn về phía trước."

Tiểu Hắc lập tức xông ra, giơ nắm đấm, không có ý tốt nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu.

Quản Đại Ngưu trong nháy mắt rùng mình, hắn không sợ Lữ Thiếu Khanh lắm, nhưng vừa mới xem hai lần phim kinh dị, hắn đối Tiểu Hắc tràn đầy kiêng kị.

Dù sao không quen, khi đánh hắn lỡ không khống chế được sức mạnh đánh chết thì hắn tìm ai mà kêu oan đây?

Cho nên Quản Đại Ngưu rất biết điều mà sợ, vội vàng đánh trống lảng.

"Hiện tại muốn đi đâu?"

"Chẳng lẽ không phải về Đào thành sao? Nơi đó đã là đại bản doanh của Ma Tộc. . . . ."

Không cần phải nói, bên phía đại bản doanh chắc chắn có Luyện Hư kỳ trấn giữ, rất nguy hiểm.

Quản Đại Ngưu cẩn thận đối Lữ Thiếu Khanh nói, "Đừng đi mạo hiểm."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đương nhiên là không đi Đào thành!"

Quản Đại Ngưu vui mừng, cái tên khốn này cũng còn có thể giữ được lý trí, không tệ.

"Nhị sư huynh, chúng ta đi đâu?"

"Đi vùng lân cận Đào thành!"

Nụ cười của Quản Đại Ngưu đông cứng lại. . . .