Quản Đại Ngưu nổi giận, rướn cổ lên, như con vịt giận dữ, hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Mẹ ngươi, ngươi có phải không hiểu tiếng người không hả?"

"Ta không có đến Đào thành mà, đi vùng phụ cận Đào thành tìm hiểu xem sao, nhìn tình hình không được à?"

Vẻ mặt hùng hồn, đầy lý lẽ của Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Đại Ngưu tức đến nỗi máu dồn lên não.

Quản Đại Ngưu chỉ hận thực lực mình không đủ, nếu không hắn nhất định sẽ cho Lữ Thiếu Khanh biết tại sao hoa lại có màu đỏ như thế.

Đào thành và vùng phụ cận Đào thành có gì khác nhau?

Không có khác nhau!

Đến đó, không chừng sẽ lòi ra mấy tên cao thủ Luyện Hư kỳ, đến lúc đó dù Lữ Thiếu Khanh có mạnh hơn cũng phải quỳ.

Quản Đại Ngưu ra sức khuyên Lữ Thiếu Khanh, "Triều Khải chẳng phải đã nói rồi sao? Hắn cũng chỉ nghe ngóng được thôi, việc Kế Ngôn công tử có đến Đào thành hay không cũng chưa chắc chắn."

"Lỡ như hắn không đến thì sao?"

Nếu hắn không đến, chúng ta chẳng phải thành cừu non tự nộp mạng sao.

"Lỡ như hắn có đến thì sao?" Tiêu Y và Doãn Kỳ đồng thanh hỏi.

Quản Đại Ngưu hết cách, biết rõ các ngươi lo lắng cho Kế Ngôn, nhưng cũng phải xem xét tình hình thực tế chứ.

Doãn Kỳ khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Ngươi cái đồ nhát gan không dám đi thì thôi, chúng ta đi."

Quản Đại Ngưu cảm thấy bất lực sâu sắc, cố gắng lần cuối, "Lỡ gặp phải cao thủ ma tộc thì sao?"

Hai ngươi một kẻ Nguyên Anh, một kẻ Hóa Thần, có lợi hại đến đâu chứ?

Cao thủ Nguyên Anh thì là cao thủ đấy, nhưng trong hoàn cảnh lớn này, Nguyên Anh đã không còn gì đáng để khoe khoang.

Cũng không khác mấy so với tu sĩ cấp thấp.

Gặp phải Ma Tộc mà đánh không lại, Lữ Thiếu Khanh còn có thể dựa vào thực lực của mình mà chạy.

Còn những người khác thì sao?

Quản Đại Ngưu không muốn đi mạo hiểm, ai lại vừa mới bắt đầu đã bay thẳng đến đại bản doanh của địch chứ?

"Ngươi không đi thì không đi, " Lữ Thiếu Khanh không ép Quản Đại Ngưu, "Ngươi cứ ở lại đây mà đi dạo."

Quản Đại Ngưu có ý muốn quay đầu về Đông Châu làm việc cho Nhan Hồng Vũ.

Đi dạo ở Yến Châu này à? Chẳng phải đã nghe Triều Khải nói Ma Tộc đang truy sát tu sĩ Nhân tộc khắp nơi hay sao?

Yến Châu này không an toàn chút nào.

Cuối cùng, Quản Đại Ngưu vẫn không thể lay chuyển, chỉ có thể mang vẻ mặt đau khổ mà đi theo.

Việc liên quan đến an toàn của Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh cũng không nói nhiều, mang theo mọi người hướng về phía Đào thành mà tiến tới.

Trên đường đi, mùi máu tươi trong không khí càng nồng nặc, xác chết bẹp dúm nằm ngổn ngang, và số Ma Tộc gặp phải cũng nhiều.

Tu sĩ Nhân tộc cũng có, họ tựa như những kẻ độc hành, gian nan sinh tồn tại nơi này.

Nơi nào bị Ma Tộc chiếm đóng thì nơi đó không hề khá hơn, vô luận là phàm nhân hay tu sĩ đều chết dưới đao đồ tể của Ma Tộc.

Cảnh tượng thảm khốc trên đường đi khiến Quản Đại Ngưu sợ xanh mặt, thật quá kinh khủng.

Đây còn chưa tới Đào thành mà đã như vậy rồi.

Đến Đào thành thì chẳng phải còn thảm hại hơn sao?

Quản Đại Ngưu không ngừng cầu nguyện, xin đừng đến Đào thành, xin đừng đến Đào thành mà.

Quản Đại Ngưu hối hận trong lòng, biết vậy đã không đi theo rồi.

Vất vả chút ở Đông Châu còn tốt hơn là phải lo lắng như bây giờ.

Theo Lữ Thiếu Khanh đến Yến Châu, chẳng khác nào lên thuyền giặc, không còn cách nào xuống được nữa.

Cũng không biết có phải do lời cầu nguyện của Quản Đại Ngưu có tác dụng hay không, mà giữa đường Lữ Thiếu Khanh lại nhận được thông tin về Kế Ngôn.

Họ biết được từ miệng của vài Ma Tộc rằng, Kế Ngôn đã đến Điểm Tinh phái.

"Điểm Tinh phái? Đại sư huynh đến Điểm Tinh phái làm gì?" Doãn Kỳ tò mò.

Lẽ nào là muốn vòng đường để quay về Lăng Tiêu phái?

Tiêu Y liền lập tức nghiêng cán cân, mặt lộ vẻ cổ quái, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, có phải đại sư huynh muốn giúp ngươi diệt Điểm Tinh phái không?"

Trước đó, Lữ Thiếu Khanh và Tuyên Vân Tâm đã xảy ra xung đột, giết không ít đệ tử Điểm Tinh phái, ngay cả huynh đệ thân truyền của Điểm Tinh phái là Tử Tân Chí cũng bị giết.

Còn vì vậy mà đắc tội với ông nội của họ.

Vì lý do đó, Lữ Thiếu Khanh thậm chí đã từng nghĩ đến việc thúc giục môn phái tiêu diệt Điểm Tinh phái, một lần làm cho xong để có cuộc sống yên ổn sau này.

Nhưng về sau thực lực của Lữ Thiếu Khanh từ từ tăng lên, hắn đã không còn để Nguyên Anh của Điểm Tinh phái vào mắt nữa.

Bây giờ Kế Ngôn lại đến Điểm Tinh phái, quả thực khó trách Tiêu Y lại nghi ngờ như vậy.

Quản Đại Ngưu lập tức vểnh tai lên, "Cái gì cái gì?"

Là một Thiên Cơ Cẩu Tử, hắn nhất định phải giữ vững sự mẫn cảm nghề nghiệp.

Chẳng lẽ tên hỗn đản này có thù oán với Điểm Tinh phái?

Mà cũng không lạ khi tên hỗn đản có cái tính này sẽ đắc tội với người khác.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì phủ nhận, "Làm gì có chuyện đó, hắn chẳng quan tâm sống chết của ta đâu!"

Quản Đại Ngưu thì suy đoán, "Có lẽ là do Ma Tộc ra tay với Điểm Tinh phái?"

Doãn Kỳ không kịp chờ đợi nói, "Đi xem một cái là biết ngay."

"Được, được....." Đối với đề nghị này, Quản Đại Ngưu giơ hai tay hai chân tán thành.

Điểm Tinh phái dù sao cũng an toàn hơn Đào thành.

Đến Điểm Tinh phái vẫn tốt hơn đến Đào thành.

Thấy dáng vẻ mừng rỡ của Quản Đại Ngưu, Lữ Thiếu Khanh giội một gáo nước lạnh vào hắn, "Đừng mừng quá sớm."

Quản Đại Ngưu đang có tâm trạng rất tốt, cứ ha hả cười không thôi, không để ý đến lời nói của Lữ Thiếu Khanh, hắn lý sự, "Chỗ này đâu phải là cứ điểm của Ma Tộc, dù Điểm Tinh phái có nguy hiểm đến đâu cũng không thể so được với Đào thành."

Lữ Thiếu Khanh giơ chân đạp một cái, Quản Đại Ngưu kịp thời tránh được, lườm Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản, ngươi muốn làm gì?"

Thật là không có phép tắc, ngày càng quá đáng, hở chút là đá người, đây còn có vương pháp gì nữa?

Nói chuyện cho tử tế thì dễ, đằng này lại cứ động tay động chân, thay đổi thất thường, đúng là cầm thú mà.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn hắn một cái, "Ngậm miệng cho ta! Cái miệng quạ đen nhà ngươi."

Quản Đại Ngưu có thể chấp nhận những biệt danh khác, nào là béo ú, Thiên Cơ Cẩu Tử, thậm chí là Thiên Cơ cẩu cũng được.

Duy chỉ có cái biệt danh miệng quạ đen, hắn là tuyệt đối không thể chấp nhận.

"Miệng quạ đen! Miệng quạ đen! Ngươi mới là miệng quạ đen." Quản Đại Ngưu bất bình nói, "Điểm Tinh phái có nguy hiểm đến mấy cũng không thể nào so sánh được với Đào thành chứ? Có đánh chết ta cũng không tin."

Thấy Quản Đại Ngưu còn nói vậy, Lữ Thiếu Khanh tức chết đi được, "Ngoan nữ nhi, đánh hắn!"

Tiểu Hắc vèo một tiếng xông lên, Quản Đại Ngưu sợ hãi quay người bỏ chạy.

Kế Ngôn đi Điểm Tinh phái, tuy không biết lý do vì sao, nhưng dù thế nào, Lữ Thiếu Khanh vẫn phải đến đó một chuyến.

Ngoài việc quan tâm đến an nguy của Kế Ngôn, chuyện này đối với Lăng Tiêu phái cũng rất quan trọng.

Điểm Tinh phái ở gần Tề Châu, nếu Điểm Tinh phái cũng học Thiên Cung Môn mà đầu hàng, Lăng Tiêu phái sẽ rất nguy hiểm.

Nếu vậy, Ma Tộc sẽ bao vây Lăng Tiêu phái từ tứ phía.

Nếu phải đánh ở cả hai mặt trận, thì dù Lăng Tiêu phái có lợi hại đến đâu cũng không thể gánh nổi.

"Nghiệp chướng à!" Lữ Thiếu Khanh buồn bực thở dài một tiếng, "Ta lần này thật là số khổ mà....."