Biết rõ Kế Ngôn đi Điểm Tinh phái, Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người liền đổi hướng, tiến về Điểm Tinh phái.

Trên đường vừa đi nhanh vừa chậm, càng đi về phía đông thì chiến sự càng ít, miễn cưỡng duy trì được hòa bình.

Nhưng dù là thành trì hay môn phái nào thì cũng đều phòng bị nghiêm ngặt, trận pháp luôn mở.

Người tuần tra đi thành từng đợt, từng tu sĩ đều mang vẻ mặt căng thẳng bất an.

Ma tộc tấn công Yến Châu, tuy vẫn chưa lan đến đây, nhưng cũng đã ảnh hưởng đến họ.

Tuy không khí trên đường có vẻ căng thẳng, nhưng tình huống đại quân Ma tộc tấn công như trong tưởng tượng vẫn chưa xảy ra.

Về chuyện này, Lữ Thiếu Khanh rất kỳ lạ, hắn không hiểu vì sao Kế Ngôn lại muốn đến Điểm Tinh phái.

Dù đã quen Kế Ngôn, hắn cũng không đoán được Kế Ngôn muốn làm gì.

Quản Đại Ngưu thì lại rất hài lòng với hoàn cảnh hòa bình này.

Đúng vậy, đây mới là bình thường, như thế này tốt hơn nhiều.

Không có Ma tộc, một bầu không khí yên bình.

Quản Đại Ngưu không nhịn được, khuôn mặt mập mạp lộ vẻ vui mừng, cao hứng khôn xiết, "Nhìn vậy xem, Điểm Tinh phái bên kia đâu phải chuyện gì xấu xa."

"Biết đâu công tử Kế Ngôn đến đấy tán gái... ."

Chưa dứt lời đã bị Lữ Thiếu Khanh đá cho một cước, uy hiếp hung tợn, "Đồ mập chết tiệt, ngươi ngậm miệng."

"Đến lúc có chuyện gì, ta đánh chết ngươi."

Quản Đại Ngưu vội vàng trốn ra xa một chút, chạy đến bên cạnh Tiêu Y lầm bầm, "Đồ khốn, dạo này càng ngày càng nóng tính."

Tiêu Y lắc đầu, khinh bỉ Quản Đại Ngưu, "Ngươi đúng là chẳng biết gì cả."

"Ta không biết gì?" Quản Đại Ngưu bất bình, "Hắn điên rồi."

Tiêu Y lắc đầu, cười hắc hắc không ngừng, rất đắc ý.

Đại sư huynh ta đang trong tình cảnh không rõ, nhị sư huynh vô cùng lo lắng, lòng nóng như lửa đốt.

Ngươi còn dám đi trêu hắn, hắn bây giờ còn chưa rảnh đánh ngươi.

Chờ hắn rảnh thử xem?

Điểm Tinh phái!

Một trong hai môn phái lớn ở Yến Châu, nổi danh ngang với Thiên Cung Môn, nắm trong tay vô số thế lực phụ thuộc.

Hai mươi năm trước, Thiên Cung Môn bị Ma tộc tấn công, tổn thất nặng nề, thực lực đại giảm.

Trên thực tế Điểm Tinh phái đã trở thành môn phái lớn nhất Yến Châu.

Kiến trúc của Điểm Tinh phái cổ kính, mang đậm hơi thở xưa cũ, quy mô hùng vĩ, khí thế phi phàm.

Đặc điểm lớn nhất trong kiến trúc của Điểm Tinh phái chính là trên mỗi ngôi nhà đều được khắc hình tinh tú.

Có cái là một ngôi, có cái là mấy ngôi, các vì sao lốm đốm đầy trời, ý cảnh sâu sắc.

Khu kiến trúc rộng lớn ẩn hiện trong làn mây trắng xóa, giống như cung điện trên Tiên Giới.

Nhưng giờ đây, Điểm Tinh phái trên dưới lại tràn ngập không khí căng thẳng.

Trong màn sương trắng, một số kiến trúc đã sụp đổ thành phế tích, mặt đất và núi xuất hiện vết nứt, sụt lún, một khung cảnh hoang tàn như sau động đất.

Trong các tòa kiến trúc, từng đệ tử Điểm Tinh phái thần sắc khác nhau, ánh mắt của họ đều cùng nhìn về một hướng.

Đó là sâu trong hậu sơn của Điểm Tinh phái, nơi có khu rừng rậm mênh mông không thấy điểm dừng.

Nơi đó nguy hiểm trùng trùng, dù là đệ tử Điểm Tinh phái cũng không ai dám xâm nhập.

Đông đảo đệ tử Điểm Tinh phái nhìn lên bầu trời phía sau núi, trên đó có mấy bóng người nhỏ như kiến.

Trên bầu trời, một tu sĩ áo trắng cầm kiếm đứng đó, sừng sững trên không trung, như Kiếm Thần từ Cửu Thiên hạ xuống, tỏa ra khí tức sắc bén khiến người không dám nhìn thẳng.

Khí tức cường đại, kiếm ý kinh người, dù cách xa nhau cũng khiến các đệ tử Điểm Tinh phái cảm nhận được da thịt nhói lên từng đợt.

"Kế Ngôn công tử, quả thật là vô song!"

"Trước đây nghe nói là đệ nhất nhân Tề Châu, vốn tưởng là khoác lác, ai ngờ là thật."

"Bị Luyện Hư đánh bị thương, kéo theo thân thể thương tích đánh nhau đến tận giờ, hắn, quá mạnh!"

"Ma tộc, thật là đáng chết! Tiểu nhân vô sỉ!"

"Câm miệng, ngươi muốn chết sao? Không được phép nói những lời như vậy nữa."

"Lẽ nào chúng ta cũng muốn giống Thiên Cung Môn sao?"

"Không, chưởng môn và các trưởng lão đã cố gắng xoay sở, mà Kế Ngôn, là lá bài của chúng ta."

"Dẫn hắn tới, để Ma tộc giết hắn, chúng ta Điểm Tinh phái có thể giữ mình."

"Thế thì khác gì đầu hàng?"

"Ma tộc thế lớn, Luyện Hư kỳ cũng đến rồi, chúng ta làm gì có cách nào?"

"Đúng vậy, chỉ có vậy mới bảo toàn được chúng ta, Trung Châu, không đáng tin."

"Công tử Kế Ngôn đã giết ba Hóa Thần của Ma tộc, chỉ sợ họ giết không được công tử Kế Ngôn."

"Có Ma tộc Luyện Hư kỳ ở đây, Kế Ngôn, chết chắc."

"Haizz, Trung Châu, thật đáng ghê tởm, Kế Ngôn chết, chẳng liên quan gì đến chúng ta, tất cả đều do Trung Châu sai."

"Không sai, muốn trách thì trách Trung Châu không chịu toàn lực giúp đỡ, môn phái cũng chỉ là tự vệ..."

Không ít đệ tử Điểm Tinh phái có tâm trạng phức tạp.

Kế Ngôn là tu sĩ Nhân tộc, thực lực kinh người, là một người nổi bật nhất trong đám người cùng thế hệ.

Giờ đây, hắn lại bị chính môn phái của mình tính kế, trở thành lá bài mặc cả của môn phái.

Dù không phải người trong môn phái mình, tục ngữ có câu chết đạo hữu không chết bần đạo, nhưng không ít đệ tử Điểm Tinh phái vẫn cảm thấy môn phái mình làm việc không tử tế.

Trên bầu trời, Kế Ngôn ánh mắt bình tĩnh, thân hình thẳng tắp, như thanh Vô Khâu kiếm trong tay.

Nhưng hơi thở của hắn đã lộ rõ vẻ suy yếu, áo trắng trên người phần lớn đã nhuốm màu đỏ sẫm.

Từ đó có thể thấy được sự thảm liệt của cuộc chiến vừa rồi.

Đối diện hắn là hai tu sĩ Ma tộc có thân hình vạm vỡ cao lớn, như Thiết Tháp.

Hai Hóa Thần Ma tộc tỏa ra khí tức cường hãn, khiến bọn chúng giống như loài săn mồi đỉnh cao giữa thiên địa, điên cuồng và bạo ngược, khiến người ta sợ hãi.

Hai Hóa Thần Ma tộc đều đạt cảnh giới Hóa Thần hậu kỳ tầng chín, tương đương với Kế Ngôn.

Hai Hóa Thần Ma tộc liên thủ, thần thái ngạo nghễ, cực kỳ ngông cuồng.

Một Hóa Thần Ma tộc cầm búa, vung lưỡi búa của mình, nói với Kế Ngôn, "Kế Ngôn, số của ngươi đến rồi, chỉ cần ngươi nhận thua quy hàng Thánh tộc chúng ta, chúng ta sẽ tha cho ngươi một mạng."

Trong ánh mắt của tên Hóa Thần Ma tộc này ẩn chứa sự kiêng kỵ và kính nể sâu sắc.

Ma tộc sùng bái kẻ mạnh, và thực lực mà Kế Ngôn thể hiện chính là một kẻ mạnh thực thụ.

Vì vậy, dù tự xưng Thánh tộc, xem thường Nhân tộc, khi đối mặt với Kế Ngôn, chúng cũng không khỏi nảy sinh ý định chiêu mộ.

Một khi Kế Ngôn trở thành người của chúng, thực lực của chúng chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Nhưng đáp lại hắn là một đạo kiếm quang sắc bén, Kế Ngôn thậm chí chẳng muốn nói nhảm với hắn.

"Đáng chết, Kế Ngôn, đừng có ép rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, hôm nay nhất định phải giết ngươi..."