Trên thực tế, cục diện bây giờ ai cũng biết rõ, chẳng còn cách nào tốt hơn.

Cách tốt nhất chính là có thêm một vị Hóa Thần nữa, không cần nhiều, chỉ một vị thôi.

Nhưng Hóa Thần ở đây đã ra mặt hết rồi, những Hóa Thần khác đều ở nơi khác, có muốn tìm người đến cũng không kịp nữa.

Mọi người nói để Nhan Hồng Vũ nghĩ cách, thực tế chỉ là mong có chút may mắn, biết đâu có cách nào đó thì sao?

Còn Ngao Thương bỗng dưng nói hắn có cách, không khỏi khiến mọi người kinh ngạc.

Có điều nghĩ đến chuyện vừa nãy, mọi người hiện tại không còn tin Ngao Thương nhiều lắm.

Chém gió ấy mà, ai mà chả biết?

Vừa nãy trước khi ra sân còn vỗ ngực nói có thể giết đám Ma tộc kia, kết quả suýt bị đánh cho thành chó.

"Ngao Thương công tử, ngươi có cách gì?"

"Chẳng lẽ ngươi có vũ khí bí mật?"

"Đừng cho chúng ta hy vọng rồi lại khiến chúng ta thất vọng."

Nhận thấy ánh mắt hoài nghi của mọi người, Ngao Thương bực bội trong lòng, mấy tên khốn kiếp này, ta có phải chỉ vừa mới chịu thiệt nhỏ thôi đâu? Cần gì phải mắt chó coi thường người khác như thế?

Hắn hừ một tiếng lườm mọi người, rồi lạnh lùng mở miệng, "Với cục diện hiện tại, chỉ cần có thêm một cao thủ Hóa Thần ra tay, đủ để thay đổi tình thế."

Mọi người nghe vậy thì coi thường trong lòng.

Xời, cách này ai mà không biết?

Thậm chí còn có người cười khẩy, trước mặt mọi người mà tranh cãi, "Ngao Thương công tử, cách này ai mà không rõ."

"Đừng nói cao thủ Hóa Thần, trước đó chúng ta còn có một cao thủ Luyện Hư đây."

Nghe xong, Ngao Thương chỉ muốn giết người.

Cố ý nói câu đó không phải là để châm chọc hắn ép Lữ Thiếu Khanh đi sao?

Thua trận trở về, hắn không xứng có nhân quyền nữa hả?

Nhan Hồng Vũ thì mang vẻ chờ mong hỏi Ngao Thương, "Ngao Thương công tử, có phải ngươi mang đến cao thủ Hóa Thần kỳ?"

Lời này vừa nói ra, không ít người vui mừng.

Đúng a, Ngao Thương đến từ năm nhà ba phái, những thế lực lớn như thế này phái mấy người hộ đạo đi theo cũng đâu có gì lạ.

Lập tức, mọi người nhìn Ngao Thương với ánh mắt thay đổi, trở nên nóng rực như đang nhìn một bảo vật vô giá.

Ngao Thương không phủ nhận, mà ngạo nghễ nói, "Năm nhà ba phái chúng ta đúng là có một vị Hóa Thần tới đây, chỉ cần hắn ra tay, tình thế nhất định sẽ đảo ngược trong chớp mắt."

Nhận được lời khẳng định của Ngao Thương, vẻ mặt mọi người lập tức trở nên phấn khởi.

Nhân tộc có thêm một vị Hóa Thần thì có thể nắm chắc phần thắng.

Mấy người nhanh trí lập tức nịnh nọt Ngao Thương, "Quả nhiên ta biết Ngao Thương công tử sẽ không làm người ta thất vọng."

"Có Ngao Thương công tử ở đây chúng ta không cần lo lắng rồi."

"Đúng vậy, Ngao công tử mưu tính sâu xa, chúng ta bội phục."

Hừ! Một đám cỏ đầu tường!

Ngao Thương trong lòng khinh bỉ một cách nặng nề, quả nhiên là đám nhà quê, cỏ đầu tường.

Nhan Hồng Vũ cười hỏi, "Ngao Thương công tử, không biết vị tiền bối ngươi nói ở đâu vậy?"

"Bây giờ chúng ta thực sự cần ông ấy ra tay, mong ông ấy kịp thời ra tay đánh bại Ma Tộc."

Ngao Thương đang nói về Công Tôn Từ, nhưng đến lúc nói ra tay thì Ngao Thương mới nhận ra.

Theo tính khí của Công Tôn Từ, muốn hắn ra tay hình như có chút khó khăn a!

Công Tôn Từ tính cách kiêu ngạo, đôi khi đến cả Công Tôn Liệt cũng không nể mặt.

Ngao Thương hắn đâu có mặt mũi lớn đến mức khiến Công Tôn Từ ra tay được.

Vậy làm thế nào để hắn ra tay đây?

Công Tôn Từ không ra tay, mặt mũi hắn vừa kiếm lại được sẽ lại mất hết.

Ngay lúc Ngao Thương đang lo lắng thì một tiếng hừ lạnh vang lên, Công Tôn Từ xuất hiện trước mặt mọi người.

Khí tức trên người không hề che giấu, tràn ngập khắp nơi, sức mạnh cường đại khiến người xung quanh phải khom cả người xuống.

"Hóa, Hóa Thần!"

Mọi người kính sợ trong lòng, Hóa Thần trẻ tuổi như vậy, không hổ là người đến từ Trung Châu.

Đáng sợ!

Ngao Thương nói với Công Tôn Từ, "Công Tôn huynh, tình thế hiện giờ chỉ có huynh ra tay mới có thể thắng, dù gì cũng vì Nhân tộc."

Công Tôn Từ lại hừ lạnh một tiếng, coi thường nhìn mọi người.

"Nếu không phải đại ca dặn dò, sống chết của các ngươi ta mới không thèm quan tâm."

Lời này của Công Tôn Từ khiến Ngao Thương vui mừng, chỉ cần Công Tôn Từ bằng lòng ra tay, công lao này sẽ là của hắn.

Hắn vừa nãy đã vứt bỏ mặt mũi cũng có thể mau chóng vãn hồi lại.

Mị Phi chữa trị xong vết thương, từ xa đi tới, biết Công Tôn Từ muốn ra tay, nàng cảm thấy rất ngạc nhiên, "Tên này khi nào thì dễ nói chuyện vậy?"

Mị Phi biết tính khí của Công Tôn Từ, không thể nào dễ dàng nói chuyện như vậy.

Sau khi Ngao Thương giải thích, Mị Phi cũng hiểu vì sao Công Tôn Từ bằng lòng ra tay.

Công Tôn Từ là người của năm nhà ba phái, đại diện cho Công Tôn gia tới đây đối phó Ma Tộc.

Công Tôn Từ thấy chết không cứu, Công Tôn gia sẽ bị thế nhân phỉ nhổ.

Công Tôn Từ chọn ra tay lúc này, cũng có thể để Công Tôn gia kiếm chút danh tiếng tốt là đã đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Vì vậy không cần Ngao Thương đi thuyết phục, Công Tôn Từ cũng sẽ chủ động ra tay.

Dù sao Công Tôn Từ như thế nào thì cũng là người của Công Tôn gia, không thể bôi đen Công Tôn gia được.

Nếu không, người trong tộc chắc chắn sẽ không khách khí với hắn.

Có Công Tôn Từ ra tay, lần này thì ổn.

Công Tôn Từ đồng ý ra tay, nụ cười trên mặt Ngao Thương rất tươi, thậm chí quên cả thương tích trên người, hắn đã khiến Công Tôn Từ ra tay, công lao này coi như của hắn, mặt mũi cũng đã kiếm về được rồi.

Công Tôn Từ nhìn cuộc chiến ở phía xa, cười khẩy một tiếng, liếc nhìn mọi người, "Đều là một đám phế vật!"

Quả nhiên là lũ thổ dân nhà quê, Hóa Thần, cũng chỉ có chút thực lực ấy.

Còn phải dựa vào ta thôi.

Ngay lúc Công Tôn Từ định ra tay, bỗng nhiên ánh mắt hắn nhìn về phía xa.

Một vị lão giả từ xa bay tới, tốc độ không nhanh, nhưng lại cho người ta một cảm giác như một ngọn núi lớn đang đổ ập về phía họ.

"Hóa Thần?!"

Có người kinh hô lên.

Khí tức mà lão giả từ xa bay đến tỏa ra khiến rất nhiều người biến sắc.

Sao lại có thêm một vị Hóa Thần xuất hiện?

Khi lão giả càng lúc càng đến gần, nhìn rõ mặt ông ta thì có người không nhịn được mà kinh hô, "Lão tổ Đoan Mộc gia!"

"Ông ấy, ông ấy cũng là cảnh giới Hóa Thần?"

"Ông ấy đột phá từ khi nào?"

"Giấu thật sâu a, trách sao Đoan Mộc gia mấy năm nay lại ngang ngược như vậy..."

Mọi người kinh hãi, rồi không ít người ngay lập tức nhìn về phía Nhan Hồng Vũ.

Nhan Hồng Vũ cũng biến sắc, trong tay nhanh chóng giữ lại một thứ gì đó trong lòng bàn tay...