Nhìn thấy Kế Ngôn đến giờ vẫn không chịu cúi đầu, hai tên Ma Tộc Hóa Thần nổi giận.

Bọn hắn vây Kế Ngôn ở chỗ này đã một khoảng thời gian dài.

Bọn hắn thay nhau giao chiến, đại chiến với Kế Ngôn.

Dưới hình thức luân chiến, Kế Ngôn đã bị thương nặng.

Nhưng Kế Ngôn vẫn có thể chống đỡ đến bây giờ, không những vậy còn chém giết được mấy tên Hóa Thần, thể hiện sức chiến đấu đáng sợ.

Dù trong lúc đó có cho Kế Ngôn nghỉ ngơi theo thỏa thuận, nhưng thời gian nghỉ ngơi chẳng khác nào một giấc ngủ ngắn.

Chỉ có Hóa Thần hậu kỳ, chín tầng cảnh giới mới có thể ngăn cản Kế Ngôn.

Hơn nữa còn phải liên thủ.

Nếu không, sẽ dễ dàng bị Kế Ngôn đánh bại.

Kiếm quyết của Kế Ngôn thật đáng sợ, kiếm quang đến đâu, không gì không phá.

"Giết hắn!" Tên Ma Tộc Hóa Thần khác hét lớn, "Hôm nay phải giải quyết hắn."

Hắn vung tay lên, một đạo quang mang màu đỏ sẫm chợt lóe, như hòa vào không khí, vô tung vô ảnh.

Nhưng theo hắn xuất chiêu, trong không khí tràn ngập sát khí.

Không gian xung quanh như đã hóa thành hung địa, nguy hiểm ẩn giấu bên trong.

Tên Ma Tộc Hóa Thần này khác với Ma Tộc khác, hắn am hiểu về pháp thuật công kích.

Chiêu này của hắn khiến Kế Ngôn cảm giác như bị rắn độc để mắt tới.

Trong khi đó, tên Ma Tộc Hóa Thần cầm búa giơ tay hét lớn, như một tia chớp đánh về phía Kế Ngôn.

Chiếc búa trong tay hắn phát ra ánh sáng chói mắt, nhìn từ xa như biến thành một con hung thú, mở chiếc miệng rộng đầy răng sắc bén, hung hăng cắn xuống Kế Ngôn.

Một kẻ công kích từ xa, một kẻ cận chiến, một xa một gần, phối hợp tạo áp lực nghẹt thở để đối phó Kế Ngôn.

Ánh mắt Kế Ngôn sắc như điện, hiên ngang đứng thẳng, dù bị thương vẫn không hề khuất phục.

Đối mặt với hai tên Ma Tộc Hóa Thần liên thủ tiến công, Kế Ngôn phản công bằng một kiếm.

Vô Khâu kiếm tỏa ánh sáng, không gian xung quanh dường như rung động, một cỗ kiếm ý vô song bộc phát, biến thành một con Thần Long màu bạc.

Đầu Thần Long sừng nhọn dữ tợn, sống động như thật, như một con Thần Long thật sự, bộc phát ra uy lực trấn áp trời đất.

"Gầm!"

Thần Long đối nghịch với Ma Tộc gầm thét, phát ra tiếng rồng ngâm, phá núi xuyên mây, Thần Long giơ vuốt rồng hung hăng vồ xuống.

Trong tiếng gầm, chạm với búa của Ma Tộc.

"Răng rắc!"

Âm thanh xé rách không gian khiến da đầu run lên vang lên, xung quanh xuất hiện vô số khe hở không gian như mạng nhện.

Thế công của tu sĩ Ma Tộc bị cản trở, nhưng cường độ quá lớn khiến vuốt rồng tan vỡ, cuối cùng lan ra toàn thân, đứt đoạn rồi tan nát trong không gian.

Vô số kiếm quang tản mát rơi xuống không ngừng, ầm ầm rơi trên mặt đất.

Như mưa to gió lớn, mặt đất bị nhấc lên đầy bụi đất, vô số cây cối hóa thành mảnh vỡ dưới kiếm quang.

Dù đỡ được một tên địch nhân tấn công, nhưng kẻ địch có hai người.

Một Ma Tộc Hóa Thần khác đang lặng lẽ tiến đến.

Phía sau Kế Ngôn, bỗng nhiên xuất hiện gợn sóng, một vòng sáng màu đỏ sẫm từ hư không xuất hiện, nhanh như điện xẹt nhắm vào gáy Kế Ngôn.

Giống như dưới mặt nước tĩnh lặng bỗng trồi lên một con rắn độc, im lặng tấn công con mồi.

Răng độc sắc nhọn, tỏa hàn quang đáng sợ.

Tốc độ nhanh như chớp khiến người ta không kịp trở tay.

Chủ nhân quang mang màu đỏ sẫm lộ nụ cười dữ tợn, "Đây là chiêu sát của ta, ngươi nhất định phải chết."

Ánh sáng màu đỏ tốc độ cực nhanh, cự ly vài dặm cũng chỉ trong chớp mắt, giết đến sau lưng Kế Ngôn.

Khi sắp đâm thủng đầu Kế Ngôn thì hào quang màu đỏ sẫm bỗng khựng lại, khó khăn di chuyển trong cự ly ba trượng với Kế Ngôn.

Lâu có thể kinh hãi, vội vàng điều khiển, phát hiện công kích của mình như bị sa lầy, chật vật giãy dụa.

Chưa kịp phản ứng thì kiếm ý hiện lên, quang mang đỏ sẫm liền hóa thành hư vô.

"Lĩnh vực!"

Lâu có thể kịp phản ứng, rồi cười lạnh, "Ngươi có lĩnh vực, chúng ta cũng có!"

Hắn hô đồng bạn, "Bí Uy, cho hắn thấy sự lợi hại của chúng ta!"

Một Ma Tộc Hóa Thần khác, Bí Uy vung búa, phát ra tiếng hô hô, cười dữ tợn, "Rất tốt, để ngươi chết một cách thoải mái một chút."

Sau đó, Lâu có thể và Bí Uy cũng bắt đầu thi triển lĩnh vực.

Dao động vô hình bùng nổ, lĩnh vực ba người va chạm trên không trung.

"Ầm ầm..."

Lực va chạm liên tục khuếch tán xung quanh, Điểm Tinh phái lại lần nữa chịu ảnh hưởng.

Vô số công trình sụp đổ dưới xung kích.

Từng trận pháp bị mở ra, cố gắng ngăn chặn xung kích khủng khiếp.

Bí Uy ở trong lĩnh vực cười ha hả, một lần nữa xông thẳng về phía Kế Ngôn, so với vừa nãy, tốc độ của hắn càng nhanh, lực càng lớn.

Lĩnh vực của hắn có thể tăng phúc thực lực trên diện rộng.

Khí tức khủng khiếp chấn động trời đất, Bí Uy như một sát thần, hóa thành một tia chớp đen đánh về phía Kế Ngôn.

Lâu có thể hai tay kết ấn, một ngọn lửa màu đỏ sẫm bỗng hiện lên, mang khí tức ngập trời, quét ra.

Ngọn lửa ngập trời, thiêu đốt cả không gian, phương viên hơn mười dặm trong nháy mắt bốc cháy dưới nhiệt độ khủng khiếp.

Ngọn lửa đỏ sẫm tràn ngập trời đất, như tiên hỏa cấp tốc lan về phía Kế Ngôn.

"Giết!"

Bí Uy hét lớn, giết tới trước mặt Kế Ngôn, trong mắt mang sát ý điên cuồng.

Trong lĩnh vực, lực lượng của hắn tăng lên đáng kể, lực lượng mạnh mẽ khiến hắn tràn đầy tự tin.

Đừng nói là Kế Ngôn, ngay cả Tiên nhân, Bí Uy cũng tin có thể chém chết bằng một nhát búa.

Đối mặt Bí Uy hung hãn lao tới, Kế Ngôn vẫn giữ vẻ lạnh nhạt, không hề dao động.

Vô Khâu kiếm nhẹ nhàng đâm ra, như người mới học, vô cùng yếu ớt.

Bí Uy thoáng coi thường, một kiếm như thế mà cũng dám xuất ra?

Sợ là chán sống.

Xem ra đánh đến giờ, Kế Ngôn cũng đã cạn kiệt sức lực.

Bí Uy ánh mắt lộ vẻ hung ác, nếu đã thế thì tiễn hắn lên đường.

Đánh ở đây lâu như vậy cũng nên kết thúc.

Nhưng khoảnh khắc sau, một cỗ lực lượng kinh khủng trỗi dậy, kiếm ý ngút trời, trong nháy mắt tràn ngập khắp thế gian.

"Bình!"

Kiếm, búa va vào nhau, ánh mắt Bí Uy bị hào quang sáng chói bao phủ. . ..