"A!" Bí Uy một tiếng hét thảm, quanh quẩn trong thiên địa.

Mà ở phía xa lâu có thể nhìn thấy sau, la hoảng lên, "Đáng chết, đó là cái gì?"

Hắn dường như thấy được một tồn tại không cách nào hình dung đánh ra một kiếm, dưới một kiếm này, thế giới tan tành, sinh linh lầm than.

Một kiếm khiến thế giới quay về Hỗn Độn, một kiếm diệt thiên địa, một kiếm tận về hắc ám.

Lâu có thể tê cả da đầu, một kiếm này, là người có thể sử được sao?

Trước một kiếm này, Bí Uy chết chắc rồi sao?

Dù là cùng là Hóa Thần chín tầng cảnh giới, nhưng lâu có thể không có lòng tin cho rằng Bí Uy có thể gánh được uy lực một kiếm này.

Nhìn mà đã thấy đáng sợ, nhìn mà đã thấy đau.

Bất quá!

Khi kiếm quang biến mất, tiếng của Bí Uy vang lên, "Mẹ kiếp, đáng chết..."

Bí Uy từ đằng xa xuất hiện, hắn bị một kiếm đánh bay rất xa.

Thấy Bí Uy không chết, đồng thời chú ý thấy khí tức của Kế Ngôn càng thêm suy yếu, mắt của lâu có thể sáng lên.

Nhìn thì đáng sợ, thực lực cũng không có gì đặc biệt.

Hơn nữa, tiêu hao cũng rất lớn.

"Ha ha, chết đi!" Lâu có thể thừa cơ tấn công Kế Ngôn.

Dưới sự điều khiển của lâu có thể, hỏa diễm đỏ sẫm phủ kín trời đất phóng lên cao, như một con hỏa long, lần nữa hướng phía Kế Ngôn đánh tới.

Kế Ngôn lạnh lùng vung ra một kiếm, vẫn là Tiêu Dao Kiếm Quyết, Thần Long lại xuất hiện.

Khi Hỏa Long và Thần Long sắp va vào nhau, Hỏa Long đột nhiên biến mất.

Trên mặt Kế Ngôn lộ ra vài phần kinh ngạc.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt hắn hơi đổi, Hỏa Long biến mất thế mà xuất hiện sau lưng hắn.

Vẫn là chiêu vừa rồi công kích, nhưng lần này Hỏa Long tốc độ càng thêm nhanh, mang theo nhiệt độ kinh khủng như Phần Thiên diệt thế đánh tới, không đợi hắn kịp phản ứng chút nào đã bao phủ lấy hắn.

Nhìn từ xa, như là Hỏa Long há to miệng, muốn nuốt chửng con mồi Kế Ngôn.

"Ha ha," tiếng của lâu có thể đắc ý vang lên, "Trong lĩnh vực của ta, công kích của ta có thể xuất hiện ở bất cứ đâu......"

Nhưng hắn còn chưa nói hết, sắc mặt đã trầm xuống.

Trong tầm mắt hắn, biển lửa ngập trời chỉ bao phủ Kế Ngôn, lại không thể tiếp cận Kế Ngôn được.

Kiếm ý lĩnh vực của Kế Ngôn khiến hắn không sợ loại công kích này.

Xung quanh lửa cháy hừng hực, nhiệt độ có thể hòa tan tất cả, nhưng không làm gì được Kế Ngôn.

Hễ thứ gì tiến vào phạm vi ba trượng của Kế Ngôn, đều sẽ bị kiếm ý của Kế Ngôn nghiền nát.

Đáng chết!

Lâu có thể thấy cảnh này, căm hận vô cùng.

Hắn giận dữ nói, "Ta xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu, trong lĩnh vực của ta, chỉ cần ta muốn, Phần Thiên Hỏa của ta có thể liên tục không ngừng, đốt đến khi thế giới này diệt vong."

Chỉ cần linh lực của hắn đủ, hắn có thể duy trì công kích của mình bất diệt.

Kế Ngôn hiện tại tuy dựa vào lĩnh vực chặn Phần Thiên Hỏa của hắn, nhưng một khi linh lực Kế Ngôn không đủ, không thể duy trì lĩnh vực ngăn cản Phần Thiên Hỏa của hắn, kết cục vẫn như cũ.

"Cho dù ngươi giãy giụa thế nào, kết cục của ngươi vẫn là chết!"

Kế Ngôn nhìn Bí Uy ở đằng xa gầm thét lao xuống tới, hắn mặt không biểu lộ, bỗng nhiên triệt bỏ lĩnh vực của mình.

Lâu có thể đầu tiên ngây ra, sau đó mừng rỡ, rốt cuộc duy trì không nổi sao?

Cơ hội tốt lớn như vậy, lâu có thể làm sao bỏ qua được, lập tức thao túng Phần Thiên Hỏa của mình nuốt chửng Kế Ngôn.

"Hô......"

Ánh lửa hừng hực theo gió bốc lên, cả bầu trời cũng bốc cháy, cuốn lên ngọn lửa ngập trời, nhiệt độ kinh khủng làm không gian vặn vẹo.

"Mẹ kiếp, đáng chết..."

Mà ở một nơi nào đó phía sau núi Điểm Tinh phái, ba người đang đứng đó, khẩn trương không thôi nhìn trận chiến ở xa.

Khi thấy Kế Ngôn bị hỏa diễm Ma Tộc thôn phệ, một nam tử không nhịn được mắng to, "Thật là vô sỉ, đáng chết!"

Sau đó hắn nhìn một nữ tử mặc áo đỏ bên cạnh, thấp giọng nói, "Vân Tâm muội muội, ngươi thực sự không nghĩ ra cách gì sao?"

Tuyên Vân Tâm mặt lộ vẻ cay đắng, nàng chậm rãi lắc đầu, trong ánh mắt tràn đầy thống khổ, giọng điệu tự trách, "Không có cách nào, đều tại ta..."

"Chẳng phải nói ngươi là người thông minh nhất sao? Mau nghĩ ra cách đi."

Mạnh Tiểu buộc hai búi tóc cau có đứng ra bảo vệ Tuyên Vân Tâm, "Nghĩ cách, ngươi đến mà nghĩ đi."

"Địch nhân có một tồn tại Luyện Hư kỳ, ngươi nói xem, ngươi có cách nào?"

"Ngươi Giản Bắc có bản lĩnh thì đi đánh chết Luyện Hư kỳ Ma Tộc đi, tất cả dễ dàng giải quyết."

Ba người chính là Tuyên Vân Tâm, Mạnh Tiểu và Giản Bắc.

Sắc mặt ba người không tốt lắm, tái nhợt, hơi thở ngưng trệ khó chịu, xem ra liền biết bọn họ bị thương.

Giản Bắc nghe vậy, cũng ỉu xìu cúi đầu xuống, rất là phiền muộn.

"Điểm Tinh phái, quá hèn hạ." Giản Bắc quay đầu, nhìn những kiến trúc ẩn hiện như có như không của Điểm Tinh phái ở xa, hùng hùng hổ hổ, "Còn hèn hạ hơn cả đại ca ta."

Mạnh Tiểu đạp một cước, tức tối nói, "Đừng mang hắn so với Điểm Tinh phái, Điểm Tinh phái cho hắn xách giày cũng không xứng."

Tuyên Vân Tâm thần sắc ảm đạm, lại tự lẩm bẩm, "Đều tại ta, là ta liên lụy các ngươi."

Tuyên Vân Tâm trong lòng rất đau khổ, nàng không ngờ Điểm Tinh phái lại có thể vô tình đến mức này, lợi dụng nàng đi hãm hại Kế Ngôn.

Mạnh Tiểu vội vàng an ủi Tuyên Vân Tâm, "Vân Tâm tỷ tỷ, không sao, chuyện không liên quan đến tỷ."

"Muốn trách thì trách Ma Tộc và Điểm Tinh phái quá hèn hạ, bọn chúng lại liên hợp lại."

Giản Bắc cũng gật gật đầu, "Đúng vậy đó, không ai đoán được Điểm Tinh phái lại làm vậy, cũng không nghĩ tới mục tiêu của chúng lại là Kế Ngôn công tử."

"Càng không nghĩ đến, vì đối phó Kế Ngôn công tử, Ma Tộc lại phái cả Luyện Hư kỳ ra."

"Nếu nói liên lụy, là tất cả chúng ta liên lụy Kế Ngôn công tử."

Nói, nói, Giản Bắc vô cùng bi phẫn, hung hăng đấm một quyền lên một cây đại thụ bên cạnh, đánh đại thụ đến tan nát, vỡ vụn ra.

"Lợi dụng chúng ta làm con tin, uy hiếp Kế Ngôn công tử cùng người của bọn chúng xa luân chiến, hèn hạ!"

Mạnh Tiểu nhìn ngọn lửa ngút trời ở xa, nàng hết sức lo lắng, "Kế Ngôn công tử vốn không cần để ý đến chúng ta, hắn hoàn toàn có thể bỏ đi."

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, "Kế Ngôn công tử sẽ không đi, Kế Ngôn công tử sẽ không bỏ rơi chúng ta."

"Lần này, đã là tử cục."

Trong lòng Tuyên Vân Tâm đã tuyệt vọng, sự thông minh của nàng cũng không còn chút hi vọng nào.

"Ha ha......" Tuyên Vân Tâm vừa mới dứt lời, một giọng nói đắc ý vang lên, hai bóng người xuất hiện trước mặt ba người......