Một già một trẻ hai bóng người xuất hiện.

Hai người đều mang theo nụ cười lạnh đắc ý, như tiểu nhân làm chuyện xấu, dương dương tự đắc xuất hiện trước mặt ba người.

"Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi!"

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm lập tức trở nên băng giá.

"Ha ha, sư muội, sao lại bày ra bộ dáng như vậy?" Cận Hầu vẻ mặt tươi cười, dương dương tự đắc, "Ta nhớ được lúc ngươi cười nhìn rất đẹp."

Bộ dạng cùng đám công tử bột không khác gì, chỉ thiếu điều nói một câu để ca cười cái xem.

"Tiểu nhân hèn hạ, sớm biết ở học viện ta đã đánh chết ngươi rồi." Mạnh Tiểu tức tối nhìn chằm chằm Cận Hầu, hận không thể xông lên đập nát đầu hắn.

"Bây giờ ngươi ra tay cũng không muộn!" Cận Hầu không chút lo lắng.

"Có dám một đối một không?" Giản Bắc nổi giận, "Hiện tại một tay ta cũng có thể đánh chết ngươi cái tên Nguyên Anh kỳ này."

Nụ cười của Cận Hầu biến mất.

Đối với hắn mà nói, đây là sỉ nhục.

Hắn được người tôn xưng là Tiểu Hầu gia, được gọi là một trong hai cao thủ trẻ tuổi của Yến Châu, ngang hàng với Triều Khải của Thiên Cung môn.

Hơn hai mươi năm trước, hắn đã đặt một chân vào cảnh giới Nguyên Anh.

Hơn hai mươi năm qua, hiện tại hắn cũng chỉ là Nguyên Anh kỳ hậu kỳ chín tầng.

Hơn hai mươi năm, từ Kết Đan kỳ đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng, ở đâu cũng được coi là thiên tài trong các thiên tài.

Nhưng đó là thời đại trước đây.

Hiện tại thời thế đã khác, thiên địa dị biến, linh khí dồi dào, gông xiềng đại đạo nới lỏng, mọi người tu luyện đều trở nên dễ dàng hơn, đột phá cũng dễ dàng hơn.

Triều Khải, người từng sánh ngang với hắn, một trong hai cao thủ của Yến Châu, đã sớm là Hóa Thần.

Sư muội ngày xưa của hắn là Tuyên Vân Tâm cũng đã là Hóa Thần.

Còn hắn, người được gọi là ngôi sao sáng tương lai của Điểm Tinh phái, hiện tại vẫn chỉ là một tên Nguyên Anh.

Nguyên Anh bây giờ đã chẳng đáng, trong thời gian Ma tộc xâm chiếm Yến Châu, Nguyên Anh chết lớp này đến lớp khác.

Cận Hầu luôn để bụng chuyện này, như một vết sẹo, không muốn người khác nhắc đến.

Giản Bắc nhắc đến điều này chẳng khác nào xát muối vào vết thương của hắn?

"Đáng chết," Cận Hầu tức đến hai tay nắm chặt, đầu như muốn nổ tung, hắn giận dữ quát, "Ngươi dám sỉ nhục ta?"

"Đừng có mà sủa nữa, có dám đánh với ta một trận không?"

Giản Bắc không hề coi Cận Hầu ra gì, xuất thân là đại thiếu gia Giản gia, một trong năm gia tộc lớn và ba môn phái của Trung Châu, người mà hắn coi trọng đâu có nhiều.

"Ngươi đừng đắc ý!" Cận Hầu tức đến đỏ mặt, sát khí ngút trời.

Giản Bắc vẫn câu nói đó, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn chằm chằm Cận Hầu, "Có dám đánh một trận không?"

Cận Hầu sắp tức chết đến nơi rồi.

Hắn có thể làm mọi chuyện ngoại trừ đánh một trận với Giản Bắc.

Không dám ứng chiến, dù nói gì hắn cũng cảm thấy mình bị lép vế.

Mặt mũi hắn khó coi đến cực điểm.

Đúng lúc Cận Hầu sắp tức chết, Tân Nguyên Khôi cười lạnh, mở miệng giải vây cho Cận Hầu, "Giản Bắc công tử, ta đến đánh với ngươi một trận, thế nào?"

"Không biết xấu hổ, người của Điểm Tinh phái các ngươi đều không biết xấu hổ như vậy sao?" Mạnh Tiểu tức giận mắng.

Tân Nguyên Khôi là Hóa Thần cảnh giới, Giản Bắc hiện tại đang bị thương, có thể khi dễ Cận Hầu, nhưng đánh không lại Tân Nguyên Khôi.

"Ngươi đến cũng được thôi." Ánh mắt Tân Nguyên Khôi băng giá.

"Đến thì đến, lẽ nào lại sợ ngươi?" Mạnh Tiểu nổi giận, đứng ra định đánh với Tân Nguyên Khôi một trận.

Thắng thua không nói, chủ yếu là không nuốt trôi cục tức này.

Nhưng Tuyên Vân Tâm đã ngăn lại, Tuyên Vân Tâm mặt không cảm xúc, "Tân Nguyên Khôi, ngươi cũng không thấy thẹn sao?"

Tân Nguyên Khôi nhìn chằm chằm Tuyên Vân Tâm với ánh mắt cực kỳ băng giá, hai đứa cháu nội của hắn trước đây đi theo Tuyên Vân Tâm ra ngoài, kết quả mất tăm mất tích.

Hắn sớm đã hận Tuyên Vân Tâm đến xương tủy, muốn giết nàng cho hả giận, hắn không hề che giấu sát ý của mình, tựa như một con sói già nổi giận, "Ngươi cứ chờ đó, ta sẽ tự tay giết ngươi, để báo thù cho hai đứa cháu nội của ta."

Tuyên Vân Tâm không hề sợ hãi, cũng không tức giận, đối diện với người của Điểm Tinh phái, tâm tình nàng rất bình tĩnh, như một người ngoài cuộc, "Bây giờ ngươi có thể ra tay giết chúng ta rồi."

"Đúng, có gan thì giết chúng ta." Giản Bắc cũng hét lớn, "Đừng để ta xem thường các ngươi."

"Nghĩ hay lắm!" Cận Hầu mở miệng, "Các ngươi còn sống, Kế Ngôn sẽ không thể rời đi."

"Các ngươi cứ nhìn hắn chết đi."

"Hắn chết, các ngươi mới có thể chết."

Tuyên Vân Tâm nhìn hắn, cảm thấy Cận Hầu thật đáng ghét và chướng mắt, "Đừng tưởng rằng các ngươi nắm chắc phần thắng."

Cận Hầu cười rất vui vẻ, một lần nữa khôi phục dáng vẻ ngông cuồng, như mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay hắn, "Các ngươi bây giờ đã là chim trong lồng, cá trong chậu rồi, các ngươi cho rằng có thể trốn thoát sao? Không ai có thể đến cứu được các ngươi đâu."

Chuyện của Kế Ngôn là bí mật, không có nhiều người biết, mà Tuyên Vân Tâm bọn họ cũng không có cách nào truyền tin đi được.

Cận Hầu nhìn Kế Ngôn đang bị biển lửa nhấn chìm ở phía xa, lần nữa lên tiếng, "Hắn hiện tại tự lo còn không xong, cái chết của các ngươi sắp đến rồi."

Giản Bắc khinh bỉ nhìn Cận Hầu, đúng là đồ nhà quê, "Hừ, tự lo còn không xong, thiên tài công tử lợi hại của bọn ta, lẽ nào loại người như ngươi có thể hiểu rõ sao?"

"Ha ha......." Cận Hầu cười càng lớn, chỉ vào nơi xa, ánh lửa ngút trời, nhiệt độ khủng khiếp dù ở chỗ này cũng cảm nhận được, "Ngươi xem hắn bây giờ còn có phần thắng sao? Trong biển lửa kinh khủng này, hắn đã sớm thành tro rồi."

"Đừng quên, hắn đã bị thương, có thể chống đến bây giờ đã coi như lợi hại, đối mặt hai tên Ma tộc Hóa Thần hậu kỳ chín tầng cảnh giới vây công, hắn còn có thể chống đỡ được nữa sao?"

Lời Cận Hầu nói rất đáng giận, nhưng khiến ba người không thể phản bác.

Kế Ngôn đã bị thương, còn bị Ma tộc đánh luân phiên, đánh đến bây giờ, Kế Ngôn đã đến đường cùng.

Nhìn thấy mình nói Giản Bắc đến á khẩu, Cận Hầu rất đắc ý, người Trung Châu thì sao, nơi này là địa bàn của ta, chưa tới phiên người Trung Châu các ngươi đến đây nghênh ngang.

Nhưng nhìn vẻ mặt Cận Hầu, Giản Bắc tức không chịu nổi, lần nữa xé vết sẹo của Cận Hầu, "Ngươi một tên Nguyên Anh, cũng hiểu gì về cuộc chiến của Hóa Thần sao?"

Tâm trạng còn chưa tốt bao nhiêu, Cận Hầu lại bị những lời này làm tức đến dựng râu, hắn chỉ vào nơi xa, gầm lên, "Nếu hắn thắng, ta liền......."

Nhưng hắn chưa dứt lời, đột nhiên nơi xa truyền đến một luồng dao động khủng khiếp.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, một luồng kiếm quang tựa như từ hư không vô tận lao ra...