Một sợi kiếm quang ẩn hiện trong ngọn lửa đang thai nghén mà sinh ra.

Kiếm của Kế Ngôn trước đó cũng là kiếm quang sáng chói, dài hàng ngàn trượng, che khuất cả bầu trời, chiếm lĩnh toàn bộ thế giới.

Nhưng lần này, chỉ là một sợi kiếm quang, không có thanh thế che trời lấp đất, chỉ là một sợi nhạt nhòa, đặt giữa thiên địa rộng lớn, nhỏ bé đến mức khó thấy.

Kiếm quang nhỏ đến nỗi khiến người ta không khỏi khinh thị.

"Vút!" một tiếng, đám người bên tai dường như nghe thấy âm thanh kiếm quang xẹt qua.

Kiếm quang chợt lóe lên, rồi biến mất không còn tăm hơi.

Tưởng như vừa rồi xuất hiện chỉ là ảo giác.

Lâu Có Thể lúc đầu nhìn thấy công kích của mình bị hóa giải đã kinh hãi, nhưng thấy Kế Ngôn chỉ xuất một sợi kiếm quang, hắn bật cười, "Ha ha..."

Đây là cái gì chứ?

Vậy mà cũng coi là phản công sao?

Lâu Có Thể muốn cười, nhưng tiếng cười của hắn chỉ được hai tiếng liền im bặt.

"Phụt!"

Thân thể Lâu Có Thể từ từ tách thành hai nửa, máu tươi văng tung tóe, Nguyên Anh tan vỡ, cuối cùng tất cả hóa thành những hạt nhỏ bé nhất giữa thiên địa, tan biến hoàn toàn vào thiên địa.

"Đây, đây là cái gì?"

Bí Uy đang xông đến trước mặt Kế Ngôn cứng đờ tại chỗ, thân thể run lên, một nỗi sợ hãi trào dâng, linh hồn hắn cũng đang run rẩy.

Cận Hầu ở xa thấy kiếm quang biến mất, cười ha ha một tiếng, "Làm ta giật cả mình, cứ tưởng còn có chút sức lực, hóa ra cũng không làm nên trò trống gì?"

Một sợi kiếm quang như thế, bọn họ đứng ở vị trí này gần như không thấy được.

Tân Nguyên Khôi cũng cười khẩy, "Chỉ được cái mã, trước đó còn ba hoa chích chòe hắn lợi hại bao nhiêu, xem ra cũng chỉ có vậy."

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi cười nhạo, tựa như tiếng gà trống gáy khiến người ta bực mình.

Nhưng mà!

Một khắc sau, thân thể Lâu Có Thể trong thời gian ngắn ngủi sụp đổ, biến mất một màn rơi vào mắt mọi người.

Nụ cười trên môi Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi cứng lại, ánh mắt kinh hãi.

Ngay cả Giản Bắc ba người cũng tê da đầu, đây là chiêu thức gì mà đáng sợ vậy?

Một kiếm liền có thể giết ngay một Hóa Thần cảnh giới chín tầng.

Có thể phi lý đến thế sao?

Ngay sau đó, trên bầu trời xuất hiện một vết nứt màu đen, kéo dài từ chỗ Kế Ngôn đến tận nơi xa.

Vết nứt hư không, chuyện này rất phổ biến.

Ngay cả những trận chiến cấp Nguyên Anh cũng có thể làm không gian nứt ra, tạo thành vô số vết nứt.

Nhưng vết nứt sẽ nhanh chóng khép lại nhờ lực không gian, trở về như cũ.

Nhưng vết nứt màu đen trước mắt lại có chút khác, vết nứt kéo dài đến tận chân trời xa xôi, cho người ta cảm giác như trời bị chẻ làm hai.

Trên bề mặt tràn ngập một luồng khí tức sắc bén, chỉ cần nhìn thôi cũng thấy nhói mắt.

Đồng thời vết nứt đen chậm chạp không khép lại, phải mất khoảng nửa khắc, vết nứt đen mới khép lại, thiên địa trở lại như ban đầu.

Vết nứt đen khép lại, Cận Hầu và những người khác mới thở phào nhẹ nhõm.

Cảnh tượng vừa rồi khiến bọn họ vô cùng kinh ngạc, vết nứt đen như một bàn tay bóp chặt cổ họng tất cả mọi người, khiến không ai mở miệng nổi.

Giản Bắc phấn khích, lớn tiếng reo lên, "Hay, mọi người thấy chưa, đây chính là Kế Ngôn công tử."

Sắc mặt Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi khó coi tột độ.

Đặc biệt là Cận Hầu, lòng đầy sát ý.

Hận không thể để Tân Nguyên Khôi giết sạch mấy người trước mắt.

Mặt mũi này coi như bị tát bốp bốp đau đớn.

Ở đằng xa, Bí Uy gầm lên, "Ngươi, rốt cuộc là thứ quỷ quái gì?"

Bề ngoài Bí Uy giận dữ, thực ra trong lòng sợ hãi khôn tả.

Lâu Có Thể cùng cảnh giới với mình bị một kiếm đánh chết, toàn thân hóa thành hạt nhỏ li ti giữa thiên địa, chết không thể chết thêm.

Đó là kinh khủng đến mức nào.

Kế Ngôn giơ Vô Khâu kiếm lên, nhắm thẳng vào Bí Uy.

Đấu chí ngút trời khiến sắc mặt Bí Uy biến đổi lần nữa.

Đến thời điểm này, đấu chí của Kế Ngôn vẫn tràn đầy, chiến ý tăng cao.

Bí Uy là người Ma Tộc, bị Kế Ngôn đối xử như vậy, sát ý ngập trời, hận không thể xông lên giao chiến với Kế Ngôn một lần nữa.

Nhưng kết cục của Lâu Có Thể đã khiến đấu chí của Bí Uy xuống đáy vực sâu, sợ hãi trào dâng trong linh hồn, hắn không đủ can đảm để tấn công Kế Ngôn.

Bí Uy do dự không dám tiến lên khiến Giản Bắc và những người khác quan sát hết.

Cận Hầu hận không thể xông lên mắng Bí Uy là đồ phế vật, vậy mà không dám ra tay.

Trong tình thế này, Cận Hầu cũng không dám nói gì.

Nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên, một bóng người xuất hiện trên bầu trời.

Thân ảnh cao lớn, tóc dài bay phấp phới, tựa như một ma thần, tùy ý tỏa ra khí tức kinh khủng.

Khi hắn xuất hiện, ánh sáng của thiên địa dường như cũng mờ đi vài phần, hắn trở thành tâm điểm của thế gian.

Bí Uy nhìn thấy người đến liền vội vàng cúi đầu, "Long Kiện đại nhân!"

Long Kiện, một tồn tại Luyện Hư kỳ của Ma Tộc!

Cận Hầu lập tức phấn chấn, "Là tiền bối Long Kiện của Thánh Tộc."

Mạnh Tiểu cực kỳ ghét bỏ, "Đồ nịnh nọt."

Vừa nãy còn mở miệng một tiếng Ma Tộc, bây giờ Luyện Hư kỳ Ma Tộc vừa xuất hiện, Cận Hầu liền đổi giọng Thánh Tộc, giọng điệu cung kính đến kinh tởm.

Mạnh Tiểu khinh bỉ, trong lòng Cận Hầu thì tức giận, hắn không muốn như vậy, nhưng cũng không còn cách nào.

Ma Tộc quá mạnh, có đến mấy vị Luyện Hư kỳ.

Điểm Tinh phái có Hóa Thần, nhưng lại không có Luyện Hư kỳ.

Long Kiện một người là có thể tiêu diệt Điểm Tinh phái.

Đối mặt với Luyện Hư kỳ Ma Tộc, đương nhiên là phải cung kính bao nhiêu có bấy nhiêu, tuyệt đối không thể đắc tội.

Ánh mắt Long Kiện lạnh lẽo, khí thế đáng sợ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bí Uy.

Mặc dù Bí Uy là Hóa Thần cảnh giới chín tầng, nhưng hắn là loại người thăng cấp trong những năm gần đây, nội tình hơi kém.

Còn Long Kiện đã sớm thành danh, từ trước đã là Luyện Hư kỳ.

Trên Hàn Tinh cũng là người có tiếng tăm lừng lẫy, nổi danh tàn ác.

Dưới cái nhìn của Long Kiện, Bí Uy cúi đầu, trán không khỏi đổ mồ hôi.

"Ngu xuẩn! Làm mất mặt Thánh tộc."

Tùy ý vung tay về phía Bí Uy, một luồng sức mạnh mãnh liệt ập đến, nhưng Bí Uy không dám chống cự dù chỉ một chút, để mặc sức mạnh đó giáng xuống người.

Tựa như một cái chùy lớn nện thẳng xuống người, sức mạnh vô song tràn vào cơ thể.

"Phụt!"

Bí Uy phun mạnh một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu rõ rệt, lại bị thương nặng hơn.

"Lần này xem như trừng trị nhẹ, lần sau mà còn như vậy, sẽ không dễ dàng như thế đâu."

Giọng điệu lạnh lẽo của Long Kiện khiến Bí Uy run rẩy một cái, vội nói, "Tuyệt đối sẽ không có lần sau."

Sau khi trừng phạt Bí Uy, ánh mắt Long Kiện rơi lên người Kế Ngôn, một cỗ uy áp vô hình ào ạt xông về phía Kế Ngôn.