"Phụt!"

Máu tươi từ người Kế Ngôn bắn ra, hắn hiện giờ gần như đã ở trạng thái đèn sắp cạn dầu, đối diện với uy áp của một Luyện Hư, hắn bất lực chống cự!

Nhưng dù áp lực trên người lớn đến đâu, lưng Kế Ngôn cũng không hề cong xuống một chút nào.

Trong hai mắt lóe lên sự nóng rực, đầu vẫn ngẩng cao, chiến ý dâng trào, không hề có ý định lùi bước.

"Hô, hô..."

Kế Ngôn cảm giác được cơ thể mình lúc nào cũng có thể bị đè bẹp, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Trong cơ thể trống rỗng, da thịt đau nhức, mọi thứ đều đang nói cho hắn biết, cơ thể của hắn đã đạt đến giới hạn.

Nhưng Kế Ngôn không để ý, hắn hít sâu một hơi, tập trung lực lượng cuối cùng, lại một lần nữa giơ cao Vô Khâu kiếm, chỉ về phía Long Kiện.

Luyện Hư mà thôi, có gì đáng sợ?

Đúng như lời sư đệ nói, chỉ là, sợ cái lông.

Dù cho kẻ địch trước mắt là Tiên Đế, hắn cũng không ngại vung kiếm.

Cảm nhận được chiến ý bất khuất của Kế Ngôn, sắc mặt Long Kiện có chút thay đổi.

Người như vậy, hắn lần đầu gặp được.

Gặp phải đối thủ không thể chiến thắng, thân thể đã đến giới hạn, thế mà vẫn dám vung kiếm.

Chiến ý không những không suy giảm, ngược lại còn mạnh hơn trước đó.

Người như vậy, dù là Thánh tộc cũng không có.

Long Kiện không nhịn được liếc nhìn bí uy đã lùi sang một bên.

Nhìn thế nào cũng không vừa mắt, rất muốn một chưởng vỗ chết bí uy.

So với Kế Ngôn, nói bí uy là một đống phân, Long Kiện còn cảm thấy sỉ nhục phân.

Long Kiện thu hồi ánh mắt, hắn không muốn nhìn thêm, nhìn thêm, hắn sợ không kiềm được mà vỗ chết bí uy, vỗ chết cái tên làm mất mặt Thánh tộc này.

Hắn nhìn về phía Kế Ngôn, trong mắt tràn đầy thưởng thức, "Thật là một kiếm quyết lợi hại, chiêu kiếm vừa rồi, độ sắc bén đạt đến cực hạn, đến cả bầu trời cũng có thể chém làm đôi."

"Ngươi rất thông minh, đối phó bí uy giữ lại tay, để cái tên phế vật kia chủ quan, mục tiêu thực sự của ngươi là Lâu Khả?"

"Đáng tiếc, chiêu kiếm đó đã là cực hạn của ngươi, bây giờ ngươi đến động đậy cũng khó khăn."

Bí uy nghe vậy, mặt càng thêm xấu hổ, nếu như lúc đó hắn không sợ, trực tiếp xông lên giết, chẳng phải đã có thể giết được Kế Ngôn rồi sao?

Đáng tiếc, hắn bị dọa đến không dám động, mất mặt đến cực điểm.

Long Kiện tiếp tục lên tiếng, ném ra cành ô liu, "Đầu hàng đi, ngươi đã không có cách nào tiếp tục đánh."

"Ta đảm bảo ngươi có thể trở thành thiên tài chói mắt nhất của Thánh tộc."

Kế Ngôn không nói gì, nhưng vẫn có thể tiếp tục chiến đấu, hắn đã sớm ra kiếm với Long Kiện.

Sao có thể để hắn ở đó nói nhảm.

Kế Ngôn vẫn giơ cao Vô Khâu kiếm, chỉ về phía Long Kiện, thể hiện thái độ của mình.

Long Kiện không vui, trên mặt lộ vẻ lạnh lùng, giọng nói bắt đầu trở lại vẻ băng giá, "Ngươi đừng tưởng rằng ta có kiên nhẫn."

"Ma Tộc không có ai sao? Rốt cuộc đến phiên ngươi ra mặt?" Giản Bắc từ xa vọng đến tiếng, "Đã nói xong ước định đâu?"

"Đừng làm mất mặt chính mình."

"Hừ!" Long Kiện hừ lạnh một tiếng, một luồng sức mạnh phóng ra không trung.

Giản Bắc phun ra một ngụm máu tươi, nặng nề ngã nhào sang một bên.

"Có bản lĩnh thì ngươi giết ta." Giản Bắc đứng lên, hét lớn về phía Long Kiện, "Bắt bọn ta làm con tin thì có gì anh hùng?"

"Kế Ngôn công tử, ngươi đi đi, không cần phải để ý đến bọn ta." Mạnh Tiểu cũng lớn tiếng hô hào, mong Kế Ngôn rời đi.

Không có bọn họ liên lụy, dù không địch lại Long Kiện, bọn họ cũng tin Kế Ngôn có thể đào tẩu.

"Đừng có nằm mơ!" Cận Hầu cười lạnh bên cạnh, Giản Bắc bị thu phục, hắn thiếu điều vỗ tay hoan hô, "Kế Ngôn trốn không thoát, các ngươi cũng không thoát."

Dù cho Ma Tộc muốn thả Kế Ngôn, Điểm Tinh phái cũng sẽ không để Kế Ngôn đi.

Tuyên Vân Tâm lớn tiếng nói với Long Kiện, "Kế Ngôn công tử bây giờ đã thắng, dựa theo ước định, nhất định phải cho thời gian Kế Ngôn công tử nghỉ ngơi."

Long Kiện nhìn chằm chằm Kế Ngôn, Kế Ngôn vẫn bất khuất, chiến ý ngút trời.

Hắn đột nhiên cười ha ha, "Được, theo ước định, ba ngày thời gian cho ngươi."

"Ngươi tốt nhất nắm chắc thời gian nghỉ ngơi đi, ba ngày sau, ta sẽ lại sắp xếp người đến đấu với ngươi một trận, đến lúc đó, ngươi sẽ không còn cơ hội."

Long Kiện cùng đám Ma Tộc khác biến mất, Kế Ngôn cũng thở phào nhẹ nhõm, một cơn mệt mỏi ập đến, khiến thân thể hắn lung lay sắp đổ, suýt chút nữa từ trên trời rơi xuống.

Hắn nắm chặt Vô Khâu kiếm, theo Vô Khâu kiếm dẫn đường đến chỗ Giản Bắc.

Nhìn thấy Kế Ngôn trở về, Cận Hầu cùng Tân Nguyên Khôi hung ác nhìn chằm chằm Kế Ngôn, hận không thể lập tức ra tay giết Kế Ngôn.

Kế Ngôn là con bài Điểm Tinh phái dùng để giao dịch với Ma Tộc.

Ma Tộc giết chết Kế Ngôn, Ma Tộc đạt được mục đích, bọn họ sẽ rút lui.

Điểm Tinh phái có thể có được sự an toàn mà họ muốn.

Nhưng Kế Ngôn quá ương ngạnh, như một con Tiểu Cường đánh mãi không chết, càng đánh càng hăng.

Một mực chiến đấu đến bây giờ, không ngừng bị thương, nhưng chưa từng ngã xuống, ngược lại còn khiến Ma Tộc hết lần này đến lần khác bị thiệt.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi hận không thể giết Kế Ngôn, không chỉ đơn thuần vì Kế Ngôn chết rồi có thể khiến Ma Tộc rời đi, mà còn vì nỗi sợ hãi trong lòng bọn họ.

Thực lực Kế Ngôn biểu hiện quá mạnh, mạnh đến mức trong lòng bọn họ sợ hãi.

Một khi để Kế Ngôn sống sót rời đi, tương lai của Điểm Tinh phái chắc chắn tiêu vong.

Phát hiện sát ý của hai người, Giản Bắc, Mạnh Tiểu đứng trước mặt Kế Ngôn, đề phòng hai tên này thừa lúc Kế Ngôn dưỡng thương mà đánh lén.

Ngay cả Tiểu Bạch cũng cầm gạch xuất hiện, gầm gừ với Cận Hầu hai người.

Tuyên Vân Tâm lại thản nhiên đứng trên mặt đất, không chút lo lắng, bất quá trước sát ý của hai người, Tuyên Vân Tâm lên tiếng, "Các ngươi đừng có ý đồ xấu gì, các ngươi dám ra tay với Kế Ngôn công tử, Ma Tộc vừa vặn có cớ thuận thế tiêu diệt Điểm Tinh phái của các ngươi."

Nói đến Điểm Tinh phái, nội tâm Tuyên Vân Tâm không chút gợn sóng, từ khi bị Điểm Tinh phái tính kế, nàng đã triệt để phân rõ giới hạn với Điểm Tinh phái, tình xưa đã sớm tan thành mây khói.

"Hừ!"

Tuyên Vân Tâm cũng là mối lo của Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi, hai người chỉ có thể cố gắng kìm nén sát ý trong lòng, hừ lạnh.

Tân Nguyên Khôi thấy Kế Ngôn ở trước mắt, mà không thể tự tay giết chết Kế Ngôn, khiến trong lòng hắn vô cùng bực bội, "Ma Tộc rốt cuộc đang làm gì?"

"Lề mề, trực tiếp ra tay giết hắn chẳng tốt hơn sao?"

Mọi người đều im lặng, kể cả ba người Tuyên Vân Tâm, họ cũng thấy rất kỳ lạ.

Đúng là rất kỳ lạ, Ma Tộc rốt cuộc muốn làm gì?

Nếu như muốn giết Kế Ngôn, không cần người khác, chỉ Long Kiện thôi là đủ sức đánh chết Kế Ngôn.

Nhưng Long Kiện lại chỉ làm Kế Ngôn bị thương, sau đó để Ma Tộc lần lượt đến đánh với Kế Ngôn, chơi trò xa luân chiến, giống như đang luyện binh vậy.

Kế Ngôn đang nhắm mắt dưỡng thương bỗng nhiên mở to mắt, "Mục tiêu của bọn họ là Thiếu Khanh..."