Lữ Thiếu Khanh?

Câu nói này của Kế Ngôn khiến đám người kinh hãi.

Mạnh Tiểu khẩn trương hỏi, "Nói thế là sao?"

Giản Bắc gãi đầu, vạn phần không hiểu, "Tại sao?"

"Ma tộc tại sao muốn dùng ngươi để dụ đại ca ta ra?"

Ngay cả Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi cũng ngạc nhiên, sao lại kéo tới Lữ Thiếu Khanh vào chuyện này?

Cái tên khốn kiếp kia, cái tên đáng chết kia.

Sắc mặt Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi hết sức khó coi.

Trước đây Cận Hầu bị Lữ Thiếu Khanh làm nhục, mối thù này hắn cả đời cũng không quên được.

Tân Nguyên Khôi biết hai đứa cháu trai mình chết trên tay Lữ Thiếu Khanh, hắn nằm mơ cũng muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng!

Hiện tại Ma tộc đối phó Kế Ngôn, lại bị Kế Ngôn kéo tới Lữ Thiếu Khanh, Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi tuyệt đối không tin.

Tân Nguyên Khôi cười lạnh, tuyệt không tin tưởng, "Hắn? Hắn có gì đáng để Ma tộc đại động can qua như vậy?"

Ngươi Kế Ngôn thiên phú siêu tuyệt, biểu hiện kinh diễm, Ma tộc nhằm vào ngươi còn có thể chấp nhận được.

Cận Hầu cũng nghĩ vậy, hắn cũng không muốn tin.

Nếu như mục tiêu thực sự của Ma tộc là Lữ Thiếu Khanh, chỉ có thể nói rõ một chuyện, Lữ Thiếu Khanh thật sự đáng sợ, đáng sợ đến mức Ma tộc muốn nhằm vào hắn như thế.

Là kẻ thù, Cận Hầu không muốn thừa nhận Lữ Thiếu Khanh đáng giá đến mức này.

Giống như người bình thường nhất quyết không mong kẻ thù hàng xóm mình là đại gia giàu có.

Tuyên Vân Tâm sắc mặt nghiêm túc, nàng cũng đã cân nhắc vấn đề này, vì sao Ma tộc lại nhốt Kế Ngôn ở đây, chậm chạp không chịu giết.

Nàng đã nghĩ đến mục tiêu của Ma tộc là Lữ Thiếu Khanh, nhưng mới nghĩ một chút đã bác bỏ.

Bởi vì nàng cảm thấy chuyện này không có khả năng.

Mà bây giờ Kế Ngôn lại khẳng định mục tiêu của Ma tộc là Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, Tuyên Vân Tâm không nhịn được hỏi, "Kế Ngôn công tử, tại sao?"

Kế Ngôn nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí bình thản, nhưng bất kỳ ai cũng nghe ra được sự tự hào trong đó, "Bởi vì Ma tộc biết rõ Thiếu Khanh đáng sợ."

Giọng điệu tự hào, khiến đám người cảm thấy Kế Ngôn giống như một người anh đang khoe về em trai mình vậy.

Lời này vừa nói ra, lập tức khiến Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi chế nhạo.

"Ha ha..."

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi như nghe chuyện cười lớn, Cận Hầu cười đến nước mắt sắp trào ra.

"Buồn cười," Cận Hầu lau nước mắt, vẫn cười không ngớt, đầy vẻ trào phúng, "Hắn đáng sợ?"

"Hắn là cái thá gì? Có thể khiến Ma tộc nhằm vào như vậy?"

"Ngươi muốn đánh bóng mặt hắn thì cũng kiếm cái lý do khác đi, Ma tộc biết rõ hắn đáng sợ, cho nên mới muốn nhằm vào hắn? Ha ha, cười chết mất, đây là chuyện cười buồn cười nhất ta từng nghe thấy..."

Tân Nguyên Khôi cũng lắc đầu, cảm thấy Kế Ngôn bị đánh choáng váng, "Hắn có tư cách gì?"

"Các ngươi câm miệng!" Mạnh Tiểu vung nắm đấm, khó chịu quát, "Sự lợi hại của hắn, các ngươi biết cái đếch gì."

Nếu chính mình bị thương, Mạnh Tiểu khẳng định xông lên đập nát đầu chó của hai người kia.

"Lợi hại? Hừ, buồn cười..."

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi một trăm phần không tin, Lữ Thiếu Khanh lợi hại nữa thì thế nào?

Lữ Thiếu Khanh dù có lợi hại hơn cũng chỉ là một tu sĩ Nhân tộc, mà Ma tộc là cả một tập thể, có lực lượng khổng lồ, đông đảo cao thủ, lại kiêng kị một tu sĩ Nhân tộc nhỏ bé sao?

Kiêng kị Lữ Thiếu Khanh, còn không bằng kiêng kị bọn hắn phái Điểm Tinh đây.

Giản Bắc và Tuyên Vân Tâm không nói gì, mà mang theo vài phần mong chờ nhìn về phía Kế Ngôn.

Nhưng Kế Ngôn không hề có ý định phản bác Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi, mà một lần nữa nhắm mắt lại tiếp tục dưỡng thương.

Thấy vậy, Giản Bắc bọn họ tuy trong lòng rất hiếu kỳ, nhưng không dám hỏi nhiều, tránh làm phiền Kế Ngôn.

Nhìn thấy bộ dạng Kế Ngôn như vậy, Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi cười lạnh càng thêm ác ý.

"Khoác lác!"

"Nói những lời này có làm được gì? Dùng để hù dọa người? Buồn cười..."

Giản Bắc đứng ra, "Cút, tất cả các ngươi cút cho ta!"

"Không dám động thủ đồ hèn nhát, cút!"

"Ngươi..."

Đối mặt với sát ý nghiêm nghị của hai người, Giản Bắc hoàn toàn không sợ, "Ngươi cái gì ngươi, hai tên hèn nhát, người phái Điểm Tinh đều là đồ hèn nhát, gan nhỏ như chuột."

"Ngươi đừng tưởng ta không dám giết ngươi." Râu tóc Tân Nguyên Khôi dựng cả lên, đám người Trung Châu thật vô lễ.

Cận Hầu lại kéo Tân Nguyên Khôi lại, tự tin cười, vẻ mặt rộng lượng, "Tân trưởng lão, không cần so đo với hắn."

"Để hắn sống thêm mấy ngày, đến lúc đó sẽ hối hận..."

Ba ngày, đây là thời gian Ma tộc cho Kế Ngôn nghỉ ngơi.

Với thương thế hiện tại của Kế Ngôn, ba ngày chỉ khôi phục được một ít linh lực, không có tác dụng gì hơn.

Ba ngày đối với tu sĩ mà nói, như người phàm ngủ gật một chút buổi trưa vậy.

Thời gian vừa hết, người Ma tộc cũng tới.

Lần này, ba bóng dáng Ma tộc Hóa Thần xuất hiện, thân hình cao lớn, như Ma Vương trong bóng tối, lạnh lùng xuất hiện xung quanh, mang đến áp lực cường đại.

Ba vị Hóa Thần trở thành đối thủ của Kế Ngôn hôm nay, hơn nữa, thụ thương Bí Uy cũng ở một bên nhìn chằm chằm.

Giản Bắc thấy vậy, không nhịn được giận dữ gầm lên, "Hèn hạ, các ngươi Ma tộc quá hèn hạ."

"Ta cũng đến chăm sóc mấy tên tiểu nhân hèn hạ này."

Giọng Bí Uy lạnh lùng nói, "Đại nhân nói, hắn quá mạnh, đã như vậy, liền thêm phái nhân thủ."

"Hơn nữa, ba người bọn họ cũng chỉ là Hóa Thần trung kỳ thôi."

"Kế Ngôn, ngươi không muốn chết thì đầu hàng!"

Trong giọng của Bí Uy mang theo oán hận sâu sắc.

Ba ngày trước hắn sợ hãi không dám tiến lên, đã trở thành trò cười cho đông đảo Ma tộc.

Lần này hắn bất chấp vết thương của mình đi theo, chuẩn bị tùy thời hành động, định tự tay lấy đầu Kế Ngôn.

Kế Ngôn đứng lên, đối mặt với ba vị, thậm chí là bốn vị Ma tộc Hóa Thần, mặt không đổi sắc, trong lòng đấu chí hừng hực.

Chiến đấu, hắn không sợ.

Trong từ điển của hắn, chưa từng có hai chữ nhận thua.

"Hóa Thần trung kỳ, đáng chết!" Giản Bắc chửi ầm lên, "Ma tộc, hỗn đản, vô sỉ."

"Kế Ngôn công tử, ta cùng ngươi đối phó bọn hắn."

Mạnh Tiểu cũng đứng ra, thở phì phì nói, "Không sai, mọi người liên thủ, đập chết mấy tên khốn kiếp Ma tộc này."

Cận Hầu vẫn đứng bên cạnh chờ, nhìn thấy cục diện hiện tại, cười rất hả hê.

"Hai người các ngươi đừng phí sức nữa, với chút lực của các ngươi, ngoài việc liên lụy Kế Ngôn, còn làm được gì?"

Kế Ngôn lắc đầu, bay lên không, "Lên đi..."