Nhìn xem Kế Ngôn bay lên không trung, bị ba vị Ma Tộc Hóa Thần vây quanh.

Giản Bắc, Mạnh Tiểu, Tuyên Vân Tâm ba người đều lo lắng.

Trước đó, Kế Ngôn là một đấu một.

Ma Tộc càng ngày càng vô lý, về sau hai đánh một, hiện tại càng là đến ba đối một.

Giống như xem Kế Ngôn là bia tập bắn, lợi dụng Kế Ngôn để huấn luyện cao thủ Ma Tộc.

"Hắc hắc, chết chắc!" Cận Hầu cười đắc ý.

Kế Ngôn mấy ngày trước đã bị thương, thực lực càng thêm suy yếu.

Hôm nay đối thủ biến thành ba người, dù đều là Hóa Thần trung kỳ, nhưng có thể trở thành Hóa Thần, ai mà không phải là hạng người mạnh mẽ?

Coi như Kế Ngôn thiên phú mạnh hơn, lại yêu nghiệt, cũng có giới hạn.

"Hắn đã đến cực hạn, hôm nay, hắn chết, ba người các ngươi cũng phải chết." Cận Hầu nhe răng cười, trong lòng đầy đắc ý.

Bất quá ánh mắt hắn rơi vào khuôn mặt tuyệt mỹ của Tuyên Vân Tâm, trong lòng không khỏi sinh ra một tia nóng bỏng.

"Đương nhiên, Vân Tâm, nếu như ngươi biết đường quay lại, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Buồn nôn, loại người này thật sự là buồn nôn," Mạnh Tiểu buồn nôn, đối với Tuyên Vân Tâm nói, "Vân Tâm tỷ tỷ, trước kia chị đã chịu đựng loại người này như thế nào?"

Mạnh Tiểu hết sức chán ghét, loại người buồn nôn này ở trong môn phái của ta, sống không quá ba ngày, đã bị ta đập chết.

Tuyên Vân Tâm không khỏi nhíu mày, ánh mắt của Cận Hầu làm người ta buồn nôn.

Nhìn Cận Hầu trước mắt, Tuyên Vân Tâm chợt nhớ tới lần đầu tiên gặp Lữ Thiếu Khanh.

Khi đó, Lữ Thiếu Khanh khiến nàng hận đến phát cuồng, hận không thể muốn giết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng mà, nàng không thể không thừa nhận Lữ Thiếu Khanh là một người chính nhân quân tử, dù ở gần nàng cũng không có vi phạm.

So với Cận Hầu, Lữ Thiếu Khanh không biết rõ tốt hơn gấp bao nhiêu lần.

Tuyên Vân Tâm lạnh lùng nói với Cận Hầu, "Vẫn là câu nói kia, ngươi đừng đắc ý quá sớm."

"Coi như Kế Ngôn công tử thất bại, coi như chúng ta chết, ngươi cho rằng Điểm Tinh phái có thể sống?"

Giản Bắc hết sức đồng ý, "Không sai, Giản gia ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi."

Cận Hầu cười ha ha mấy tiếng, sau đó lạnh mặt lại, "Giản gia? Năm nhà ba phái? Các ngươi có thể đánh bại Ma Tộc rồi nói."

"Người Trung Châu các ngươi không giúp được gì, còn muốn lợi dụng chúng ta tiêu hao Ma Tộc, nằm mơ!"

"Đến khi hai người các ngươi thua tan nát, Điểm Tinh phái chúng ta liền..."

Tân Nguyên Khôi ngắt lời Cận Hầu, "Không cần nói nhiều với bọn hắn."

Thật là, thanh niên, không giữ mồm giữ miệng.

Mặc dù Cận Hầu bị ngắt lời, nhưng Giản Bắc bọn họ không phải kẻ ngốc.

Lập tức liền hiểu ra ý định của Điểm Tinh phái.

Biết rõ thế lực Ma Tộc lớn mạnh, Điểm Tinh phái tự biết không đánh lại, sợ rằng đi theo vết xe đổ của Thiên Cung môn.

Cho nên dứt khoát cùng Ma Tộc bí mật giảng hòa, rút khỏi chiến đấu.

Đánh nhau với mục đích để Ma Tộc cùng Trung châu đánh nhau, định ngồi thu lợi.

"Ý nghĩ ngu xuẩn!" Giản Bắc nghe xong, trong mắt lộ ra vẻ xem thường, rốt cuộc là cái đầu như thế nào mới có thể nghĩ ra được cái gọi là biện pháp hay như vậy?

Thật sự cho rằng trốn ở một bên thì có thể ngồi hưởng lợi sao?

Tuyên Vân Tâm cũng âm thầm lắc đầu, trên dưới Điểm Tinh phái đã bị Ma Tộc dọa vỡ mật.

Chỉ muốn co đầu rụt cổ bảo toàn chính mình, không có suy xét lợi hại mất được ở những khía cạnh khác.

Bị Giản Bắc khinh bỉ, Cận Hầu không tức giận, mà là ngạo nghễ nhìn Giản Bắc, "Ngươi biết gì?"

"Chúng ta sẽ không ngốc để cho các ngươi người Trung châu đùa bỡn."

"Loạn thế đến, ai có thể sống đến cuối cùng thì người đó mới cười cuối."

Mạnh Tiểu không quen nhìn vẻ mặt tự tin ngạo nghễ của Cận Hầu, giơ nắm đấm, rất muốn xông lên đấm hắn, "Đến lúc Điểm Tinh phái của ngươi bị người ta diệt đầu tiên, ta xem ngươi làm sao khóc."

"Diệt?" Cận Hầu lại cười, nhìn Mạnh Tiểu như nhìn thằng ngốc.

Hiện tại Thiên Cung môn đã đầu hàng, Điểm Tinh phái ở phía tây bị Ma Tộc chiếm cứ, ngăn giữa Trung châu và Điểm Tinh phái, cho dù thế lực Trung châu muốn đối phó Điểm Tinh phái, cũng phải đánh bại Ma Tộc trước.

Về phần mặt phía nam, hướng Tề Châu, hai đại môn phái Lăng Tiêu phái và Song Nguyệt cốc.

Đều là những môn phái lớn, sợ gì?

Mà lại Ma Tộc cũng đáp ứng sẽ che chở cho Điểm Tinh phái.

Cho nên, coi như Lăng Tiêu phái liên thủ với Song Nguyệt cốc tấn công, Điểm Tinh phái cũng không sợ.

Thấy Cận Hầu dường như muốn nói gì đó, Tân Nguyên Khôi lên tiếng, "Bọn hắn bắt đầu rồi."

Thu hút sự chú ý của mọi người hướng đến cuộc chiến giữa Kế Ngôn và ba vị Ma Tộc Hóa Thần.

"Kế Ngôn, hôm nay là ngày chết của ngươi!"

"Kế Ngôn, ngươi không muốn chết thì hãy đầu hàng!"

"Nếu không sẽ có quả đắng cho ngươi nếm."

Ba vị Ma Tộc Hóa Thần lần lượt lên tiếng, ý tứ đều là muốn Kế Ngôn đầu hàng.

Không biết đây là ý của cấp trên hay là do bọn họ không muốn giao chiến với Kế Ngôn.

Nhưng như trước đó, câu trả lời của Kế Ngôn vẫn như vậy.

Chủ động ra tay với bọn hắn.

Một kiếm quét ngang, khiến ba vị Ma Tộc Hóa Thần vội vàng tránh né, như chuột gặp mèo, không dám đương đầu với mũi kiếm của hắn.

Có thể thấy Kế Ngôn đã để lại ấn tượng hết sức sâu sắc cho bọn hắn.

Ngay cả tu sĩ chín tầng cảnh giới còn có thể bị một kiếm giết chết, bọn hắn chỉ là cảnh giới trung kỳ, thân thể cũng không cứng rắn bằng.

Sau đó, khi bọn họ chiến đấu với Kế Ngôn đều là đánh một cái rồi lui.

Bọn họ không dám quá áp sát Kế Ngôn, sợ Kế Ngôn tung một kiếm giống như đã làm với tu sĩ kia.

Bất quá vì có Long Kiện giám sát ở phía sau, bọn họ không dám bỏ chạy.

Chỉ là xét thấy sự mạnh mẽ của Kế Ngôn, bọn họ cẩn thận thăm dò.

Sau khi thăm dò xong, bọn họ bắt đầu phát lực.

Thực lực ba người mặc dù không bằng Kế Ngôn, hiện tại Kế Ngôn đang đến đường cùng, nên gần nửa ngày trôi qua, Kế Ngôn lại lần nữa bị thương.

Một vị Ma Tộc thừa cơ đánh tới, lưu lại một vết thương sâu thấu xương trên người hắn, máu tươi văng khắp nơi.

Mặc dù Kế Ngôn phản kích, đánh lui đối phương, nhưng tình huống của hắn đã trở nên rất tồi tệ.

"Ha ha, chẳng qua cũng chỉ có thế!"

Kế Ngôn bị đánh trúng, ba vị Ma Tộc Hóa Thần lập tức yên lòng.

Kế Ngôn bị thương, cũng chỉ đến vậy thôi.

Trong lòng ba người không còn lo lắng nữa, trở nên càng thêm táo bạo, tấn công cũng hiểm ác hơn.

"Kế Ngôn, nếu ngươi còn không đầu hàng, hôm nay là ngày chết của ngươi."

"Hôm nay, dù Thiên Vương tới cũng không thể nào cứu được ngươi."

Ba người vừa tấn công vừa giễu cợt, liên thủ dồn Kế Ngôn vào tuyệt cảnh.

Kế Ngôn hừ lạnh một tiếng, một kiếm vung ra, Thần Long màu bạc gầm thét, đánh lui bọn chúng.

Đánh lui ba người xong, Kế Ngôn lại ngừng tay, thu kiếm đứng lại.