Kế Ngôn bày ra bộ dạng đình chiến.

Khiến người xem đều ngơ ngác.

Kế Ngôn muốn làm gì? Từ bỏ sao?

Kế Ngôn không hề có vẻ phòng bị, chỉ cần Ma Tộc phát động tấn công, Kế Ngôn dù bất tử cũng trọng thương.

Hành động như vậy lại khiến ba vị Ma Tộc Hóa Thần thầm thì không thôi, nhất thời không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Kế Ngôn, ngươi muốn nhận thua sao?" Có Ma Tộc Hóa Thần lớn tiếng hỏi.

"Đừng phí lời với hắn, giết!"

Bí Uy thấy có cơ hội, lập tức giơ búa chém tới.

Ba tên Hóa Thần còn lại tuy thấy kỳ quái, nhưng thấy Bí Uy ra tay, bọn hắn cũng vội vàng tấn công theo.  Một khắc, linh khí mạnh mẽ trào dâng, hóa thành sóng khí ngập trời, cuồn cuộn ập tới.

Thanh thế lớn lao khiến trời đất rung chuyển, đại địa dưới chân lần nữa tan nát, vết nứt lớn xuất hiện, dung nham trào lên, như hỏa long xông lên gầm thét.

Bốn vị Hóa Thần liên thủ, uy lực cực mạnh, khiến Giản Bắc và những người khác biến sắc.

Cận Hầu gắng gượng áp lực cực lớn, cười ha hả: "Kế Ngôn cuối cùng cũng chịu từ bỏ, biết rõ chống cự chỉ là vô ích."

"Ha ha, hắn chết chắc rồi."

Đối mặt với sự tấn công của Ma Tộc, Kế Ngôn không hề lo lắng, vẫn đứng yên tại chỗ.

Vẻ mặt bình thản của hắn khiến Bí Uy cảm thấy Kế Ngôn đang khinh thường hắn.

Trong lòng hắn bốc hỏa, là xem thường hắn sao?

"Nếu vậy, thì chết đi!"

Bí Uy đã đến trước mặt Kế Ngôn, hắn giận dữ như mãnh hổ, lộ vẻ hung tợn.

Sỉ nhục ba ngày trước, sẽ dùng máu tươi của ngươi để rửa sạch.

Bí Uy giơ búa lên cao, khí tức bạo ngược xé rách không gian, như đôi tay vô hình hung hăng chụp vào Kế Ngôn, muốn xé nát hắn thành nghìn mảnh.

Đối diện với một búa kinh người kia, Kế Ngôn vẫn thờ ơ, ánh mắt lạnh nhạt, không chút dao động.

Dường như tất cả trước mắt đều là ảo ảnh, không đáng sợ.

Xa xa, Giản Bắc ba người thấy vậy thì lo lắng không thôi, lẽ nào Kế Ngôn thật sự từ bỏ sao?

Còn Cận Hầu thì cười lớn, mừng như điên, "Ha ha, chết chắc, lần này không ai cứu được hắn."

Đối mặt với sự tấn công của Ma Tộc Hóa Thần mà dám không hề chống cự, đây không phải muốn chết thì là gì?

Nhưng mà!

Ngay khi lưỡi búa của Bí Uy sắp chém trúng Kế Ngôn, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Như quỷ mị, từ trong hư không hiện ra, tay phải nhẹ nhàng duỗi ra, dễ dàng bắt lấy búa của Bí Uy.

Sau đó, tay trái vung lên, công kích của ba tên Ma Tộc Hóa Thần kia như lá rụng bị gió thu cuốn đi, trong nháy mắt tan biến trong vô hình.

Cảnh tượng đột ngột này khiến tất cả mọi người kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Mà khi nhìn rõ người vừa đến, Giản Bắc nghẹn ngào kêu lên, "Đại, đại ca?"

"Lữ Thiếu Khanh?"

Cận Hầu cũng lắp bắp gọi.

Mạnh Tiểu theo bản năng giơ nắm đấm, thở phì phò: "Đồ đáng ghét, giờ này mới xuất hiện, thật, thật là muốn ăn đòn..."

Nhưng nói rồi, mắt nàng đã đỏ hoe.

Tuyên Vân Tâm im lặng, nhưng đôi mắt nàng lộ vẻ kích động, trong lòng trào dâng một nỗi xúc động muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Bí Uy trước mặt, mà quay sang nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn cũng nhìn hắn, trên mặt nở nụ cười nhàn nhạt.

Nụ cười mang ý vị trêu ghẹo này chỉ xuất hiện khi hắn ở trước mặt người thân.

"Cười, cười cái lông." Lữ Thiếu Khanh lầm bầm: "Tất cả đều là những kẻ không bớt lo, Ma Tộc sao không chém chết ngươi đi?"

Kế Ngôn không giận, trong lòng hết sức an ổn, nhàn nhạt nói: "Giao cho ngươi."

Nói xong liền rời khỏi đó.

Giọng tức giận của Bí Uy vang lên: "Khốn kiếp, ngươi là ai?"

Bí Uy nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh trước mặt, hắn muốn rút búa về, nhưng phát hiện tay đối phương như kìm sắt, siết chặt búa hắn, cố mấy lần vẫn không nhúc nhích.

Trong lòng hắn chấn kinh, rốt cuộc ai mới là Thánh tộc?

Sức mạnh của Nhân tộc sao lại mạnh hơn Thánh tộc?

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Bí Uy.

Đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Bí Uy cảm thấy một luồng hơi lạnh chạy thẳng lên trán, nỗi sợ hãi lại ùa về.

Dù Lữ Thiếu Khanh trước mặt da trắng, mày kiếm, là một tuấn nam Nhân tộc.

Nhưng Bí Uy lại cảm thấy như đang đối diện với một Ma Vương kinh khủng.

Trên người Lữ Thiếu Khanh, hắn dường như thấy được biển máu núi thây, vô số thi thể chồng chất thành núi.

"Ngươi, ngươi..."

Bí Uy sợ hãi, hắn cũng mặc kệ vũ khí, buông tay muốn bỏ chạy.

Nhưng rồi hắn kinh hoàng phát hiện, không gian xung quanh đã bị phong tỏa, như tường đồng vách sắt, không cách nào dịch chuyển được.

Ngay sau đó, một bàn tay đặt lên vai Bí Uy, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên sau lưng: "Làm gì? Muốn chạy sao?"

"Ngươi đúng là phế vật, cái này mà cũng không chém chết được sư huynh ta?"

"Ngươi mà giúp ta chém chết hắn, ta cũng không cần phải quan tâm như vậy."

Bí Uy: ???

Nghe giọng điệu này, quan hệ của bọn họ không tốt sao?

Bí Uy theo bản năng hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

"Chẳng phải Ma Tộc các ngươi đã nói sao? Phế vật, không nên tồn tại trên thế gian này."

Sát ý lạnh lẽo thấu xương ập đến, tim Bí Uy run rẩy, hơi thở tử vong bao trùm.

Sợ hãi tột độ khiến Bí Uy theo bản năng muốn phản kháng.

Nhưng một luồng thần thức cường đại ập tới, phá hủy thức hải của hắn một cách nhanh chóng.

"A!"

Bí Uy kêu thảm một tiếng, ngay sau đó thân thể đau đớn kịch liệt, đau đến mức ý thức mơ hồ. Bí Uy cúi đầu nhìn xuống, một vầng hàn quang lóe lên.

Tiếp theo, máu tươi bắn tung tóe, thân thể hắn bị chém làm hai nửa, kiếm ý bạo ngược điên cuồng xé rách cơ thể hắn, hóa thành đầy trời mưa máu.

Nguyên Anh mờ mịt bay ra khỏi cơ thể.

Lữ Thiếu Khanh bắt lấy, xóa đi thần thức, nuốt chửng ngay trước mặt mọi người.

Cảnh tượng khủng khiếp này trực tiếp làm ba vị Ma Tộc Hóa Thần vừa vây công Kế Ngôn khiếp sợ.

Thấy Lữ Thiếu Khanh nhìn sang, ba vị Ma Tộc Hóa Thần quay người bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, sóng âm vô hình khuếch tán, không gian xung quanh dường như tạo thành gợn sóng.

Sau một khắc, ba vị Ma Tộc Hóa Thần kinh hoàng phát hiện không gian xung quanh bị giam cầm.

Đồng thời lúc này, bọn họ cũng biết được thực lực chân chính của Lữ Thiếu Khanh.

"Luyện, Luyện Hư cảnh..."