Ba vị Ma Tộc Hóa Thần thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

Cứ như thể bị gã đàn ông lực lưỡng để mắt tới cô bé, hét lớn lên.

Lời này vừa thốt ra, Giản Bắc cùng mấy người ở xa cũng sợ ngây người.

Lữ Thiếu Khanh đã đạt đến cảnh giới Luyện Hư?

Nhanh như vậy sao?

Mà Kế Ngôn trở lại nơi này, lại không hề bất ngờ.

Việc hắn bị kẹt ở tầng chín cảnh giới nhiều năm không có nghĩa là sư đệ cũng sẽ bị kẹt lại.

"Đại sư huynh!"

Tiêu Y từ đằng xa xông đến, nhìn thấy dáng vẻ của Kế Ngôn, nước mắt lập tức tuôn rơi.

"Chi chi!"

Tiểu Bạch cũng dẫn theo cục gạch từ xa chạy tới, đâm đầu vào ngực Tiêu Y.

Lúc này Tiểu Bạch cũng nước mắt lưng tròng, một người một thú mặt mũi đẫm lệ.

Doãn Kỳ rút cự kiếm của mình ra, mặt mày đầy sát khí, sát khí ngút trời, "Đáng chết Ma Tộc, ta muốn chém bọn chúng thành muôn mảnh!"

Sau đó, nàng nhìn về phía Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi, "Các ngươi cũng là đồng bọn của Ma Tộc?"

Giản Bắc tiến đến gần, ánh mắt không kìm được rơi vào ngực Doãn Kỳ, "Vị cô nương này, đừng kích động, lão đầu kia không dễ chọc."

"Kệ hắn, cứ chém trước đã rồi tính."

Lý trí của Doãn Kỳ đã gần như bị nuốt chửng, hai mắt rưng rưng, lại càng lóe lên sát ý.

Dám khi dễ Đại sư huynh.

Cho dù là Thánh Chủ đến, Doãn Kỳ cũng muốn xông lên chém mấy nhát.

Nhưng Tiêu Y lại nước mắt đầm đìa giữ chặt nàng, "Sư tỷ Doãn Kỳ, không cần để ý đến bọn họ, bọn họ chết chắc."

Ánh mắt Tiêu Y rơi vào Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa, mang theo sự khẳng định tuyệt đối.

Nhị sư huynh sắp nổi giận rồi.

Lữ Thiếu Khanh lúc này chẳng khác nào một con sói dữ đang nhìn chằm chằm vào ba vị Ma Tộc Hóa Thần.

Ba vị Ma Tộc Hóa Thần biết rõ Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ thì trong lòng đã sớm mất hết ý chí chiến đấu.

Bọn chúng chỉ là cảnh giới Hóa Thần trung kỳ nho nhỏ, cho dù có đông gấp đôi cũng đánh không lại Luyện Hư kỳ.

"Các ngươi đúng là phế vật, thế mà liên thủ lại không giết được sư huynh ta, phế vật, quả nhiên không nên tồn tại trên thế giới, chết đi..."

Lữ Thiếu Khanh một bước phóng ra, tựa như sói dữ nhào về phía con mồi.

Những người ở xa nghe thấy vậy, tất cả đều tái mặt.

Giản Bắc và những người khác càng chắc chắn một trăm phần trăm, đây chính là Lữ Thiếu Khanh, không thể giả được, không thể nào giả được.

"Chết tiệt, đáng chết!"

Ba vị Ma Tộc vô cùng hoảng sợ, nhưng bị một vị Luyện Hư kỳ để mắt tới, chúng tự biết không thể chạy thoát, liền nhao nhao phản công.

Thỏ gấp còn nhảy tường, chó cùng rứt giậu.

"Cút ngay cho ta!"

Một vị Ma Tộc Hóa Thần giận dữ gầm lên, cổ tay khẽ đảo, một cây chùy đen sì xuất hiện, đón gió tăng lớn, hóa thành một cây chùy sắt to lớn hung hăng nện xuống Lữ Thiếu Khanh.

Bề mặt chùy lóe lên những vòng ánh sáng khuếch tán, gây ra chấn động xung quanh, trong không khí cũng tạo nên những gợn sóng.

Gợn sóng lan tỏa, trên mặt đất, nơi gợn sóng đi qua, bất kể là cây cối, đá lớn, hay ngọn núi đều hóa thành bột mịn dưới sự chấn động.

Mỗi một đạo gợn sóng ẩn chứa sức mạnh cường đại, dù là Nguyên Anh cũng không thể chống nổi một cái.

"Hừ!"

Vị Ma Tộc Hóa Thần thứ hai cũng lấy ra vũ khí của mình, một con phi đao, thân đao màu xám, mà trên bề mặt có sương mù xám nhạt bốc lên, tản ra một luồng khí tức quỷ dị.

Sau khi rót linh lực vào, phi đao "vèo" một tiếng, trong nháy mắt biến mất vào trong không khí.

Vị Ma Tộc Hóa Thần thứ ba thì cầm trong tay cây cung, hung hăng bắn ra một mũi tên về phía Lữ Thiếu Khanh.

Ba vị Hóa Thần đều tung ra tuyệt chiêu của mình, nhưng đòn công kích của chúng đều có một điểm chung, đó là tấn công từ xa, không dám xông lên cận chiến như vừa nãy công kích Kế Ngôn.

Từ đó có thể thấy, màn bí ẩn Lữ Thiếu Khanh miểu sát, huyết vụ ngập trời đã dọa sợ chúng.

Chùy sắt đen, phi đao xám, mũi tên bay nhanh như chớp, không gian rạn nứt, hư không vỡ vụn, hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Gần như trong nháy mắt đã bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh.

Những sức mạnh khác biệt va chạm, đối đầu, bùng nổ.

Vụ nổ dữ dội, linh lực cường đại tràn ra, sóng xung kích vô hình điên cuồng lan rộng ra xung quanh.

Khu vực trong vòng trăm dặm lâm vào một vụ nổ long trời lở đất, năng lượng không ngừng phá hủy tất cả những gì có thể phá hủy.

Vụ nổ kinh hoàng khiến Điểm Tinh phái ở rất xa cũng bị ảnh hưởng một lần nữa.

Ầm ầm, vô số phòng ốc sụp đổ, vô số ngọn núi nứt toác, núi đất sạt lở.

Các đệ tử Điểm Tinh phái gà bay chó chạy, chật vật không chịu nổi.

Ngay cả những tu sĩ, cũng có người không cẩn thận bị thương.

Nhìn đám mây hình nấm khổng lồ đang bốc lên, Mạnh Tiểu mặt đầy lo lắng, hai tay nắm chặt, "Không sao chứ?"

Tiêu Y tự tin trả lời nàng, "Không sao đâu!"

"Đây chẳng qua là sự giãy giụa trước khi chết của bọn chúng thôi."

Kẻ nào tính toán đến Đại sư huynh, dù là Ma Tộc, hay là Điểm Tinh phái, đều phải chết.

Hơn nữa, chỉ là ba Ma Tộc Hóa Thần cỏn con, vẫn không làm gì được nhị sư huynh.

Sự tự tin của Tiêu Y khiến Cận Hầu khó chịu, đặc biệt là khi nhìn thấy kẻ thù của mình thế mà kịp thời xuất hiện, lại còn mạnh như vậy, khiến Cận Hầu giận đến phát điên trong lòng.

"Không sao?" Cận Hầu cười lạnh, "Cho dù hắn là Luyện Hư kỳ thì sao chứ? Đối phương là ba vị Ma Tộc Hóa Thần đấy, khi bọn chúng liều chết phản kích, dù là Luyện Hư kỳ cũng phải thiệt."

Luyện Hư kỳ thì giỏi lắm chắc?

Luyện Hư kỳ thì ghê gớm lắm sao?

Luyện Hư kỳ không phải chết chắc?

Cận Hầu trong lòng ghen tị đến phát cuồng, suýt chút nữa đã xông ra tự mình oanh sát Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không thể hiểu được, tại sao chỉ mới mười mấy hai mươi năm ngắn ngủi, mà Lữ Thiếu Khanh lại tiến bộ nhanh đến vậy.

Còn có công lý không vậy?

Là con ruột của thiên đạo sao?

Hay là nói hắn bị thiên đạo bỏ rơi, ai cũng tiến bộ nhanh như vậy, chỉ có hắn tiến bộ chậm rì rì.

Nghĩ thôi đã đau hết cả tim gan.

Tiêu Y lạnh lùng nhìn hắn, ánh mắt tựa như đang nhìn một kẻ chết khiến Cận Hầu khó chịu.

"Nhìn cái gì vậy? Ngươi thực sự cho rằng hắn có thể thắng?"

"Cho dù hắn có thể thắng thì sao?" Cận Hầu cười lạnh, "Đừng quên, Ma Tộc ở đây cũng có Luyện Hư kỳ."

Hừ, trong cùng cảnh giới, Ma Tộc càng mạnh hơn.

Dù Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ thì sao?

Đối đầu với Ma Tộc Luyện Hư, cuối cùng cũng vẫn là bị đánh chết thôi.

Tiêu Y lại lạnh lùng hỏi ngược lại, "Vậy thì sao?"

Vậy thì sao?

Cận Hầu suýt chút nữa nghẹn đến trợn mắt, ta đã nói nhiều như vậy, ngươi một chút cũng không lo lắng, ngược lại còn dám hỏi ngược lại?

Đợi chút nữa Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết, ta xem ngươi khóc lóc thế nào?

Mà lúc này, làn khói cuồn cuộn ở xa tan biến, Cận Hầu lập tức nhìn lại, hắn phải là người đầu tiên nhìn thấy cảnh thảm của Lữ Thiếu Khanh...