Sương mù tan đi, trời đất khôi phục lại bình tĩnh.

Dao động chiến đấu biến mất, tựa hồ cuộc chiến đã kết thúc.

Chú ý đến điểm này, Cận Hầu trong lòng thầm mừng, lẽ nào dưới đòn công kích của ba vị Ma Tộc Hóa Thần, Lữ Thiếu Khanh đã thành cặn bã?

Nhưng mà, khi nhìn rõ tình hình, Cận Hầu ngây người, "Cái này, cái này..."

Lữ Thiếu Khanh chắp tay đứng đó, trên người không hề tổn hại, trước mặt hắn, là ba vị Ma Tộc Hóa Thần đã mất hết sinh khí.

Ba vị Ma Tộc Hóa Thần liên thủ một kích mạnh nhất, cũng không làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Cận Hầu cảm thấy khó tin, cho dù là Luyện Hư kỳ, ba vị Ma Tộc liên thủ tấn công, ít nhất cũng phải chật vật chút chứ, tệ nhất cũng phải rách vài mảnh áo chứ?

Hiện tại, Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không chút sứt mẻ, không hề hấn gì.

Cận Hầu không thể tin nổi thốt lên, "Không thể nào, điều này tuyệt đối không thể nào..."

Trong giọng nói còn lộ ra vài phần kinh hoảng.

Lữ Thiếu Khanh mạnh như vậy, đối với hắn, đối Điểm Tinh phái mà nói không phải chuyện tốt.

Tiêu Y mang vẻ mặt tươi cười, nhìn Cận Hầu như người thành phố nhìn dân quê, hỏi Cận Hầu một câu nói như xát muối vào lòng, "Ngươi gặp qua cao thủ chưa?"

Cận Hầu muốn thổ huyết.

"Phế vật!"

Giọng nói lạnh lùng của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, tiếp đó, mọi người thấy Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, thân thể ba vị Ma Tộc Hóa Thần lại lần nữa tan ra, hóa thành mưa máu đầy trời.

Cận Hầu thấy mồ hôi lạnh tuôn ra, ngay cả Giản Bắc và mấy người cũng vậy.

Quản Đại Ngưu lau mồ hôi lạnh trên trán, nhỏ giọng lẩm bẩm, "Sao lại trở nên hung tàn thế này."

Giản Bắc đến gần, rất tán thành gật đầu, "Đúng vậy, đại ca hung tàn rồi, làm sao vậy?"

Hóa Thần mà, nói diệt là diệt.

Tiêu Y ở bên cạnh cười lạnh một tiếng, "Đắc tội nhị sư huynh, đám này chết chắc."

Dám khi dễ đại sư huynh của ta mà không thèm hỏi nhị sư huynh à?

Chán sống rồi.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh thu dọn xong ba vị Ma Tộc, ánh mắt lạnh lùng nhìn về một nơi, quát lớn, "Cút ra đây!"

Bóng dáng Long Kiện chậm rãi xuất hiện, sau lưng hắn có hơn mười người, và điều khiến người ta kinh hãi là những người này đều là Hóa Thần.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh chú ý đến điều này, không kìm được nhíu mày.

Hơn mười người Hóa Thần, đặt ở đâu cũng là một lực lượng cực kỳ hùng mạnh.

Ma Tộc Hóa Thần rất nhiều, nhưng nhiều như vậy tụ tập ở đây, nhìn thế nào cũng thấy bất thường.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Long Kiện và đồng bọn, ánh mắt hung ác, nhưng cũng mang theo vài phần cơ trí.

"Nhiều người như vậy ở đây, không phải là đang chờ ta đấy chứ?"

Nhiều Ma Tộc như vậy, mà toàn là những chiến lực đỉnh cao, không đi làm khó Nhân tộc khác, ngược lại tới đây nói là để đối phó Kế Ngôn.

Nhưng cho đến giờ, Kế Ngôn vẫn không bị giết, mà thực sự muốn giết Kế Ngôn, không cần nhiều Hóa Thần bao vây như vậy, chỉ cần Long Kiện ra tay là đủ.

Điểm Tinh phái vẫn sống tốt, cho nên Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể suy đoán như vậy.

Nghe thấy lời này của Lữ Thiếu Khanh, Long Kiện còn chưa mở miệng, Cận Hầu đã không nhịn được cười.

"Ha ha, thật không biết xấu hổ! Hắn tưởng hắn là ai, Thánh tộc rầm rộ đến đây là vì đối phó hắn?"

Tân Nguyên Khôi cũng phản ứng tương tự, "Không biết trời cao đất rộng, mặt dày thật."

Mấy lời vừa thốt ra, Long Kiện cười, thậm chí còn vỗ tay tán thưởng, "Quả nhiên lợi hại, vậy mà đoán một cái là trúng."

"Thảo nào Thánh Chủ nói ngươi là yêu nghiệt thiên tài, mới ngần ấy thời gian, mà ngươi đã là Luyện Hư kỳ rồi."

"Không sai, mục tiêu của chúng ta đích thực là ngươi."

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi nụ cười cứng đờ, nghi ngờ mình nghe nhầm.

Ma Tộc ầm ĩ xuất hiện ở đây, mục tiêu không phải Điểm Tinh phái, cũng không phải Kế Ngôn, mà là Lữ Thiếu Khanh?

Đùa à?

Hắn dựa vào cái gì?

Cận Hầu trong lòng không cam tâm.

Ngay cả Tuyên Vân Tâm và vài người cũng không hiểu.

Lữ Thiếu Khanh đã làm gì? Đáng để Ma Tộc đối đãi như vậy?

Mọi người tò mò, còn chưa kịp hỏi Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh đã lên tiếng, tràn đầy bi phẫn.

"Đồ chó hoang Thánh Chủ, cần thiết không? Đã nhiều năm như vậy, ta làm chút chuyện nhỏ như thế, hắn còn để bụng?"

"Ta mẹ nó còn chưa tính sổ với hắn, hắn ngược lại đến tìm ta gây phiền phức trước?"

Chuyện nhỏ như thế?

Ánh mắt mọi người đổ dồn lên Tiêu Y, hy vọng từ Tiêu Y tìm ra đáp án.

Ngay cả Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi cũng vậy, bọn họ cũng muốn biết, vì sao Lữ Thiếu Khanh có cái mặt lớn như vậy, đáng để Ma Tộc huy động quân lực lớn đến thế.

Mạnh Tiểu rất lo lắng, Lữ Thiếu Khanh lại bị Ma Tộc để mắt tới, cô kéo tay Tiêu Y, vội vàng hỏi, "Tiểu Y, hắn, hắn đã làm gì?"

Trước kia Tiêu Y không nói cho ai việc bọn họ đi qua Ma Tộc, sợ bị người biết sẽ gây phiền phức.

Nhưng giờ thì giấu diếm cũng vô ích, nên Tiêu Y rất thẳng thắn kể lại.

"Nhị sư huynh khi đó đã cho nổ thánh địa."

Tuy khi đó là ở Tuyệt Phách Liệt Uyên đặt bom, nhưng Tuyệt Phách Liệt Uyên cũng tính là thánh địa, cho nên, nổ Tuyệt Phách Liệt Uyên cũng tương đương với nổ thánh địa, không sai được.

Nổ thánh địa?

Mọi người kinh ngạc.

"Bịch!"

"Bịch!"

Hai tiếng ngã xuống đất vang lên bên cạnh, mọi người quay sang nhìn thì thấy, Giản Bắc và Quản Đại Ngưu đang quỳ, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh quỳ lạy.

"Quả nhiên là đại ca, mạnh thật!"

"Quá mạnh!"

Dám đi nổ thánh địa, dũng mãnh đến mức Nhân tộc thiếu hắn một giấy khen.

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi một lần nữa nghi ngờ lỗ tai mình có vấn đề.

Nổ thánh địa?

Đùa à?

Ma Tộc rác rưởi đến vậy sao? Ngay cả thánh địa cũng bị người ta cho nổ tung.

Còn nữa, đây gọi là chuyện nhỏ sao?

"Các ngươi đi Ma Giới, cố tình đi nổ thánh địa sao?" Mạnh Tiểu tò mò hỏi.

Tiêu Y lắc đầu, "Không có, lúc đó ta lạc vào thánh địa, đại sư huynh và nhị sư huynh đến tìm ta, lúc đó bọn họ đã đánh nhau với Thánh Chủ Ma Tộc, nhị sư huynh tức giận mới cho nổ."

"Mà lại, không nổ thì có lẽ trốn không thoát."

Kỳ thực mọi chuyện đều là do cái tên Mộc Vĩnh gây ra, nếu không có hắn, thì cũng không đến nỗi phải làm vậy.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu vừa mới đứng dậy, nghe Tiêu Y nói, hai người lại quỳ.

"Bịch..."