Đoan Mộc gia và Nhan gia xem như kẻ thù lâu năm.

Trước kia vì lợi ích riêng, hai bên đã có mâu thuẫn.

Bất quá mâu thuẫn bị che giấu, hơn nữa Đoan Mộc gia còn muốn cưới Nhan Hồng Vũ về làm dâu.

Mà ở hoàng thành, Đoan Mộc Thanh và Đoan Mộc Quần bị Lữ Thiếu Khanh giết chết, cả gia chủ lẫn người thừa kế đều bị giết, có thể nói Lữ Thiếu Khanh và Đoan Mộc gia đã là tử địch không hơn.

Nhan Hồng Vũ và Lữ Thiếu Khanh quan hệ thế nào không cần nói, vì vậy, Đoan Mộc gia và Nhan gia đã thành tử địch.

Đoan Mộc gia lão tổ bỗng nhiên xuất hiện, xem thế nào cũng giống kẻ đến gây sự.

Nhìn Đoan Mộc lão tổ càng lúc càng gần, tim Nhan Hồng Vũ như muốn nhảy ra ngoài.

"Hô!"

Đoan Mộc lão tổ nhẹ nhàng đáp xuống, cảm giác áp bức mạnh mẽ trong nháy mắt bao trùm cả sân, Nhan Hồng Vũ như lâm đại địch.

Đoan Mộc lão tổ đảo mắt nhìn đám người một lượt, cuối cùng dừng lại trên người Nhan Hồng Vũ.

Áp lực cường đại khiến Nhan Hồng Vũ suýt chút nữa ném đồ trong tay.

Bất quá Đoan Mộc lão tổ không ra tay, mà là nhìn sâu vào Công Tôn Từ đang chẳng thèm để ý ở bên cạnh, sau đó lạnh lùng hỏi Nhan Hồng Vũ: "Ngươi là minh chủ?"

"Chuyện của Đoan Mộc gia, ngươi định thế nào cho ta một lời giải thích?"

Nhan Hồng Vũ cố gắng giữ bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Chuyện này tiền bối có thể đi hỏi Lữ công tử."

Đoan Mộc lão tổ nghe vậy sát khí trong mắt chợt lóe lên: "Lấy hắn ra dọa ta sao?"

Dù có cho hắn cả trăm lá gan, hắn cũng không dám đi tìm Lữ Thiếu Khanh.

Sát khí tràn ngập, không khí xung quanh phảng phất giảm xuống mười mấy độ.

Nhưng rất nhanh, hắn bỗng nhiên thu liễm khí tức, cười ha ha, khiến người cảm thấy như gió xuân ấm áp: "Hiện tại Ma Tộc xâm lấn, đại địch trước mắt, ta đi giúp giải quyết Ma Tộc rồi nói sau."

Lời này vừa ra, mọi người kinh ngạc, ngay cả Công Tôn Từ, Ngao Thương, Mị Phi bọn họ cũng không nhịn được liếc mắt nhìn.

Đoan Mộc lão tổ lại tới đây, thế mà không phải vì báo thù cho hậu bối.

Sợ hãi sao!

Nhan Hồng Vũ cũng kinh nghi bất định: "Tiền, tiền bối, cái này..."

Đoan Mộc lão tổ lạnh lùng nói: "Chuyện giữa ta và ngươi là ân oán cá nhân, Ma Tộc mới là việc quan trọng liên quan đến đại nghĩa của Nhân tộc."

"Ta người này công tư phân minh, sẽ không vì tư thù mà bỏ bê việc chung."

Mọi người đều không khỏi cảm thấy tôn kính, không ít người nhao nhao hành lễ với Đoan Mộc lão tổ: "Tiền bối đại nghĩa, chúng ta tâm phục khẩu phục."

Nhan Hồng Vũ cũng không ngờ Đoan Mộc lão tổ lại hiểu đại nghĩa như vậy, nàng cảm thấy bội phục sâu sắc, nàng cũng thi lễ: "Sau trận chiến này, ta nhất định sẽ cho tiền bối một câu trả lời thỏa đáng."

"Tốt nhất là như vậy!" Đoan Mộc lão tổ mỉm cười, đối với Công Tôn Từ ở bên cạnh: "Công Tôn công tử, chúng ta cùng nhau ra tay đi."

Công Tôn Từ vẻ mặt khó chịu, hừ một tiếng, không thèm để ý Đoan Mộc lão tổ.

Đoan Mộc lão tổ ra mặt, làm cho danh tiếng của hắn bị lu mờ.

Hắn lập tức phóng đi, biến mất tại chỗ, Đoan Mộc lão tổ không so đo, mỉm cười đi theo sau.

Nhân tộc bên này thì mọi người vui mừng, có người thậm chí muốn đốt pháo ăn mừng.

Thêm một tên Hóa Thần liền có thể có thêm phần thắng chắc.

Mà bây giờ có hai tên Hóa Thần, Ma Tộc Hóa Thần xâm phạm không chết vài tên thì không xong.

Mọi người lập tức truyền tin tức này ra ngoài, tu sĩ Đông Châu nghe được sau đó phát ra những tiếng ồn ào náo động, vô số người cao hứng phấn khởi, chạy đi bẩm báo.

Hai vị Hóa Thần mới xuất hiện, mang ý nghĩa phe Nhân tộc bọn họ chắc chắn thắng.

Có Hóa Thần ra tay, bọn họ không cần mạo hiểm cái mạng nhỏ này nữa.

Mà tại chỗ Nhan Hồng Vũ, một số người đã bắt đầu nịnh bợ Ngao Thương, Mị Phi bọn họ.

"Vẫn là Ngao Thương công tử lợi hại, không hổ đến từ đại tộc Trung Châu."

"Ta thấy Công Tôn công tử cũng nể mặt Ngao Thương công tử mới ra tay, Ngao Thương công tử có thể nói là ân nhân cứu mạng của Đông Châu chúng ta."

Đoan Mộc lão tổ thực lực cảnh giới có phần kém hơn Công Tôn Từ, nịnh bợ thì đương nhiên phải tìm người mạnh nhất mà bợ đỡ.

Trong mắt tu sĩ Đông Châu, Ngao Thương, Công Tôn Từ bọn họ là cùng một bọn.

Bợ không được Công Tôn Từ thì bợ mông Ngao Thương vậy.

Nghe được lời nịnh bợ, Ngao Thương ngạo nghễ đứng, ánh mắt lộ vẻ coi thường.

Một đám không có kiến thức, người đến còn không phải là Hóa Thần nhà ta, nếu là Hóa Thần Ngao gia ta đến, các ngươi chẳng phải quỳ xuống liếm ta?

Bất quá hiện tại Công Tôn Từ giúp hắn được thơm lây, hắn cũng hết mực khen Công Tôn Từ.

"Công Tôn huynh là thiên tài trẻ tuổi của Công Tôn gia, là cao thủ đứng thứ hai trong thế hệ trẻ của Công Tôn gia."

"Ở tuổi này mà đã thành Hóa Thần, thử hỏi Đông Châu các ngươi có ai như vậy sao?"

"Người của các châu khác ai có thể làm được? Hóa Thần trẻ tuổi như vậy, có thể nói là xưa nay chưa từng có, sau này khó có..."

Nhưng đang nói, Ngao Thương liền im bặt.

Hắn nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh.

Có một người như vậy, hắn thật không tiện khen Công Tôn Từ.

Không so được.

Hắn đổi giọng, ngạo nghễ nói: "Dù sao có hắn ra tay, không cần tên Đoan Mộc lão già kia xuất thủ, trận chiến này cũng có thể kết thúc."

"Hắn từ Yến Châu đến, Ma Tộc chết trong tay hắn không đếm xuể."

Nghe Ngao Thương khen ngợi Công Tôn Từ như vậy, trong lòng mọi người càng thêm kính sợ, nghe giống như rất ghê gớm.

Nói xong, hắn dương dương tự đắc nói với Nhan Hồng Vũ: "Hừ, cho rằng hắn chạy đi như vậy thì bên ta không có cách nào sao?"

"Đừng coi thường năm nhà ba phái chúng ta."

Nhan Hồng Vũ không nói gì, nhưng vẻ mặt không có chút nụ cười nào cũng chứng tỏ tâm trạng bực bội trong lòng.

Thấy Nhan Hồng Vũ là một mỹ nữ mà lại bực bội, Ngao Thương lại cảm thấy rất thoải mái, hắn tiếp tục nói: "Đúng rồi, đến lúc đó cô vẫn nên nghĩ xem làm sao cho Đoan Mộc gia một lời giải thích đi."

"Đúng vậy, xác thực nên cho người ta một lời giải thích."

"Nói thật ra, vị công tử kia làm có chút quá đáng, chẳng phải là nói vài câu trăng hoa sao? Cần gì phải giết người ta?"

Những tu sĩ a dua theo gió lập tức đứng về phe Ngao Thương, bày tỏ ý kiến của mình với minh chủ của họ.

Mị Phi đứng bên cạnh cười lạnh, quan hệ giữa Nhan Hồng Vũ và Lữ Thiếu Khanh, vẫn còn đẹp hơn nàng, điều này khiến nàng nhất định nhằm vào Nhan Hồng Vũ.

Hắn cười lạnh, nhắc nhở Nhan Hồng Vũ: "Ta cho ngươi một lời khuyên, tốt nhất là nên tránh xa hắn ra, nếu không đến lúc đó bị hắn liên lụy thì có hối hận cũng không kịp."

Cái tên hỗn đản kia, ta sớm muộn cũng phải giết chết hắn.

Ngươi dám chung chạ với hắn, đến lúc đó giết luôn ngươi.

Mị Phi âm thầm quyết tâm, đối với Lữ Thiếu Khanh đã sớm hận thấu xương.

Ngao Thương càng lớn tiếng nói với tu sĩ xung quanh: "Chư vị, ta cảm thấy, sau trận chiến này, mọi người nên đổi một vị minh chủ thì hơn..."