Nghe được chuyện Lữ Thiếu Khanh đại náo ở thánh địa, đám người xem như hiểu vì sao Ma tộc lại nhằm vào hắn như vậy.

Đến thánh địa làm loạn một trận, còn thả bom, dù không gây ra tổn thất gì, cũng đủ khiến thánh địa mất mặt.

Không nghiền xương Lữ Thiếu Khanh ra tro, khó mà hả cơn giận.

Giản Bắc và Quản Đại Ngưu lần nữa lên tiếng, từ đáy lòng thốt ra: "Đại ca, chúng ta bái phục."

"Cái tên kia, đúng là một tai họa, đi tới đâu là gây họa ở đó."

Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi cũng câm nín, trong lòng hai người có cả vạn con thảo nê mã lao nhanh qua.

Lữ Thiếu Khanh mạnh đến vậy sao?

Đi gây sự ở thánh địa, mà còn sống nhăn răng nhởn nhơ trở về? Ma tộc lại vô dụng đến thế ư?

Cận Hầu không tin, hắn hừ lạnh một tiếng: "Nổ vừa thôi đi, nếu đúng là như vậy, các ngươi có thể dễ dàng trốn về từ Ma giới à?"

"Đúng vậy," Tân Nguyên Khôi mặt mày nhăn nhó, không muốn tin đây là sự thật, hắn đưa ra ý kiến: "Nhân gian và Ma giới đã sớm bị ngăn cách, không thể qua lại."

"Các ngươi có thể dễ dàng trở về từ Ma giới sao?"

Dù là Cận Hầu hay Tân Nguyên Khôi, cũng không muốn chấp nhận sự thật này.

Nếu là thật, chỉ có thể nói Lữ Thiếu Khanh quá mạnh.

Bọn hắn không mong điều này là sự thật.

Không mong kẻ thù lại mạnh đến vậy.

Long Kiện nghe đến Lữ Thiếu Khanh, cũng có chút bực bội.

Phía sau hắn có người không nhịn được quát: "Tiểu tử, ngươi có biết ngươi đã gây ra bao nhiêu phiền phức cho Thánh tộc chúng ta không?"

"Thánh tộc chúng ta vì ngươi mà thương vong vô số."

Quái vật màu đen phủ kín trời đất, không ngừng xuất hiện, Thánh tộc của bọn hắn đã đến bờ vực sinh tử.

Trở về Tổ Tinh, đã là không thể tránh khỏi.

"Đúng vậy, nếu không vì ngươi, chúng ta đã không có thêm kẻ thù..."

Long Kiện giơ tay, ngắt lời những người khác, hắn nói với Lữ Thiếu Khanh: "Dù sao đi nữa, những chuyện ngươi làm ở thánh địa đã gây ra tổn thất cực lớn cho Thánh tộc chúng ta, ngươi là kẻ thù lớn nhất của Thánh tộc chúng ta."

Long Kiện một lần nữa khiến Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi im bặt, mặt hai người nóng bừng.

Lại một lần bị tát vào mặt, khiến hai người tức điên.

Rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh có lai lịch gì, mà lại mạnh đến vậy?

Hai người nhìn nhau, trong lòng đã có dự cảm không ổn.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì vẫn tiếp tục lớn tiếng tràn đầy bi phẫn, oán hận: "Tất cả là do cái tên chó má Thánh Chủ của các ngươi giở trò quỷ, ta cũng là người bị hại."

"Các ngươi đều lớn cả rồi, có chút năng lực suy nghĩ độc lập không được à? Cái tên chó má Thánh Chủ của các ngươi nói gì là các ngươi tin vậy à?"

"Sao hắn không nói ta là ông nội của các ngươi?"

Lời này khiến đông đảo Ma tộc giận dữ, "Kiêu ngạo!"

"Càn rỡ!"

"Muốn chết à?"

Lữ Thiếu Khanh ngoài mặt thì nói vậy, nhưng lại dễ dàng khiến người ta căm phẫn, từ đó vô tình không để ý đến thực lực thật sự của hắn.

Những Ma tộc Hóa Thần này cũng vậy, tuy biết Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, nhưng nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, bọn họ vẫn không nhịn được quát lớn.

Long Kiện lại giơ tay ngăn cản những người khác mở miệng, hắn thản nhiên nói với Lữ Thiếu Khanh: "Thánh Chủ đã nói, chỉ cần ngươi chịu đầu hàng, ngươi sẽ là Thánh Tử đệ nhất."

Lời này khiến những người đứng xem từ xa giật mình.

Qua đó có thể thấy, Thánh Chủ Ma tộc xem trọng Lữ Thiếu Khanh đến mức nào.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi sắc mặt lại một lần nữa khó coi.

Ma tộc thế mà xem cái tên khốn kiếp này như bảo bối?

Bọn họ bị mù mắt sao?

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, có vẻ hơi động lòng, hắn dò hỏi: "Cái tên chó má Thánh Chủ, thật sự nói vậy sao?"

Long Kiện thầm nghiến răng, hừ một tiếng: "Có thể tôn trọng Thánh Chủ một chút được không."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Ừm, ta đổi cách xưng hô."

Ngập ngừng một lát, hắn lại dò hỏi: "Tên chó hoang Thánh Chủ, thật sự nói vậy sao?"

Long Kiện lập tức nổi cơn giận.

Quá khinh người.

"Đừng tưởng rằng Thánh Chủ muốn chiêu mộ ngươi, mà ngươi có thể muốn làm gì thì làm."

Trong mắt Long Kiện lóe lên ánh mắt hung ác, sát ý đang trào dâng.

Sắc mặt Long Kiện trầm xuống, xung quanh dường như cũng trở nên lạnh lẽo theo, những Ma tộc Hóa Thần cảm thấy một luồng khí lạnh.

Ngay cả bầu trời dường như cũng tối sầm lại.

"Muốn ta quy phục, đơn giản thôi, mang đầu ba tên Thánh Tử của các ngươi tới, sau đó đưa ta một trăm tỷ, không, một ngàn tỷ linh thạch, ta sẽ đầu nhập vào Ma tộc, trở thành chó săn trung thành của các ngươi."

Nghe vậy, Long Kiện càng giận dữ.

Ánh mắt hắn càng trở nên băng giá: "Xem ra, ngươi không có ý định gia nhập Thánh tộc chúng ta."

"Chỉ còn cách..."

Lữ Thiếu Khanh giơ tay cắt ngang lời hắn: "Ai nói ta không có ý định? Các ngươi không có thành ý, lại muốn tay không bắt giặc à?"

"Các ngươi xem ta là thằng ngốc à, ít nhất cũng phải bỏ ra 500 tỷ linh thạch cho ta, như vậy mới có thể biểu hiện được thành ý của các ngươi chứ."

Long Kiện hừ lạnh một tiếng, thiên địa như rung chuyển: "Hừ, đã ngươi muốn làm một kẻ yếu hèn của Nhân tộc, ta đành thành toàn cho ngươi..."

Quản Đại Ngưu nhìn Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, vẻ mặt như táo bón: "Thực ra, nếu đưa cho hắn một ngàn tỷ linh thạch, không chừng hắn thật sự sẽ đầu nhập vào Ma tộc đấy."

Ma tộc không hiểu cái tên khốn nạn này là ai à?

"Không cần không chừng, chắc chắn sẽ vậy." Giản Bắc nói tiếp, vẻ mặt chắc nịch: "Ma tộc không nỡ bỏ ra khoản tiền này, nếu bỏ ra, đại ca tuyệt đối sẽ làm chó săn cho Ma tộc."

Mạnh Tiểu đá cho một cú, rất bất mãn: "Ăn nói linh tinh, có tin bây giờ ta đánh chết ngươi không."

"Hắn cố ý nói như vậy để nhục nhã Ma tộc, các ngươi không hiểu sao?"

Giản Bắc nhìn Mạnh Tiểu, vẻ mặt bất lực, mấy con nhỏ đang yêu đương quả nhiên không có đầu óc.

Đối diện với Long Kiện sát ý ngập tràn, Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi.

Luyện Hư mà thôi, ai chẳng phải tu sĩ Luyện Hư cảnh?

Tay cầm Mặc Quân kiếm, Lữ Thiếu Khanh cũng tràn ngập sát ý: "Quỷ nghèo cũng đừng học đòi ai mà khuyên ta đầu hàng."

"Giết chết ngươi, đến lúc đó lại đi giết cái tên chó hoang Thánh Chủ kia, chưa từng thấy ai hẹp hòi đến vậy, quỷ hẹp hòi cũng có thể làm Thánh Chủ sao?"

Long Kiện có vẻ như nghe được chuyện cười lớn: "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết được ta?"

"Giết ngươi dễ như giết gà!" Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ đứng đó, khí thế áp đảo Long Kiện.

"Chết đi!" Lữ Thiếu Khanh vung kiếm về phía Long Kiện, kiếm quang trong nháy mắt chói lòa.