Ánh kiếm chói lòa, như mặt trời rơi xuống, bao trùm cả đám người Long Kiện.

Giữa trời đất, ngập tràn hào quang trắng xóa rực rỡ, kiếm ý kinh khủng lan tỏa, khiến đám người Long Kiện như bị nhốt trong lồng đầy gai nhọn.

Mỗi một mũi gai nhọn đều có thể xuyên thủng, hủy diệt bọn hắn.

Khí tức hung bạo, uy thế kinh hoàng khiến những Hóa Thần sau lưng Long Kiện sợ hãi đến tè ra quần.

Sao có thể đáng sợ đến vậy?

Lữ Thiếu Khanh tuổi còn trẻ, lại sở hữu thực lực kinh khủng đến thế, khiến những Hóa Thần này cảm thấy khó tin.

Đáng sợ như vậy còn có ai sống nổi?

So với Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn mấy trăm, thậm chí cả ngàn tuổi, cảm thấy mình sống lâu như vậy cũng sống phí đời.

Long Kiện cũng cảm thấy áp lực lớn, sắc mặt hắn ngưng trọng, thực lực Lữ Thiếu Khanh còn đáng sợ hơn so với những gì hắn tưởng tượng, thảo nào có thể đánh nhau với Thánh Chủ mà vẫn toàn mạng trở về.

Thực lực quá mạnh.

Nhưng cảnh giới của hắn cao hơn Lữ Thiếu Khanh, đối diện với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, hắn không hề hoảng sợ, mà hừ lạnh một tiếng.

Hai tay hắn bừng sáng màu đỏ sẫm, một cỗ năng lượng cường đại bộc phát từ trong cơ thể, linh lực như cuồng phong trút xuống.

Một cỗ sát phạt khí như mặt trời mới mọc, bùng phát từ người hắn.

Ầm ầm!

Một tiếng vang lớn đinh tai nhức óc, tiếp đó mọi người xung quanh thấy trước mắt đỏ rực, hào quang đỏ sẫm bùng nổ.

Những Hóa Thần Ma Tộc sau lưng Long Kiện như thấy một mặt trời mọc lên, mặt trời vừa lên, ráng chiều đỏ rực dâng trào, lưu quang rực rỡ mang theo nhiệt độ kinh khủng, ánh hào quang đỏ rải khắp đại địa.

Tựa như hai mặt trời va vào nhau, ánh kiếm trắng, sức mạnh màu đỏ, hai cỗ lực lượng va chạm vào nhau ngay thời khắc này.

Kiếm ý ngập trời hủy diệt, vô vàn kiếm quang, bốc hơi trong ánh hào quang của mặt trời mới mọc, tan thành tro bụi.

Hiệp đầu giao thủ, nhìn kết quả thì Long Kiện có vẻ chiếm thế thượng phong.

Hai cỗ hào quang khác màu va chạm, như hỏa tinh đụng địa cầu, nổ tung trước mắt mọi người, nhiệt độ nóng bỏng kinh khủng khiến không gian cũng méo mó.

Những người vây xem tựa hồ nghe được tiếng không gian vỡ tan răng rắc.

Ánh sáng chói mắt nhanh chóng lan rộng, mọi người theo bản năng nhắm mắt lại.

Đợi đến khi xung quanh yên tĩnh trở lại, mọi người mở mắt, trên bầu trời, chỉ còn lại bóng dáng cao lớn của Long Kiện, còn bóng dáng Lữ Thiếu Khanh đã biến mất tăm.

Mọi người kinh hãi?

Lẽ nào Lữ Thiếu Khanh không còn?

Trong công kích kinh khủng vừa rồi, tan thành tro bụi, đến cặn cũng chẳng còn?

Cận Hầu trong lòng phấn chấn, Ma Tộc mạnh mẽ đến vậy sao?

Một hiệp, một kích mà đã diệt được Lữ Thiếu Khanh?

Tốt, quá tốt rồi.

Những Hóa Thần Ma Tộc chưa kịp rút lui, được Long Kiện bảo vệ phía sau đều vui mừng ra mặt.

Lữ Thiếu Khanh chết rồi sao?

"Long Kiện đại nhân uy vũ!"

"Ha ha, đồ không biết tự lượng sức mình, dám phách lối trước mặt Long Kiện đại nhân."

"Long Kiện đại nhân dạy cho hắn thế nào là người!"

"Đây không phải dạy hắn làm người, mà là tiễn hắn đi đầu thai làm người."

"Ha ha. . ."

Các Hóa Thần Ma Tộc cười ha hả, Lữ Thiếu Khanh là Luyện Hư kỳ, đối với bọn họ mà nói là một mối họa lớn.

Hiện tại đã chết, có thể nói là giải quyết mối lo trong lòng.

Nhưng Long Kiện lại quát lớn, "Câm miệng!"

Vẻ mặt Long Kiện cực kỳ khó coi, hắn nhìn xung quanh cảnh giác, như một con sư tử đang tìm con mồi.

Long Kiện tự tin vào thực lực của mình, cũng tự tin có thể đánh bại Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn chưa hề tự đại đến mức cho rằng một chiêu có thể miểu sát Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh biến mất không thấy, chỉ có một khả năng, là đã trốn đi, tùy thời tập kích hắn.

Bất quá!

Long Kiện tìm kiếm một hồi mà không có kết quả, trong lòng nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh đã trốn đi đâu?

Hắn cố ý nói lớn, "Sao hả? Tự biết không địch lại, bỏ chạy?"

"Ngươi nghĩ rằng có thể trốn được sao?"

"Ra đi, đừng lãng phí thời gian."

"Ta không có kiên nhẫn chơi đùa với ngươi ở đây. . . . ."

"Đúng vậy, ta cũng không muốn chơi đùa với ngươi nữa!"

Bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện ngay sau lưng hắn, Long Kiện giật mình quay đầu, hai mắt gần như nứt toác.

"Chết tiệt!"

Thì ra Lữ Thiếu Khanh đã tới trên không trung hơn mười Hóa Thần Ma Tộc, trong lúc mọi người kinh hãi, Lữ Thiếu Khanh đã xuất kiếm về phía bọn chúng.

"Ầm ầm!"

Ly Hỏa Kiếm Quyết!

Vô số hỏa diễm đen trắng xuất hiện, từng đóa từng đóa xoay tròn, như những tinh linh nhỏ bé xuất hiện trong hư không, trông rất đẹp.

Mà trong mắt đám Ma Tộc, ẩn sau vẻ đẹp đó là nguy hiểm kinh khủng.

"Chết tiệt, xem chúng ta là gì?"

"Một mình mà dám ra tay với tất cả chúng ta?"

"Ngây thơ!"

Thấy Lữ Thiếu Khanh dám một mình đối đầu với tất cả mọi người, cả mười ba Hóa Thần Ma Tộc vừa sợ vừa giận.

Một chọi một, bọn hắn không đánh lại ngươi, nhưng nhiều người liên thủ, cho dù không đánh lại cũng có thể khiến ngươi sứt đầu mẻ trán.

"Giết hắn!"

Đám Hóa Thần Ma Tộc nhao nhao xuất thủ, nhưng hành động đó lại như chọc giận những tinh linh kia.

Hỏa diễm rung động, kiếm ý vô hình bùng nổ, nhiệt độ cực nóng làm biến dạng hư không, hỏa diễm đen trắng trong mắt các Hóa Thần Ma Tộc đã biến thành Hắc Bạch Vô Thường của địa ngục, khiến hồn xiêu phách lạc.

Những tiếng vút gió vang lên, từng đóa từng đóa hỏa diễm lao về phía các Hóa Thần Ma Tộc.

Hỏa diễm khắp trời đất không ngừng tụ tập, như muốn bao trùm tất cả, thiêu rụi bọn chúng.

"Keng!"

Một đóa hỏa diễm bị đánh tan, nhưng lại bộc phát ra kiếm ý kinh thiên, trong nháy mắt xé nát hộ thuẫn của một Hóa Thần Ma Tộc, mấy đóa hỏa diễm thừa cơ xông vào, đánh trúng hắn.

"Phốc!"

Máu tươi bắn tung tóe, một Hóa Thần trung kỳ tầng năm đã trọng thương ngay lập tức, mất đi sức chiến đấu.

Sức sát thương kinh khủng khiến những Hóa Thần Ma Tộc khác biến sắc.

Bọn hắn nhao nhao né tránh những ngọn lửa, sợ như sợ cọp, chỉ sợ tránh không kịp.

Nhưng hỏa diễm phủ kín trời đất, vây chặt lấy bọn họ, biết trốn đi đâu?

Vài Hóa Thần Ma Tộc chỉ ở cảnh giới sơ kỳ, kinh nghiệm chiến đấu không đủ, thực lực yếu kém, cuối cùng bị lửa bao phủ, ngã xuống trong tiếng kêu thảm thiết.

Mười ba Hóa Thần, bị Lữ Thiếu Khanh đánh lén, ngã xuống bảy, sáu người chạy trốn được cũng đều trọng thương, mất hết sức chiến đấu.

Lực sát thương kinh khủng khiến tất cả mọi người kinh hãi.