Một kiếm quét ngang, diệt bảy tên Ma tộc Hóa Thần, dù bọn chúng đều ở cảnh giới sơ kỳ, trung kỳ, cũng đủ kinh thiên động địa.

Quản Đại Ngưu ngây ngốc cầm Lưu Ảnh thạch ghi lại cảnh này, sau đó tự lẩm bẩm, "Hèn hạ, hung tàn..."

Nếu không phải thừa cơ đánh lén, Lữ Thiếu Khanh có lẽ không giết được nhiều Hóa Thần Nhân Ma tộc như vậy.

Nhưng mà, bất kể thế nào, kết quả đã định.

Ma tộc Hóa Thần tử thương gần hết, không một ai còn nguyên vẹn.

Giản Bắc cũng ngây người nói theo, "Thật là đáng sợ."

"Đại ca, thật là đáng sợ..."

Tiêu Y nhíu mũi, nói ra nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh làm vậy, "Nhị sư huynh sợ những người này sẽ thừa cơ đối phó chúng ta, nên muốn giết trước bọn họ, giải quyết mối lo về sau."

Nói xong, trong lòng có chút buồn rầu.

Thực lực của mình vẫn quá kém, luôn để nhị sư huynh phải lo lắng.

Nếu thực lực của ta mạnh hơn một chút, sẽ không xảy ra chuyện này.

Ghê tởm, ta nhất định phải trở nên mạnh hơn.

Cận Hầu, Tân Nguyên Khôi sắc mặt trắng bệch, hai chân run rẩy.

Ma tộc tất cả có hơn hai mươi Hóa Thần, lúc đối phó Kế Ngôn đã bị Kế Ngôn giết mấy tên, giờ lại bị Lữ Thiếu Khanh hạ sát thủ, chết thì chết, thương thì thương.

Đám Hóa Thần Ma tộc này đã gần như mất hết sức chiến đấu.

Đội ngũ lớn như vậy chỉ còn lại một mình Long Kiện có thể đánh.

Giờ khắc này, Cận Hầu muốn hét vào mặt Long Kiện mấy câu.

Được hay không?

Bọn rác rưởi Ma tộc các ngươi, sao lại rác rưởi đến thế?

Cố thêm chút được không? Mau giết chết Lữ Thiếu Khanh, rồi giết luôn những người khác đi.

Thanh âm giận dữ của Long Kiện từ xa truyền đến, như con hổ bị khỉ trêu đùa, tiếng gầm rú vang vọng trời đất, "Đáng chết, ngươi cái tên nhân loại hèn hạ này, ta muốn băm ngươi thành muôn mảnh."

Hai mắt Long Kiện đỏ ngầu, thân là Luyện Hư kỳ, kẻ dưới chết sống hắn không quan tâm.

Hắn quan tâm là, Lữ Thiếu Khanh dám ở ngay trước mặt hắn ra tay với người của mình.

Càng chết là, hắn không kịp ngăn cản.

Mặt mũi này hoàn toàn bị sưng.

Giờ, cách duy nhất để mặt hắn bớt sưng là giết chết Lữ Thiếu Khanh, rồi tiêu diệt những người khác, xóa sạch mọi thứ nơi này khỏi thiên địa.

"Chết!"

Long Kiện không nói hai lời, lần nữa công kích Lữ Thiếu Khanh.

Ánh sáng đỏ sẫm ngút trời, như một con hung thú vươn ngàn vạn xúc tu màu đỏ, dày đặc, che khuất bầu trời, tựa như nhuộm đỏ cả thế giới.

Sau đó, vô số ánh sáng đỏ sẫm như có sinh mệnh, chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Hàng vạn xúc tu vây lấy không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh, nhìn từ xa, như một quả trứng lớn màu đỏ.

Hồng quang trên bề mặt như thủy triều phun trào, quang mang vạn trượng, tựa như vô số ác quỷ hút máu màu đỏ, đang thôn phệ không gian.

"Xoạt xoạt, xoạt xoạt..."

Tiếng vỡ nát rợn người vang lên, không gian thiên địa như bị xúc tu màu đỏ xé rách, vô số khe nứt đen ngòm xuất hiện, càng tăng thêm uy thế.

Một kích này, phảng phất có thể chôn vùi cả Lữ Thiếu Khanh và không gian trong sức mạnh vô tận.

Sức mạnh lớn khiến không gian vặn vẹo, không ngừng ép, vỡ nát, tan tành.

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực lớn, da trên người như bị sức mạnh này ép, kéo căng.

Đúng là tồn tại có cảnh giới mạnh hơn mình, vừa ra tay, liền là sát chiêu.

Nhưng!

Công kích này cũng chỉ khiến Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực.

Long Kiện ở tầng thứ năm cảnh giới, đúng trong phạm vi hắn có thể đối phó.

Nhìn xung quanh hào quang đỏ như thủy triều ập tới từng đợt, Mặc Quân kiếm tỏa ra ánh sáng.

Cũng là ánh sáng vạn trượng, kiếm quang trắng phóng lên tận trời, hóa thành cự kiếm chống trời, như tiên kiếm từ Cửu Thiên, đâm xuyên màn đỏ khổng lồ, phá xác bình minh.

Lữ Thiếu Khanh áo lam tung bay, cầm Mặc Quân kiếm thuận theo kiếm quang lao ra, xung quanh không ngừng bạo tạc, linh lực lớn, kiếm ý tràn ngập, khiến bóng hình hắn mơ hồ mà cao lớn, như Kiếm Thần Cửu Thiên giáng trần.

Cầm Mặc Quân kiếm vung mạnh về phía Long Kiện.

Trong chớp mắt, gió xoáy vân động, thiên địa rung chuyển, vô số hỏa diễm đen trắng hiện ra, xoáy tròn bao quanh Long Kiện.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

"Ngươi nghĩ coi ta là sủi cảo nhân bánh để gói?"

"Ta liền coi ngươi là vịt quay để nướng!"

Kiếm ý tạo thành hỏa diễm đen trắng như thần hỏa trời đất, tỏa ra nhiệt độ cực nóng, bóp méo hư không, khiến tầm nhìn mọi người trở nên mơ hồ, dù cố mở to mắt, cũng không thấy rõ thân ảnh Long Kiện.

Dù cách rất xa, mọi người như cảm nhận được nhiệt độ kinh khủng.

Thanh thế đáng sợ khiến sáu Hóa Thần Ma tộc còn lại sắc mặt khó coi, trong lòng thêm sợ hãi.

Nếu không phải may mắn, bọn chúng đã ngã xuống dưới chiêu này.

"Hừ!"

Hừ lạnh một tiếng, ánh sáng đỏ sẫm lại lóe lên, như gió rét tháng chạp gào thét thổi qua.

"Ầm, ầm..."

Từng tiếng nổ vang, từng đốm lửa tắt, kiếm ý tan biến.

Bóng Long Kiện hiện ra trong tiếng nổ, như giẫm lên lửa mà đến, ánh sáng đỏ sẫm như rắn linh quấn quanh bên hắn, phảng phất đang thôn phệ Hỏa Chi Tinh Linh xung quanh.

Lửa quanh đó biến mất, thiên địa chỉ còn lại ánh sáng đỏ sẫm, mang lại cảm giác quỷ dị, tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm nhíu mày, Thiên cấp kiếm quyết Ly Hỏa Kiếm Quyết hiện tại có chút không theo kịp nữa rồi.

Uy lực tuy lớn, nhưng đối với tu sĩ Luyện Hư cảnh đã không đáng kể.

Long Kiện cười lạnh, như muốn nói mấy đòn công kích này chẳng làm gì được hắn.

Sau đó chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng đỏ sẫm đầy trời như độc rắn lại một lần nữa lao tới Lữ Thiếu Khanh.

Lần này khác lần trước.

Ánh sáng đỏ sẫm lần này tỏa ra khí tức càng kinh khủng, đáng sợ hơn.

Đến giờ, Lữ Thiếu Khanh vẫn chưa phát hiện pháp khí Long Kiện dùng là gì.

Cảm nhận được sự đáng sợ của ánh sáng đỏ sẫm, Lữ Thiếu Khanh không định dây dưa, liền bước ra, biến mất trong nháy mắt.

Thuấn tránh ngàn dặm!

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh vừa xuất hiện, lại phát hiện thân thể dừng lại, cúi đầu xem xét, ánh sáng đỏ như một bàn tay lớn đang nắm lấy chân hắn....