Như thể kìm sắt kẹp chặt chân ta, lực kéo ngàn cân, hận không thể kéo đứt chân ta ra.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện thứ quấn lấy mình không phải là thứ ánh sáng đỏ nào cả.

Mà là vô số sợi tơ mỏng nhỏ đến mức mắt thường khó nhìn thấy.

Lữ Thiếu Khanh động chân, lại phát hiện mỗi một sợi tơ đều cứng rắn vô cùng, lực nặng ngàn cân, tuyệt không tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm kinh ngạc, vừa rồi còn tưởng ánh sáng đỏ là do linh lực của Long Kiện bày ra, không ngờ lại là một món pháp bảo.

"Hắc!"

Chú ý đến hành động của Lữ Thiếu Khanh, Long Kiện đắc ý cười một tiếng, giới thiệu pháp khí của mình: "Đây là pháp khí của ta, Thiên Huyết Ti!"

"Không gì không phá, không gì không hủy!"

Mấy tên Ma Tộc Hóa Thần ở xa nghe vậy, tinh thần đều phấn chấn.

"Pháp khí bản mệnh của Long Kiện đại nhân!"

"Ha ha, Long Kiện đại nhân khi còn ở Luyện Khí kỳ đã có pháp khí này, cùng hắn trưởng thành, Thiên Huyết Ti là một trong những pháp khí mạnh nhất của Thánh tộc ta."

"Người chết dưới Thiên Huyết Ti vô số, Nhân tộc, chắc chắn chết."

Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, khinh bỉ nói: "Chẳng phải là tơ nhện sao, ngươi nhìn thế nào cũng không giống nhện cái, nhện đực cũng nhả tơ được sao?"

Nhện đực?

Nhả tơ?

Mặt Long Kiện lập tức trầm xuống, gầm lên một tiếng: "Đi chết!"

Thiên Huyết Ti như mọc thêm, không ngừng vung vẩy, sinh trưởng, quấn quanh.

Chỉ trong chớp mắt, Lữ Thiếu Khanh đã bị Thiên Huyết Ti bao lấy, như một cái xác ướp đỏ vậy.

Không thể động đậy, cũng như mất hết khí tức.

Mọi người vây xem kinh hãi, cứ như vậy sao?

Quản Đại Ngưu la hét: "Không thể nào, hắn, hắn không hề làm gì hết à?"

Sao không giãy dụa?

Đến giãy dụa cũng không có, có phải quá chủ quan rồi không?

Tiêu Y cũng căng thẳng nắm chặt tay, dù rất tin tưởng vào nhị sư huynh của mình, nhưng khi thấy cảnh này vẫn không khỏi lo lắng.

Dù sao thực lực của Long Kiện mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh.

Chuyện ngựa mất trước mắt, ai dám chắc không xảy ra... Mấy hơi thở trôi qua, Lữ Thiếu Khanh vẫn không có động tĩnh, Cận Hầu không nhịn được nữa.

Nhịn tiếp, sự vui mừng hớn hở trong lòng sẽ khiến hắn hộc máu mất, hắn cười ha hả, lần nữa lộ vẻ đắc ý của kẻ tiểu nhân: "Hắn chết chắc rồi, trong chiến đấu này mà còn dám chủ quan."

"Hắc hắc, ha ha..."

Tân Nguyên Khôi cũng lộ ra nụ cười vui mừng.

Vừa nãy thấy Lữ Thiếu Khanh mạnh mẽ như vậy, suýt chút nữa đã làm hắn sợ chết khiếp.

Bây giờ tất cả đã ngã ngũ, mọi thứ đã kết thúc.

Ma tộc giết Lữ Thiếu Khanh và những người khác, sau đó rút đi, Điểm Tinh Phái sẽ có sức mạnh để bình an trở lại như trước.

Tích lũy thực lực, quan sát thiên hạ đại thế, ở bên cạnh chờ thời cơ hành động, đến lúc đó ngồi hưởng lợi.

Nghĩ thôi đã thấy đắc ý rồi.

Tân Nguyên Khôi cười ha hả, rồi chậm rãi mở miệng: "Đại cục đã định!"

Thanh âm bình thản, chậm rãi, như một người có địa vị tính toán không sai sót.

Nhìn Tiêu Y và những người khác như nhìn người đã chết.

"Hừ," Tiêu Y khó chịu, nhìn vẻ đắc ý của hai người, rất muốn ra tay giết chết chúng, "Chờ nhị sư huynh của ta đánh bại hắn, xem các ngươi có còn cười nổi không."

"Đánh bại Long Kiện tiền bối?" Cận Hầu như nghe được trò cười buồn cười nhất, cười càng thêm ngông cuồng: "Đúng là nằm mơ ban ngày!"

Nhưng ở xa Long Kiện cười lạnh một tiếng: "Bị Thiên Huyết Ti của ta bao phủ, trừ khi thân thể ngươi cứng rắn hơn Thiên Huyết Ti của ta, lực lượng lớn hơn, nếu không, ngươi ngoan ngoãn nhận mệnh đi."

Hắn thúc giục Thiên Huyết Ti, chuẩn bị đau khổ hạ sát thủ.

Thiên Huyết Ti theo hắn lớn lên, thuần thục như một bộ phận cơ thể.

Dưới sự thúc đẩy của hắn, Thiên Huyết Ti không ngừng siết chặt.

Trong mắt Long Kiện lóe lên vẻ tàn nhẫn, hắn đang chờ đợi hình ảnh Lữ Thiếu Khanh bị cắt thành vô số mảnh vụn.

Hắn xem cảnh đó trăm lần không chán.

Nhưng Long Kiện rất nhanh phát hiện mình không điều khiển được Thiên Huyết Ti.

Như thể gặp một lực cản vô hình, dù cố gắng thế nào cũng không thể tiến thêm được.

"Cái này..."

Long Kiện chấn kinh, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống như vậy.

Trước kia khi đối phó kẻ địch, hắn sử dụng Thiên Huyết Ti, mọi việc đều thuận lợi, tất cả kẻ địch đều bị tiêu diệt trước Thiên Huyết Ti.

Long Kiện tiếp tục thúc đẩy, phát hiện Thiên Huyết Ti quả thực không thể tiến thêm được, Long Kiện hiện lên một tia tàn nhẫn.

"Phụt!"

Long Kiện phun ra một ngụm tinh huyết, lần nữa thúc giục Thiên Huyết Ti.

Thiên Huyết Ti động, nhưng chưa đợi Long Kiện vui mừng, lực cản mạnh mẽ kia lại xuất hiện lần nữa, Thiên Huyết Ti lại dừng lại.

Ngay sau đó, một lực lượng mạnh mẽ phản hồi tới.

Loại lực lượng đó khiến Long Kiện cảm thấy như đứng dưới vách núi, một tảng đá nặng vạn cân từ trên trời rơi xuống, nện thẳng vào người hắn.

Lực phản chấn mạnh mẽ làm hắn khí huyết cuộn trào, linh lực trong cơ thể đảo lộn.

Như một quả bom kích nổ trong cơ thể, lực nổ làm hắn kêu lên một tiếng.

"Xoạt!" Như thể quần áo bị xé rách, một thanh kiếm dài từ bên trong xuất hiện, tiếp đó một bàn tay vươn ra, vết rách càng lúc càng lớn, Lữ Thiếu Khanh nhảy ra từ bên trong.

"Mẹ nó, thật đúng là coi ta là bánh bao mà gói lại." Lữ Thiếu Khanh vừa ra, giơ Mặc Quân Kiếm lên chém xuống Long Kiện một nhát hung hăng.

Kiếm quang ngút trời, bỗng nhiên nở rộ, kiếm ý ngập tràn, phủ kín cả bầu trời, như biển lớn mênh mông, vô cùng rộng lớn.

Thiên địa dưới kiếm ý dữ dội này, vặn vẹo, hủy diệt, vỡ vụn, xây dựng lại.

Kiếm quang đi qua, thiên địa lộ ra những vết nứt đen, tan vỡ rồi lại khép lại.

Lực tương phản va chạm, khiến Long Kiện có cảm giác khó chịu.

Long Kiện vội vàng lùi lại, vung Thiên Huyết Ti lên, những sợi tơ dày đặc trong nháy mắt hóa thành một tấm chắn lớn màu đỏ, chặn một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Long Kiện nghi ngờ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, hắn không hề thấy vết thương nào trên người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn khỏe mạnh, năng động như thường.

"Ngươi, thế mà không bị thương?" Long Kiện cố gắng kìm nén sự khó chịu, đồng thời trong lòng khiếp sợ tột độ.

Chiêu vừa rồi của hắn cho dù là người của Thánh tộc giỏi tu luyện thể xác cũng không ai ngăn cản được.

Lữ Thiếu Khanh thế mà chịu được sao?

"Ngươi yếu như vậy đến mức xoa bóp cho ta còn không đủ, còn mong ta bị thương?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, tuy miệng nói vậy, nhưng nếu có thể nhìn thấy thân thể dưới lớp áo của hắn, nhất định sẽ thấy những vết đỏ li ti trên đó.

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, nhếch miệng cười một tiếng: "Thủ pháp xoa bóp không tệ đấy, ngươi có thể đi làm Ngưu Lang..."