Ngưu Lang?

Đó là cái gì?

Long Kiện nghi hoặc, theo bản năng hỏi, "Đó là cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ khinh bỉ, "Không phải chứ, ngươi cái lão ngoan đồng này thế mà không biết rõ?"

"Biết rõ gái lầu xanh sao? Ngươi có thể hiểu thành, nam nhân thanh lâu!"

"Bất quá ngươi cái trình độ này, còn phải luyện một chút, thêm chút sức mới được, không thì dễ bị đào thải..."

Ta khỉ gió!

Long Kiện trong nháy mắt nổi giận.

Sống hơn hai nghìn năm, hôm nay lần đầu tiên có người dám nhục nhã hắn như vậy.

Hắn đường đường đại lão Luyện Hư kỳ, đi làm Ngưu Lang còn phải luyện thêm? Lăn đi cho ta.

"Ngươi chết cho ta!"

Hắn rút Thiên Huyết ti đang quay về, đột nhiên ném ra ngoài, tơ mỏng màu đỏ không ngừng sinh trưởng, tựa như một tấm lưới đánh cá khuếch tán, rung chuyển trời đất, tựa như bao phủ cả thế giới.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Ngươi quả nhiên là một con nhện tinh, lại còn là nhện tinh đực, quả nhiên hợp làm Ngưu Lang."

"Bất quá cái tính tình này của ngươi còn phải khống chế một chút..."

Ngoài miệng nói, trên tay cũng không ngừng, Lữ Thiếu Khanh lại vung kiếm, vẫn là trăm ngàn trượng quang mang, hóa thành một thanh cự kiếm chém xuống hung hăng về phía Long Kiện.

Đáng chết!

Long Kiện tức giận đến giơ chân, ngươi mới là nhện tinh, cả nhà ngươi đều là nhện tinh.

"Thu!"

Thiên Huyết ti đột nhiên rung lên, mặt ngoài hồng quang đại thịnh, đột nhiên co vào, không gian chung quanh tựa hồ cũng bị hút về.

Thanh cự kiếm của Lữ Thiếu Khanh cũng bị bao bọc, dưới sự áp chế của hồng quang, dần dần suy yếu, bị Thiên Huyết ti bao phủ lại.

Bỗng nhiên!

Long Kiện cảm giác được một luồng nguy hiểm, trong lòng còi báo động đại tác.

Long Kiện đột nhiên biến mất tại chỗ, một vòng kiếm quang bạo ngược từ chỗ hắn vừa đứng xẹt qua, lưu lại một vệt đen kịt hư không khe hở.

Long Kiện đầu tiên là sững sờ, cảm nhận một chút, sau đó đau lòng gào lên, "Đáng chết, Thiên Huyết ti của ta..."

Mặt Long Kiện lộ vẻ đau xót, giống như bị người cắt mất một miếng thịt trên người, tràn đầy đau lòng.

Lúc này hắn mới phát hiện Thiên Huyết ti của mình bị thiếu một đoạn.

Thiếu đi một đoạn nhỏ như vậy, không cách nào cuốn lấy công kích của Lữ Thiếu Khanh, từ đó suýt chút nữa bị Lữ Thiếu Khanh đánh trúng.

"Đáng, đáng chết!"

Long Kiện phẫn nộ gầm thét, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi làm thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Cái gì?"

"Thiên Huyết ti của ta!" Thấy Lữ Thiếu Khanh vẫn còn giả bộ hồ đồ, Long Kiện nổi trận lôi đình, lại một lần nữa vung vẩy, Thiên Huyết ti như ngàn vạn rắn độc đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hắn không hiểu nổi, vì sao Lữ Thiếu Khanh có thể làm gãy Thiên Huyết ti của hắn.

Thiên Huyết ti bất khả xâm phạm, hơn nữa còn là pháp khí bản mệnh của hắn, bị đứt, không lý nào hắn không cảm thấy gì.

"Tơ nhện của ngươi đâu?" Lữ Thiếu Khanh vừa ngăn cản, vừa hiếu kỳ hỏi, "Ngươi bị táo bón à, nhả không ra thêm tơ nhện rồi?"

"Đáng chết!"

Long Kiện tức giận đến phát run, phản ứng của Lữ Thiếu Khanh như vậy, hắn chỉ có thể cho rằng Lữ Thiếu Khanh cố tình nhục nhã hắn.

"Chết đi!"

Vô số tơ mỏng bay múa, mỗi một sợi tơ đều có lực lượng xuyên thủng một thế giới.

Tơ mỏng điên cuồng không ngừng tấn công Lữ Thiếu Khanh, nhìn từ xa, trên bầu trời xuất hiện vô số chấm đen, đó là hình ảnh Thiên Huyết ti xuyên thủng hư không.

Ánh sáng đỏ sẫm chói mắt lấp lánh trong hư không, vô số chấm đen xuất hiện, sau đó bao phủ trong sóng ánh sáng đỏ không ngừng.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy gì, tựa như cũng bị hào quang màu đỏ bao phủ, nuốt chửng.

Bị nhấn chìm trong ánh sáng đỏ, xung quanh Lữ Thiếu Khanh toàn là tơ mỏng lít nha lít nhít, không ngừng oanh kích hắn.

Vết nứt không gian dày đặc, không ngừng tỏa ra hư không chi lực, các loại lực lượng va chạm vào nhau, lôi kéo hết thảy xung quanh.

Nếu là tu sĩ cảnh giới Hóa Thần ở đây, sẽ bị lực lượng này xé rách trong nháy mắt, hóa thành mảnh vụn.

Cảm nhận được cỗ lực lượng cường hãn này, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Không hổ là nhện tinh."

Sau đó giơ Mặc Quân kiếm lên, đang định phản kích thì ngạc nhiên phát hiện Mặc Quân đang ngồi trên chuôi kiếm, nhìn trong miệng nhét thứ gì đó.

"Ngươi đang làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn kỹ, Mặc Quân đang nhét tơ mỏng màu đỏ vào miệng, như đang ăn củ cà rốt thái sợi.

Mặc Quân cười hắc hắc, đưa tay chụp tới, kéo lấy một thanh tơ mỏng màu đỏ, giơ cao, "Lão đại, cái này ngon!"

"Có chút vị cay cay."

Mặt Lữ Thiếu Khanh xạm lại, giận mà không dám trách, nghiến răng nghiến lợi, "Đang đánh nhau, ngươi còn nhớ ăn, đồ háu ăn!"

Nhưng đồng thời hắn cũng rất kinh ngạc, những tơ mỏng không thể phá vỡ này, suýt chút nữa đã chém hắn thành vô số mảnh.

Dưới sự điều khiển của Long Kiện thì co rút lại, như có sinh mạng vậy.

Giờ lại ở trên tay Mặc Quân tựa như đồ vật chết, không có chút động tĩnh, để cho Long Kiện, chủ nhân, không cảm thấy có nửa điểm khác thường.

Long Kiện hoàn toàn không biết Thiên Huyết ti của mình đang bị người gặm.

"Ngươi làm thế nào vậy?"

Về vấn đề này, Mặc Quân nói nó cũng không biết, nó chỉ biết là rất ngon.

Nơi bị Mặc Quân nuốt chửng xuất hiện lỗ hổng.

"Ăn đi, ăn đi..." Lữ Thiếu Khanh cũng hết cách với con sâu háu ăn của mình, dù sao mình họa phong lệch, kiếm linh đi theo lệch, cũng rất bình thường.

Dù sao không phải chuyện xấu gì, hơn nữa, xem chừng hiệu quả không tệ.

Ít nhất, không gian vốn phải bao bọc dày đặc giờ xuất hiện lỗ hổng, hắn tùy thời có thể rời khỏi chỗ đó.

Giống như vừa rồi, một kiếm ý bất ngờ tấn công Long Kiện theo chỗ hở, suýt nữa đã đánh lén thành công.

"Ăn thì cũng đừng quên làm việc, không thì ăn đòn..."

Lữ Thiếu Khanh mắng một câu xong, lại vung kiếm.

"Keng!"

Vẫn là tiếng kim loại va chạm vang lên, kiếm quang màu trắng lại sáng lên, như ánh mặt trời ban mai, xuyên qua tầng mây, phá tan bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa nhẹ nhàng phá vỡ vòng vây Thiên Huyết ti của Long Kiện, lại một lần nữa hoàn hảo xuất hiện trước mặt Long Kiện.

Vừa giáp mặt, Lữ Thiếu Khanh đã khiêu khích, "Ngưu Lang, cho thêm sức chút nữa có được không?"

"Ngươi như vậy, làm Ngưu Lang, không được đâu, dễ bị người đánh giá kém."

"Đáng chết!"

Long Kiện tức đến giận sôi gan, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ ngầu.

Không giết được Lữ Thiếu Khanh đương nhiên khiến hắn tức giận, nhưng điều khiến hắn tức đến điên người chính là cái miệng của Lữ Thiếu Khanh.

Công kích bằng lời lẽ khiến lửa giận hắn bùng lên, đánh không lại, hắn cũng không biết phản bác lại bằng lời lẽ như thế nào, loại cảm giác này, khiến người phát điên.

"Ta muốn giết ngươi!"

Long Kiện gào thét, hồng quang Thiên Huyết ti xung quanh hắn trong nháy mắt tăng vọt, như một con hung thú, há cái miệng như chậu máu...

vodtw. com u002Fbooku002F 41 07u002Fchapteru002F 112 132 63. h TMl..