Ánh sáng đỏ lại một lần nữa bao phủ bầu trời, lần này, tơ mỏng bên ngoài hồng quang so với trước đó càng mạnh lên, tỏa ra hồng quang nồng đậm, tựa như ánh sáng của Ác Ma.

Tơ mỏng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bao phủ mà đến, lại một lần nữa chiếm cứ vị trí trong phạm vi hơn mười dặm.

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, dường như khinh bỉ Long Kiện ngu xuẩn, "Chiêu thức giống nhau đối với ta vô dụng."

Nhưng lần này lại có chút không giống, không có bao phủ Lữ Thiếu Khanh vào trong mà là khuếch tán ra, như nước thủy triều bao phủ không gian chung quanh. "Răng rắc, răng rắc..."

Lại một lần nữa vang lên âm thanh vỡ vụn khiến người sởn gai ốc, ánh sáng đỏ sẫm bùng phát.

Nhuộm cả thiên địa thành một thế giới đỏ sẫm.

Nhìn kỹ, ánh sáng đỏ sẫm như tia laser, nhanh chóng cắt không gian.

Dù có không gian chi lực không ngừng khép kín, nhưng tơ mỏng ngàn vạn không ngừng cắt chém, tốc độ khép kín của không gian không theo kịp tốc độ cắt chém.

Hư không đen kịt lộ ra, như miệng Ác Ma, hô hô gió bão không gian từ trong đó trút ra.

Gió bão không gian quét sạch, phá hủy mọi thứ gặp phải, đến cả không khí dường như cũng hóa thành bột mịn.

Lữ Thiếu Khanh ở trong phạm vi đó tự nhiên phải chịu xung kích của cơn bão không gian kinh khủng.

Lực lượng hủy diệt không ngừng đánh vào Lữ Thiếu Khanh, giằng xé cơ thể hắn.

Mặt Lữ Thiếu Khanh không đổi sắc.

Gió bão không gian, hắn không phải lần đầu gặp.

Trước đó đi Hàn Tinh, hắn đã từng phiêu lưu một thời gian trong hư không.

Những cơn bão hư không có thể hủy diệt vạn vật này tạm thời không làm gì được hắn.

Nhưng nếu cứ kéo dài, một khi thể lực hao hết, hắn sớm muộn cũng sẽ bị lực lượng này phá hủy.

Không gian chi lực hủy diệt không ngừng đánh vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh, như sóng biển, mang theo sức mạnh như bẻ cành khô không ngừng đánh vào bờ, liên tục gọt đá ngầm.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh muốn thoát khỏi đây cũng không được, không gian chung quanh đã bị phong tỏa hoàn toàn.

Tơ mỏng dày đặc hóa thành nhà tù kiên cố, giam cầm hắn tại chỗ này.

Đối diện với cuồng bạo gió bão hư không, trốn cũng không xong, chỉ có thể chọn đối đầu cứng rắn.

Lần này Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự kinh khủng và hèn hạ trong chiêu thức này của Long Kiện.

Không ngừng cắt xẻ nơi này, phá hư hư không, để gió bão hư không đối phó với kẻ địch bị vây hãm.

Không có cách nào khác, chỉ có thể lựa chọn đối đầu cứng rắn.

Nhưng cứ đối đầu cứng rắn như vậy, sớm muộn cũng sẽ mệt chết, chẳng khác nào mượn dao giết người.

Đứng ở nơi này, gánh chịu gió bão hư không, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được linh lực của mình nhanh chóng tiêu hao, bề mặt da không ngừng nhói đau.

Thật hèn hạ!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thầm nhủ, đang định đối đầu cứng rắn để phá tan lồng giam của Long Kiện thì giọng Long Kiện vang lên.

"Không gian vỡ nát, gió bão hư không hủy diệt, ta xem ngươi làm sao ngăn cản được?"

"Trừ khi ngươi có thể đóng không gian lại, nếu không ngươi cứ chờ chết đi, ha ha..."

Không gian xung quanh bị tơ mỏng cắt chém, không ngừng sụp đổ, tốc độ khép kín không theo kịp tốc độ sụp đổ, cho nên gió bão hư không không ngừng ồ ạt trào ra.

Đóng không gian lại?

Lữ Thiếu Khanh giật mình, nếu là người khác có lẽ sẽ đau đầu, nhưng đối với hắn, có lẽ có chút khả năng.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh quét qua biên giới không gian xung quanh, những vết nứt không gian này dù không có tia chớp đen nhưng bề mặt chúng cũng tràn ngập không gian chi lực.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lóe lên, chậm rãi giơ tay ra...

Nhìn thấy Long Kiện lại một lần nữa thi triển chiêu sát thủ.

Hình bóng Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa biến mất.

Cận Hầu rất muốn cao hứng gào thét vài tiếng, nhưng vừa rồi mặt bị đánh sưng, bây giờ nói chuyện cũng phải lựa lời, để tránh bị đánh mặt.

Cảm nhận được hơi thở hủy diệt từ phía xa truyền đến, trong lòng Cận Hầu càng thêm vui mừng.

Chỉ là tạm thời không dám tùy tiện mở miệng, trong lòng vô cùng khó chịu.

Ngay khi Cận Hầu đang cố nén đến khổ sở thì tiếng nói phấn chấn của mấy vị Ma tộc Hóa Thần từ xa truyền đến.

"Là Long Kiện đại nhân, cắt đứt hư không!"

"Chiêu này xuất ra, cho dù là kẻ mạnh hơn Long Kiện đại nhân cũng phải chật vật không chịu nổi, sơ sẩy là vẫn lạc."

"Hắn chết chắc, một chiêu này, không mấy ai phá được."

"Ha ha, coi như hắn không chết, có thể chống lại, thể lực cũng bị tiêu hao cạn kiệt, đến lúc đó giết hắn còn đơn giản hơn giẫm chết một con kiến."

Lời của Ma Tộc khiến Cận Hầu phấn chấn.

Người Ma tộc đều nói như vậy, xem ra lần này Lữ Thiếu Khanh không thể lật kèo được.

Không sai, Cận Hầu lần nữa cười ha hả, "Xem ra, hắn lần này lành ít dữ nhiều rồi."

"Cậy mình có chút thực lực liền dám đi khiêu khích tiền bối Long Kiện? Thật không biết sống chết!"

Đúng rồi, kẻ mạnh thì nên nghiền ép Lữ Thiếu Khanh đến chết, để hắn vĩnh viễn không thể lật mình.

Để hắn nhởn nhơ lâu như vậy, nhìn thôi đã thấy chướng mắt.

Tiêu Y mặt không chút biểu cảm, nhìn Cận Hầu như kẻ ngu xuẩn, "Ngu xuẩn, ngươi căn bản không biết nhị sư huynh ta lợi hại cỡ nào."

"Lợi hại?" Cận Hầu cười ha hả, "Hiện tại là gió bão không gian, là gió bão không gian có thể hủy diệt vạn vật đấy, hắn có chống nổi không?"

"Hắn trốn không thoát!" Cận Hầu khẳng định, dường như đang tự tin cho mình, "Hắn chết chắc."

"Chắc chắn chết."

Nhưng ngay khi hắn vừa dứt lời, hơi thở hủy diệt từ xa đột nhiên biến mất, không một dấu hiệu, nhanh như thể chưa từng xuất hiện vậy.

Cận Hầu ngạc nhiên, trong lòng hẫng một cái, có chút mong đợi, chẳng lẽ Lữ Thiếu Khanh bị đánh chết rồi, nên cuộc chiến kết thúc?

Nhưng giọng Long Kiện vang lên, khiến Cận Hầu biết mình lại bị đánh mặt.

"Không, không thể nào!"

Long Kiện khó tin kêu lên, không thể tin vào sự thật này.

"Ngươi, ngươi sao có thể làm được?"

Tốc độ cắt chém không gian không nhanh bằng tốc độ không gian tự đóng lại.

Lữ Thiếu Khanh lại có thể làm không gian tự khép lại.

Phát hiện này khiến Long Kiện chấn kinh, trong lòng sinh ra vài phần kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh trước mắt, rốt cuộc là ai? Thật sự là nhân loại sao?

Trẻ tuổi như vậy, thực lực cường hãn, lại còn lộ ra vẻ quỷ dị, cổ quái.

Rốt cuộc lai lịch người này là gì?

Thảo nào Thánh Chủ muốn chiêu mộ hắn, thậm chí quyết định, nếu chiêu mộ không được thì cho phép hạ sát thủ.

Ngay khi Long Kiện đang kinh hoàng, bỗng cảm thấy không gian xung quanh tối sầm xuống, trên đỉnh đầu truyền đến khí tức nguy hiểm.

Long Kiện ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời, là thế giới tinh tú vô tận, chín đạo tinh quang đang cấp tốc hạ xuống...