Ánh sao cấp tốc hạ xuống, ánh sáng trắng xẹt qua bầu trời, theo sau là những đốm sáng, để lại một vệt sáng chói lọi như đường tinh tú.

Mạnh Tiểu nhìn thấy ánh sao rơi xuống, không khỏi thán phục, "Đẹp quá."

Tiêu Y thì trợn tròn mắt, nàng mới thi triển một đạo ánh sao, nhị sư huynh đã có thể thi triển chín đạo, chênh lệch quá lớn.

Ánh sao lấp lánh, như xé rách lớp rào chắn Phong Cương bên ngoài, hung hăng tiến vào thế giới này.

Từ trên cao nhìn xuống xuyên thấu xuống, sát ý nghiêm nghị, ập đến bất ngờ.

"Đây là cái gì?"

Long Kiện cũng cảm nhận được sự uy hiếp khủng khiếp, một kiếm quyết có thể điều động sức mạnh của các vì sao bên ngoài, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy.

Kinh khủng, hơi thở tử vong như rắn độc quấn quanh trong lòng hắn, khiến tóc gáy hắn dựng đứng.

Chỉ hơi thất thần, sát cơ đã ập đến ngay trên đầu.

Long Kiện không dám chần chừ, vội vàng giơ tay lên, thúc giục Thiên Huyết Ti của mình.

"Vù vù..."

Hàng vạn sợi tơ mảnh như quái vật thức giấc, vô số xúc tu phản phất, nhanh chóng tụ lại trên đỉnh đầu hắn.

Nhìn từ xa, trên bầu trời che kín một mảng mây đỏ.

Ánh đỏ rực bắn ra bốn phía, chói mắt, lộ ra một luồng khí hung bạo, tựa như biểu thị cho Thiên Huyết Ti của hắn không thể phá vỡ.

"Ầm!"

Ánh sao cấp tốc lao đến, ánh đỏ chặn đứng ánh sao rơi xuống, dường như ánh sao bị ngăn cản lại trên bầu trời.

Cửu cửu quy nhất, một lực lượng không thể hình dung xung kích xuống, cách không mà đến, sức mạnh như bàn tay vô hình, hung hăng đánh lên người Long Kiện.

Dù Long Kiện là Ma Tộc, lại là Luyện Hư kỳ, độ cứng cáp của cơ thể đã đạt đến mức đáng sợ, nhưng vẫn không thể chịu nổi lực xung kích này.

"Phì phì, phì phì..."

Trên bề mặt cơ thể Long Kiện xuất hiện vô số vết thương nhỏ, máu tươi bắn tung tóe, như vô số vòi phun, máu me be bét, máu bay tứ tung.

"Phụt!"

Long Kiện hộc một ngụm máu tươi, hắn cảm thấy như một phàm nhân, vô số sao băng từ trên trời rơi xuống, và những sao băng này đều mẹ nó giáng lên đầu hắn.

Cảm nhận được sức mạnh liên tục đánh thẳng vào mình, trong lòng Long Kiện sinh ra một tia hoảng sợ.

Chiêu này có phải là quá kinh khủng rồi không?

Kiếm quyết thế này, chỉ là kiếm quyết cấp Thiên thôi sao?

Nhưng dù sao Long Kiện cũng là Luyện Hư kỳ, thực lực và kinh nghiệm đều có.

Hắn biết mình không thể lui, một khi lui, hắn sẽ xong đời.

Vì vậy, hắn cắn chặt răng, linh lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển để chống đỡ Thiên Huyết Ti của mình.

Chịu đựng được một khoảng thời gian là ổn.

Long Kiện thầm cổ vũ mình, hắn tin rằng một chiêu này của Lữ Thiếu Khanh sẽ không kéo dài.

Đợi ta chịu đựng được, ta sẽ tự tay giết ngươi.

Nhưng ngay sau đó, chuông báo động trong lòng Long Kiện vang lên, cảm giác nguy hiểm đó lại một lần nữa xuất hiện.

Khóe mắt hắn liếc thấy một ánh sáng lóe lên, đến khi hắn phản ứng lại thì đã không kịp.

"Phụt!"

Một đạo ánh sao từ trên trời rơi xuống, hung hăng đánh vào ngực hắn, xuyên thấu qua.

"A!"

Cơn đau dữ dội khiến Long Kiện hét thảm một tiếng, tiếp theo, mây đỏ trên trời tan biến, Thiên Huyết Ti mất kiểm soát, lại co rút lại.

Tiếp đó, càng nhiều ánh sao đánh trúng Long Kiện, bao phủ lấy hắn, khiến hắn rơi mạnh xuống mặt đất.

"Ầm ầm..."

Như Nguyên Anh tự nổ, một đám mây hình nấm khổng lồ bốc lên, không gian xung quanh lại một lần nữa xuất hiện vô số vết nứt.

Những vết nứt đen ngòm như những dải lụa đen tràn ngập trên bầu trời, lan rộng, rồi khép lại.

Hơi thở hủy diệt bắt đầu lan tỏa, khiến người ta kinh hãi không thôi.

Mặt đất dưới sức mạnh khủng khiếp tàn phá, vô số bùn đất, đá tảng trực tiếp bị vùi lấp biến mất, vết nứt trên mặt đất lan rộng ra xung quanh, nham thạch nóng chảy màu đỏ phun trào ra ngoài, khói đen dày đặc bốc thẳng lên trời.

Bán kính hàng trăm dặm, đất trời rung chuyển, vỡ tan, như ngày tận thế.

Đánh đến giờ, Long Kiện ngược lại lãnh trước một chiêu đại tuyệt của Lữ Thiếu Khanh.

Khiến những Ma tộc Hóa Thần quan chiến ở đằng xa như Cận Hầu và Tân Nguyên Khôi mặt mày xám xịt, kinh hãi, lo lắng.

Rõ ràng Long Kiện cảnh giới cao hơn Lữ Thiếu Khanh, thực lực cũng mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh, tại sao hắn lại chịu thiệt trước?

Chẳng lẽ là hàng mã một sao?

Đặc biệt là Cận Hầu, sắc mặt khó coi như thể vừa ăn cả trăm con ruồi, buồn nôn vô cùng.

Hắn nhìn mà muốn nôn mửa.

Mẹ, còn nói cao thủ ma tộc, còn nói Ma Tộc Luyện Hư kỳ.

Vậy mà giờ lại bị người đánh như chó.

Khiến mặt của hắn bị tát sưng lên hết lần này đến lần khác.

Mà những đồng bạn của Lữ Thiếu Khanh cũng vô cùng chấn động.

Đặc biệt là Giản Bắc, kinh hãi hét lớn, "Đây, đây là cái gì?"

Là người thừa kế chính thống của một trong năm nhà ba phái, kiến thức vô cùng rộng.

Kiếm quyết mà Lữ Thiếu Khanh thi triển đã vượt quá nhận thức của Giản Bắc.

Trên thế giới này có loại kiếm quyết kinh khủng này sao?

Những người khác cũng đều kinh hãi, thật là đáng sợ.

Còn Doãn Kỳ và Quản Đại Ngưu từng thấy Tiêu Y thi triển chiêu này, nhưng lúc đó cũng không có uy lực kinh khủng đến vậy.

Mọi người đều nhìn về phía Tiêu Y, hy vọng có được câu trả lời từ Tiêu Y.

Thấy vẻ mặt kinh ngạc của mọi người, Tiêu Y rất đắc ý, hắc, các ngươi mới là lũ nhà quê, chưa thấy chuyện lớn bao giờ à?

Tiêu Y cười hắc hắc, "Đây là kiếm quyết mổ heo."

Mổ, kiếm quyết mổ heo?

Mặt ai nấy đều cố nén đến khó chịu, trong lòng có một vạn con thảo nê mã muốn nhả rãnh.

Nhưng lại không biết nên nhả rãnh từ đâu.

Cận Hầu không nhịn được, hắn khó chịu, gầm lên, "Kiếm quyết mổ heo?"

Sao không gọi kiếm quyết giết chó luôn đi?

"Ngươi xem chúng ta là đồ ngốc à? Có ai ngốc đến mức đặt tên như thế không?"

Mặc dù đã là địch, nhưng mọi người vô cùng đồng ý với câu nói này của Cận Hầu.

Một kiếm quyết khủng bố như vậy, lại là kiếm quyết mổ heo, thật là hạ đẳng.

Giản Bắc cũng cảm thấy phung phí của trời, đau lòng xót dạ, tức giận bất bình quở trách, "Người đặt cái tên này chắc chắn là đồ ngốc, có biết đặt tên không vậy?"

Đặt cái tên nào khác chẳng tốt hơn sao, kiếm quyết mổ heo, không xứng mà.

Kiếm quyết khủng bố như vậy, không đặt một cái tên nghe nổ trời thì thật có lỗi với uy lực của nó.

Tiêu Y liếc nhìn hắn, "Đây là do nhị sư huynh ta đặt tên, ngươi có ý kiến?"

Giản Bắc lập tức đổi giọng, "Đại ca uy vũ, đặt tên có phong cách riêng, đi con đường không tầm thường, dùng cái đó để mê hoặc đối thủ, quả nhiên là đại ca suy nghĩ chu đáo."

Quản Đại Ngưu cũng muốn nhả rãnh, nhưng khi biết rõ là do Lữ Thiếu Khanh đặt tên thì hắn ngậm miệng.

Hắn nhìn chiến trường phía xa đang dần bình tĩnh lại, không nhịn được lẩm bẩm, "Sẽ không phải cứ như vậy mà bị xử lý rồi chứ?"

"Ma Tộc nhằm vào cái tên hỗn đản đó, cứ như vậy sao? Sẽ không phải còn có chuẩn bị gì khác chứ?"

Quản Đại Ngưu cảm thấy nếu Ma Tộc chỉ có mấy thủ đoạn như vậy, chỉ dựa vào một mình Long Kiện thì thất bại chỉ có thể trách họ đáng đời.

Đột nhiên, Kế Ngôn mở to mắt, đứng dậy.

"Đại sư huynh..."