Kế Ngôn đột nhiên đứng dậy khiến mọi người giật mình.

Tiêu Y trong lòng còn không nhịn được suy đoán, chẳng lẽ đại sư huynh định xử lý Giản Bắc?

Chẳng lẽ là không thể nghe thấy ai đó nói xấu nhị sư huynh sao?

"Đại sư huynh, sao vậy?"

Chưa kịp hỏi xong, nàng đã cảm nhận được khí tức trên người Kế Ngôn.

Khí tức của Kế Ngôn như nước sôi sắp bùng nổ, đang ngấm ngầm sôi trào.

Khí tức bức người, đứng cạnh hắn như đứng bên cạnh núi lửa, hơi nóng không ngừng tỏa ra, khiến người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Không chỉ riêng Tiêu Y, mà cả những người khác cũng giật mình trong lòng.

Kế Ngôn sắp đột phá sao? Không để ý đến tình trạng bản thân, ánh mắt Kế Ngôn nhìn thẳng về phía xa, dù trên người hắn bây giờ thương tích nghiêm trọng, thân thể vẫn thẳng tắp như cũ, như thể vĩnh viễn không thể cong gập.

Kế Ngôn nhíu mày, nhẹ giọng nói, "Không chỉ một kẻ địch!"

Không chỉ một kẻ địch?

Tiêu Y và những người khác đầu tiên là ngẩn người, sau đó lập tức hiểu ra.

Đối với Kế Ngôn, những Ma tộc Hóa Thần bị đánh tơi tả kia không đáng kể.

Kẻ địch thực sự chỉ có Luyện Hư kỳ.

Ý của Kế Ngôn là, ở đây Ma tộc không chỉ có Long Kiện là Luyện Hư kỳ?

Tiêu Y và mọi người hít một ngụm khí lạnh.

Một mình Long Kiện đã khó đối phó, nếu có thêm một người nữa, dù Lữ Thiếu Khanh có lợi hại hơn nữa cũng phải quỳ gối?

Nhưng về điều này, mọi người lại tỏ ra nghi ngờ.

Ma tộc thực sự có hai Luyện Hư kỳ sao?

Còn có một Luyện Hư kỳ Ma tộc đang ẩn nấp ở đâu đó?

Ánh mắt mọi người không khỏi nhìn về phía xa, tiếng nổ xa xa đã dừng lại, Long Kiện bị đánh xuống lòng đất, không rõ sống chết.

Lữ Thiếu Khanh giơ cao Mặc Quân kiếm, chuẩn bị ra kiếm lần nữa, trên đỉnh đầu tinh không, ánh sao lấp lánh, như thể có thể giáng xuống đánh địch bất cứ lúc nào.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đột nhiên dừng tay, đất trời dần khôi phục ánh sáng, tinh không biến mất, mặt trời lại xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc một lát, ánh mắt như điện, chăm chú nhìn chằm chằm về một hướng, chợt lên tiếng, "Ra đi!"

Thực sự có một Luyện Hư kỳ khác sao?

Tiêu Y và mọi người kinh hãi.

Qua mấy nhịp thở, đột nhiên một giọng nữ vang lên, "Hừ..."

Sau đó, một bóng đen xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, cũng hiện ra trong tầm mắt mọi người.

"Là Lộ đại nhân!"

"Lộ đại nhân cũng đến?"

"Ha ha, quá tốt rồi, là Lộ đại nhân!"

"Là Lộ đại nhân, tên nhóc Nhân tộc kia, chết chắc..."

"Là Lộ đại nhân của Truy Giáp thánh vệ, ha ha, chúng ta thắng chắc rồi...."

Sáu Ma tộc Hóa Thần bị thương mừng rỡ như điên, nhao nhao lớn tiếng kêu gào.

Tiêu Y và những người khác thì kinh hãi vô cùng.

Ma tộc quả nhiên còn có một Luyện Hư kỳ khác.

Tình thế lập tức trở nên vô cùng ác liệt.

Lữ Thiếu Khanh đối phó với Long Kiện đã khó khăn, nếu thêm một người nữa, dù Tiêu Y có tin tưởng Lữ Thiếu Khanh đến mấy cũng không còn tự tin.

Tiêu Y tức giận không kiềm được, đá cho Quản Đại Ngưu một cước, "Tất cả tại cái miệng quạ đen của ngươi."

"Đồ đáng ghét!"

Quản Đại Ngưu ôm mông, mặt đầy ấm ức, "Chuyện này thì liên quan gì đến ta?"

Rõ ràng là Ma tộc đã phái người đến, đâu phải tại ta nói mà họ mới phái đến.

Mạnh Tiểu cũng theo đó đạp một cước, "Về sau ngươi ít nói lại cho ta."

"Ha ha..." Cận Hầu lại phấn chấn lên, như thể đầy máu sống lại, mặt mày rạng rỡ, tinh thần sáng láng, "Lần này, các ngươi không lật kèo được đâu?"

"Ha ha..."

Hai vị Luyện Hư kỳ, dù Lữ Thiếu Khanh là thần tiên, thì lúc này cũng phải quỳ gối.

Cận Hầu chỉ muốn đốt pháo ăn mừng.

Cận Hầu rất đáng ghét, nhưng lại khiến Tiêu Y và những người khác không thể phản bác.

Dù Lữ Thiếu Khanh mạnh đến đâu cũng không thể chống lại hai Luyện Hư kỳ liên thủ.

Tiêu Y rưng rưng nước mắt nhìn đại sư huynh của mình, "Đại sư huynh!"

Bây giờ, chỉ sợ đến cả đại sư huynh cũng không có cách nào cả?

Kế Ngôn vỗ vỗ đầu Tiêu Y, "Ta đi một chút rồi về!"

Doãn Kỳ cũng lo lắng hỏi, "Đại sư huynh, ngươi, ngươi muốn đi đâu? Ta đi cùng ngươi."

Kế Ngôn lắc đầu, bay lên không, "Ta đi độ kiếp!"

Khí tức trong cơ thể vào thời khắc này hoàn toàn sôi trào, bầu trời u ám, mây kiếp trên trời bắt đầu tụ lại...

Ma tộc Hóa Thần nhóm hưng phấn khiến Lữ Thiếu Khanh suýt tưởng rằng Thánh Chủ đã đến.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào nữ Ma tộc mà Ma tộc gọi là Lộ đại nhân trước mắt.

Thân mặc giáp trụ màu đen, giống như giáp trụ của đám Truy Giáp thánh vệ mà hắn đã giết trước đó.

Chỉ có điều giáp trụ của nàng nhìn cao cấp hơn, trên vai nhô ra hai cái đầu hung thú không rõ tên, đôi mắt trống rỗng khiến người vô thức sinh ra cảm giác sợ hãi.

Trên giáp trụ khắc những đường vân thần bí, ánh sáng lưu động, cho người ta cảm giác nguy hiểm.

Mũ giáp màu đen che kín mặt, không nhìn rõ hình dáng.

Chỉ biết rõ nàng tỏa ra một cỗ khí tức âm lãnh tàn bạo.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Lộ một lúc, nhận thấy người này không dễ đối phó, không khỏi mắng, "Đồ chó hoang Thánh Chủ, có cần thiết không?"

"Thiên hạ đệ nhất quỷ hẹp hòi!"

"Chẳng qua chỉ là làm cho ngươi không vui một chút thôi sao? Sao cần đối xử với ta như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cảm thấy bị tổn thương rất nặng.

Đồ chó hoang Thánh Chủ, thế mà lại phái hai Luyện Hư kỳ tới đối phó hắn, thật sự là kinh hãi.

Tất cả mọi người im lặng, ngay cả thân thể Lộ cũng không nhịn được khẽ run lên.

Làm cho ngươi không vui một chút?

Đó chỉ là một chút không vui thôi sao?

Ngươi gây ra những chuyện kia ở thánh địa, đem ngươi chém thành muôn mảnh cũng không đủ.

Lộ cười gằn, giọng căm hận nói, "Nhân tộc hèn hạ, không phải là đàn ông, dám làm không dám nhận."

Giọng điệu của Lộ mang theo hận ý ngút trời, nàng là người của Truy Giáp thánh vệ, mà Lữ Thiếu Khanh đã giết không ít người của Truy Giáp thánh vệ.

Chỉ vì vậy, nàng đã muốn chém Lữ Thiếu Khanh thành muôn mảnh.

"Lần này, ngươi nhất định phải chết."

Giọng điệu hằn học của Lộ khiến Lữ Thiếu Khanh trợn mắt, rất bất lực, "Ngươi cướp lời ta định nói rồi, kẻ chết là các ngươi."

"Ha ha," Lộ dường như nghe thấy chuyện cười rất buồn cười, "Ngươi có thể giết được chúng ta?"

"Để giết ngươi, đã dùng sư huynh ngươi làm mồi nhử, bày thiên la địa võng chờ ngươi sập bẫy, không ngờ tình báo của chúng ta lại sai lầm, ngươi lại là Luyện Hư kỳ."

"Nhưng không sao, dù ngươi là Luyện Hư kỳ, ngươi cũng phải chết."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý của Lộ, bọn họ cho rằng hắn chỉ là Hóa Thần kỳ cũng đã phái hai Luyện Hư kỳ đến, từ đó có thể thấy Ma tộc quyết tâm giết hắn như thế nào.

Về điều này, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất đau lòng, thăm dò hỏi Lộ, "Bây giờ đầu hàng, có kịp không?"