Mặc dù mũ giáp che khuất mặt, nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm nhận rõ ràng được Lộ sau khi nghe hắn nói xong, lộ ra vẻ coi thường.

Bất quá Lộ còn chưa kịp lên tiếng, một đợt sóng gợn mạnh mẽ từ dưới mặt đất bộc phát.

"A..."

Long Kiện như một con hung thú nổi giận, từ dưới mặt đất xông lên.

Hai mắt hắn đỏ ngầu, lộ ra ánh nhìn muốn hủy diệt tất cả.

Thiên Huyết ti sau lưng hắn, vô số sợi tơ mỏng như xúc tu vươn ra nhẹ nhàng lay động, khiến hắn trông càng thêm đáng sợ.

"Đầu hàng?" Long Kiện mặt mày dữ tợn, hận ý ngút trời, "Ngươi nằm mơ!"

Giọng nói băng lãnh của Long Kiện, khiến đám Hóa Thần Ma Tộc ở xa cũng phải lạnh run.

Hận ý trong lòng Long Kiện đã lên đến cực điểm, lớn chừng này, sống lâu như vậy, lần đầu tiên hắn phải chịu một sự sỉ nhục lớn đến thế. Không nghiền xương Lữ Thiếu Khanh ra tro, hắn khó mà tiêu tan mối hận này.

Lộ nhìn Long Kiện bên cạnh, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Trên người Long Kiện đầy vết thương, quần áo rách tả tơi, đặc biệt là ở ngực có một lỗ hình thoi.

Nàng có thể cảm nhận được vết thương ở ngực Long Kiện, nơi vết thương vừa khép lại còn sót lại một luồng kiếm ý hung bạo, linh lực của Long Kiện không ngừng dồn đến vết thương, muốn tiêu trừ luồng kiếm ý này.

Đây cũng là lý do vì sao Long Kiện không lập tức tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Hắn vẫn cần chút thời gian để hồi phục.

"Tướng bại dưới tay, ngậm miệng!" Lữ Thiếu Khanh không khách khí quát lớn, giọng điệu có thể khiến người ta tức chết, "Soái ca và mỹ nữ nói chuyện, một con quỷ xấu xí như ngươi chen vào làm gì?"

Tướng bại dưới tay?

Quỷ xấu xí?

Long Kiện suýt chút nữa nổ tung.

Hắn không nhịn được nữa, "Đi chết đi!"

Một tiếng gầm thét, mặc kệ vết thương trên người còn dính kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh, hắn điều khiển Thiên Huyết ti một lần nữa múa vuốt nhào tới.

Lữ Thiếu Khanh nói với Lộ, "Ngươi cứ đứng đó xem đi, đừng nhúng tay, đây là cuộc chiến giữa đàn ông."

Dù Lộ đã thấy vô số người và động vật, nhưng một người như Lữ Thiếu Khanh, nàng vẫn lần đầu gặp.

Cũng trách sao có người ở thánh địa nói, kiếm Thường Tại trong nhà dùng kim châm người rơm Lữ Thiếu Khanh.

Xem ra không phải là tin đồn.

Hở miệng là có thể làm người ta tức chết.

Lộ im lặng đứng tại chỗ, không có ý định lập tức tham gia.

Luyện Hư kỳ có sự kiêu ngạo của Luyện Hư kỳ.

Vừa rồi nàng cố ý lộ diện, mục đích là ngăn không cho Lữ Thiếu Khanh tiếp tục hạ sát thủ với Long Kiện.

Một kiếm kia thật là đáng sợ, Long Kiện cũng bị thương.

Ẩn dưới mũ giáp là đôi mắt đen trắng rõ ràng, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang giao chiến với Long Kiện.

Trong lòng âm thầm nói, hôm nay ngươi nhất định phải chết, không ai có thể cứu được ngươi.

Bỗng nhiên!

Lộ nghiêng đầu, trong ánh mắt có vẻ kinh ngạc.

Trong trận chiến, Lữ Thiếu Khanh và Long Kiện cũng tự tách ra, ngừng chiến.

Từ phía xa, một cỗ áp lực nặng nề truyền đến, bầu trời đen kịt, mây đen tụ lại.

Trong mây đen, sấm sét lập lòe như rắn bạc bay múa.

Kiếp vân!

Tất cả mọi người là người từng trải, vừa nhìn là biết ngay có người muốn độ kiếp.

Là ai?

Ánh mắt Lộ có vẻ kinh ngạc bất định, ai lại dám độ kiếp vào lúc này?

"Mẹ kiếp!"

Đột nhiên, bên tai nàng vang lên tiếng của Lữ Thiếu Khanh, trong giọng nói mang theo bi phẫn và bất đắc dĩ.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, vẻ mặt đau khổ, "Cái tên này không biết khiến người ta bớt lo."

"Ha ha!" Long Kiện cười ha hả, có vẻ rất vui vẻ, "Dám độ kiếp vào lúc này?"

"Coi chúng ta như không khí sao?"

Lúc này Lộ cũng cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn, biết Kế Ngôn muốn độ kiếp.

Nàng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, "Xem ra, sư huynh của ngươi muốn liều một phen, nghĩ đến để giúp ngươi?"

Nói xong, khẽ lắc đầu, có vẻ như đang chê cười Kế Ngôn không biết lượng sức.

Kế Ngôn vốn đã bị Long Kiện làm bị thương, phải kéo theo thân thể bị thương liên tiếp giao chiến với đám Hóa Thần Ma Tộc, gần như không được nghỉ ngơi.

Kế Ngôn toàn thân thương tích, nội thương ngoại thương đều có, giống như một đồ sứ sắp vỡ tan.

Giờ lại dám kéo thân thể bị thương đi độ kiếp, chẳng phải là đang tự tìm đường chết sao?

Người bình thường độ kiếp, ai chẳng điều chỉnh trạng thái đến tốt nhất mới dám độ?

Đừng nói bị thương, cho dù có chút trầy da cũng phải chuẩn bị kỹ càng mới dám độ kiếp.

Huống chi!

Long Kiện cũng cười lạnh, "Ngây thơ, coi chúng ta không ra gì sao?"

Kế Ngôn muốn độ kiếp, thân là Ma Tộc bọn hắn sao có thể trơ mắt nhìn Kế Ngôn thuận lợi độ kiếp?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, đưa hai tay ra với cả hai, tỏ vẻ mình cũng đau đầu, "Nhìn xem, ta đã nói rồi, trước đó các ngươi nên giết chết hắn rồi."

"Nếu các ngươi giết hắn, ta còn phải cảm ơn các ngươi. Giờ thì, ta chỉ muốn thăm hỏi cả nhà các ngươi."

Nói xong, Mặc Quân kiếm vung lên, "Nào, giờ ta sẽ chặt chết hai tên phế vật Ma Tộc không đáng tin cậy như các ngươi."

"Ba người chúng ta cùng đi, thế này kích thích hơn."

Trong khoảnh khắc, kiếm ý bùng nổ, như kiếm tiên trên trời xuất kiếm, kiếm ý khuấy đảo, trời đất biến sắc, cả thế giới run rẩy trước một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh.

Kiếm ý như thủy triều bao trùm về phía Long Kiện và Lộ, một kiếm đã bao trùm hai người trong đó.

Kiếm quang rực rỡ, không ngừng lan ra xung quanh.

Không gian xung quanh lại một lần nữa bị xé nát, mặt đất một lần nữa bị tàn phá.

Ý đồ của Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng, một mình đấu với hai vị Luyện Hư kỳ.

Nhìn thấy cảnh này, mọi người kinh hãi.

Mạnh Tiểu vô cùng lo lắng, thậm chí tức giận đến dậm chân, "Hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ định một mình đánh bại hai người bọn chúng?"

Thật là hồ đồ, đối phương là hai Luyện Hư kỳ, bọn họ không liên thủ là may mắn rồi, ngươi lại còn chủ động tấn công.

Còn Tiêu Y thì hiểu rõ nhị sư huynh của mình muốn làm gì, nàng buồn bực nói, "Nhị sư huynh muốn kéo dài thời gian cho đại sư huynh."

Tiêu Y trong lòng phiền muộn, hận mình lúc này không thể giúp được gì.

Mọi người lập tức im lặng.

Tình đồng môn, tình sư huynh đệ, đây không phải chỉ nói suông, mà là hành động thực tế.

Trong tình cảnh này, Lữ Thiếu Khanh lại có thể không chút do dự xuất thủ.

"Khẩu thị tâm phi!" Tuyên Vân Tâm yếu ớt thốt ra một câu.

Nhìn lại Cận Hầu đang cười lạnh ở đằng xa, Tuyên Vân Tâm cảm thấy buồn nôn như nhìn thấy đống phân ở bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh xuất thủ với mục đích gì, Long Kiện và Lộ lập tức hiểu ra.

Bọn hắn cũng không phải kẻ ngốc, Long Kiện cười ha ha một tiếng, Thiên Huyết ti biến thành tấm chắn cản kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh, còn Lộ thì vội lui ra ngoài, cười lạnh, "Ngây thơ..."