Chưa từng thấy mặt mũi thật, nhưng Lữ Thiếu Khanh rõ ràng cảm nhận được vẻ khinh bỉ cùng miệt thị.

Nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc, kèm theo vài phần giọng điệu thương hại, "Loại người như ngươi mà tu luyện đến cảnh giới này cũng coi như khó có được."

Long Kiện cười ha hả, cũng khinh bỉ theo, "Đồ không có đầu óc, ngươi cho rằng mấy trò vặt vãnh này của ngươi, chúng ta không nhìn ra sao?"

Lữ Thiếu Khanh vừa đánh với Long Kiện, vừa khiêu khích lộ, "Ba tám, có giỏi thì cùng ta đại chiến một trận, để ngươi thấy thế nào là đàn ông thật sự."

Ba, ba tám?

Lộ đầu tiên ngây người, sau đó tức giận đến toàn thân run rẩy.

Đáng chết, đám người tộc đều bất lịch sự như vậy sao?

Đối diện Lữ Thiếu Khanh, lý trí rất dễ bị nuốt chửng, lộ giận dữ hét lớn, "Ta muốn giết ngươi!"

"Tỉnh táo!" Nhưng Long Kiện lại hét lớn một tiếng, đánh thức nàng, "Đi ngăn cản Kế Ngôn, ngay trước mặt hắn giết Kế Ngôn, cho hắn biết cái giá của việc ăn nói lung tung."

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ngươi có gan thì đừng đi, đi rồi ngươi sẽ hối hận."

"Ha ha..." Tỉnh táo lại, lộ không hề dao động, ngược lại cười khẩy, "Hối hận? Ta ngược lại muốn xem hối hận thế nào."

Nói xong, nàng cho Lữ Thiếu Khanh một ánh mắt khinh miệt, một bước xông ra, xuyên thẳng qua hư không, biến mất trước mắt Lữ Thiếu Khanh.

"Em gái ngươi à!" Lữ Thiếu Khanh thở dài, nói với Long Kiện, "Hay là đừng đánh nữa, ta đi thu thập con ba tám kia rồi quay lại thu thập ngươi nhé?"

Long Kiện suýt chút nữa đã hỏi ngươi bị ngớ ngẩn à?

Ngốc nghếch thế này mà cũng nghĩ ra được.

"Ngươi nằm mơ!" Long Kiện cười lạnh, Thiên Huyết ti lần nữa tăng vọt, những sợi tơ mỏng không ngừng uốn lượn, nhìn từ xa như một con quái vật đáng sợ, che kín bầu trời.

Long Kiện dùng Thiên Huyết ti phong tỏa xung quanh, định vây chết Lữ Thiếu Khanh ở đây, để hắn trơ mắt nhìn lộ đi giết Kế Ngôn.

Đối mặt với công kích của Long Kiện, Lữ Thiếu Khanh chỉ nói một câu, "Ngươi không thấy tơ nhện của mình bị thiếu đi nhiều sao?"

Sau đó một bước xông ra, trong nháy mắt biến mất tại chỗ.

Lời này vừa thốt ra, Long Kiện trong lòng chấn động.

Khi hắn cẩn thận cảm nhận một phen, liền phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa, "Đáng chết!"

Không cẩn thận cảm nhận kỹ thì thật sự không biết Thiên Huyết ti lại thiếu một mảng lớn.

Long Kiện điên rồi.

Chuyện quái gì vậy?

Đây là pháp khí bản mệnh của hắn, liên kết với tính mạng hắn, mật thiết quan hệ, có thể nói là một phần của cơ thể hắn cũng không ngoa.

Cho dù trên đó xuất hiện một chút xíu vết rách, hắn đều có thể cảm nhận được ngay.

Vậy mà lần này, Thiên Huyết ti của hắn lại bị thiếu mất một mảng lớn mà hắn không hề hay biết.

Thậm chí, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh nhắc nhở, hắn còn không biết.

Lữ Thiếu Khanh có thể rời đi ngay trước mắt hắn cũng là vì Thiên Huyết ti của hắn thiếu mất một phần, không thể hoàn toàn phong bế không gian.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Long Kiện vắt óc cũng không thể nghĩ ra chuyện gì đang xảy ra.

Ma quỷ quấy phá sao?

Long Kiện trong lòng thấp thỏm không yên.

Dù sao chuyện này quá quỷ dị, là pháp khí bản mệnh, vậy mà lại bị thiếu mất một mảng lớn mà không hề hay biết, không hoảng mới lạ.

"Ngươi đừng chạy, nói cho ta rõ ràng!"

Long Kiện gầm thét, quay người đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn mặc dù chạy xa đi độ kiếp, nhưng khoảng cách này đối với Luyện Hư kỳ mà nói còn chưa đáng tản bộ.

Lữ Thiếu Khanh lại đến, trên bầu trời kiếp lôi đã ấp ủ, có thể giáng xuống bất cứ lúc nào.

Kế Ngôn khí thế kinh người, ngửa mặt lên trời đứng, một luồng khí tức sắc bén đang lưu chuyển trên người hắn, như một thanh thần kiếm, phong mang tỏa ra, tựa hồ muốn quyết chiến với trời xanh.

Nhưng những vết thương trên người và khí tức suy nhược của hắn làm sao có thể che giấu được.

Với trạng thái này, đơn giản có thể nói là sự khác biệt quá lớn.

Lộ đến đây trước tiên, không vội xuất thủ, nhìn kiếp vân trên bầu trời, cười lạnh không thôi.

Nói với Lữ Thiếu Khanh vừa đuổi tới, "Sư huynh của ngươi có đầu óc giống ngươi sao?"

"Không có đầu óc, thật quá ngu xuẩn."

Nhân tộc, quả nhiên là giống loài không có đầu óc, nên bị đào thải.

"Này này," Lữ Thiếu Khanh không vui, chỉ vào lộ nói, "Lời này của ngươi ta không thích nghe, lời ngươi nói một nửa đúng, một nửa sai."

Lộ có chút ngạc nhiên, đây là ý gì?

Trong ánh mắt ngạc nhiên của lộ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn nói, "Ngươi nói hắn không có đầu óc, thật quá ngu xuẩn là đúng, còn sai là ở chỗ, ta không giống hắn, ta thông minh hơn hắn nhiều."

Tự luyến cuồng, kẻ tự đại.

Lộ trong lòng lần nữa gắn cho Lữ Thiếu Khanh cái nhãn mác này.

Lộ chẳng thèm nói chuyện với loại người như Lữ Thiếu Khanh, ở Hàn Tinh, nếu gặp loại người như Lữ Thiếu Khanh, nàng còn chẳng thèm nhìn.

Dám mạo phạm nàng, chém thành trăm mảnh, rồi sau đó giết luôn cả thế lực sau lưng hắn.

Lữ Thiếu Khanh cầm trường kiếm trong tay ngoắc lộ, như dân lưu manh, vẻ mặt lưu manh, vô lại vô cùng, "Nào, ba tám, chúng ta đi nơi khác đánh một trận ra trò, đừng làm phiền sư huynh ta, thế nào?"

"Ngươi cứ yên tâm," lộ nhìn dáng vẻ khinh bạc của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cố nén xúc động muốn đánh nổ hắn, "Đến lúc thích hợp, ta sẽ ra tay, cho Kế Ngôn thịt nát xương tan."

Quấy nhiễu độ kiếp, không cần làm quá nhiều, chỉ cần lúc thích hợp, ra tay một chút, quấy nhiễu một chút thôi cũng đủ khiến kẻ độ kiếp vạn kiếp bất phục.

"Xem ta chém chết ngươi!" Lữ Thiếu Khanh dường như bị chọc giận, vung trường kiếm xông thẳng đến lộ.

"Lữ Thiếu Khanh, ngươi trả lại Thiên Huyết ti của ta!" Long Kiện từ đằng xa ập tới, lần nữa đánh nhau với Lữ Thiếu Khanh.

Hai mắt Long Kiện đỏ ngầu, Thiên Huyết ti mất một mảng lớn, uy lực cũng giảm bớt, muốn tu bổ lại, vô vàn khó khăn, nhất định phải tốn rất nhiều công sức mới được.

Long Kiện lúc này chỉ muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh, không ngừng tấn công mạnh vào Lữ Thiếu Khanh.

Linh lực xung kích kịch liệt, tiếng nổ ầm ầm, lại một lần nữa phá hủy xung quanh.

Khi Tiêu Y và Giản Bắc chạy đến nơi này, thì đại địa ở đây đã bị phá hủy nghiêm trọng, vô số ngọn núi sụp đổ, mặt đất sụt xuống, cây cối, đá lớn hóa thành bột mịn.

Mọi người vội vàng tránh ra xa, nhìn Lữ Thiếu Khanh bị Long Kiện cuốn lấy, còn lộ thì đứng im ở đằng xa, nhìn chằm chằm Kế Ngôn chuẩn bị độ kiếp.

Lòng mọi người không khỏi chùng xuống, lần này thì phiền phức lớn rồi.

Lộ rõ ràng muốn gây nhiễu lúc Kế Ngôn độ kiếp, mà người có khả năng ngăn cản Lữ Thiếu Khanh lại bị Long Kiện cuốn lấy.

Kế Ngôn đã rơi vào tuyệt cảnh....