Ngao Thương vừa mới mở miệng, mọi người lập tức hiểu ra.

Kiếm chỉ Lữ Thiếu Khanh đây mà.

Lữ Thiếu Khanh không có ở đây, dứt khoát nhắm vào Nhan Hồng Vũ.

Đề cử người thay Lữ Thiếu Khanh xuống làm phó minh chủ, cũng coi như trút cơn giận, hung hăng tát vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Ngao Thương nghĩ nghĩ, cảm thấy để bảo hiểm hơn chút, hắn cười giả lả với Nhan Hồng Vũ, "Nhan cô nương, ngươi thấy thế nào?"

"Ta thấy năng lực của ngươi làm Phó minh chủ vẫn được, dù sao vị trí minh chủ cần người tài giỏi hơn, nếu không sẽ hại người hại mình."

Ta thật mẹ nó là thiên tài, như thế này đến lúc tên hỗn đản kia trở về cũng có cớ qua loa tắc trách.

Không đúng, đến lúc hắn trở về thì liên quan gì đến ta, dù sao ta chỉ đưa ra đề nghị, đến lúc có thể tìm phiền phức cũng tìm không thấy trên đầu ta.

Hơn nữa lần này chuyện xong, ta sẽ lập tức rời khỏi nơi này, đánh chết ta cũng không tới nơi này, loại địa phương như Đông Châu này chó còn chẳng thèm đến.

Hắn gật gù đắc ý, rất đắc ý chờ Nhan Hồng Vũ trả lời.

Ngao Thương vừa mở miệng, rất nhiều người lập tức lên tiếng phụ họa.

"Không sai, Ngao Thương công tử nói không sai, đúng là phải đổi một người có năng lực lên."

"Thật ra ta thấy nếu có thể để Ngao Thương công tử làm minh chủ của chúng ta thì thật là may mắn."

"Đúng, như vậy tốt nhất."

Ta đi!

Ngao Thương trong lòng mắng to, cái chức vị rách nát này ai thèm?

Mà nói, ai làm minh chủ, đến lúc cái tên hỗn đản kia trở về, chẳng phải đen đủi?

Dù sao ta chỉ phụ trách đổ thêm dầu vào lửa, còn lại tùy các ngươi, hắc hắc, đến lúc xui xẻo cũng chỉ có thể là các ngươi.

Ngao Thương cười ha ha, "Năng lực của ta không đủ, các ngươi chọn người khác đi."

"Ta thấy bây giờ có thể chọn mấy người thích hợp ra trước, để mọi người quyết định."

Ngao Thương đã nóng lòng muốn kéo Nhan Hồng Vũ xuống ngựa.

Đối với tiếng ồn ào của mọi người, Nhan Hồng Vũ không hề phản bác, mà chỉ nhàn nhạt nói, "Vẫn là chờ kết thúc rồi nói sau."

Phương Hiểu cũng tỏ vẻ đồng ý, "Dù sao bây giờ chiến đấu còn chưa kết thúc, không ai nói chắc được có thể sẽ có bất ngờ xảy ra không."

Ngao Thương nghe xong, không nhịn được cười phá lên, "Ha ha, thế cục như bây giờ, bọn Ma Tộc còn có thể gây ra sóng gió gì?"

Có thêm hai vị Hóa Thần, trừ khi Ma Tộc cũng có hai vị Hóa Thần, nếu không Nhân tộc chắc chắn thắng như chẻ tre, không thể thua được.

"Nếu Ma Tộc mà có thể chuyển bại thành thắng, ta liền..."

Không ngờ, hắn còn chưa nói xong, từ xa đột nhiên truyền đến tiếng gầm giận dữ.

Giọng Công Tôn Từ tràn đầy phẫn nộ và kinh hãi tột độ "Đáng, đáng chết lão già, ngươi dám đánh lén ta?"

Đám người nghe vậy kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng, Đoan Mộc lão tổ cười ha ha, "Ha ha, còn tưởng ngươi lợi hại thế nào, hóa ra cũng chỉ có vậy."

"Đáng chết lão già, ngươi lại đầu hàng Ma Tộc."

Đoan Mộc lão tổ đầu hàng Ma Tộc?

Còn đánh lén Công Tôn Từ?

Sắc mặt của Nhan Hồng Vũ cùng các tu sĩ Đông Châu khác hoàn toàn biến đổi, lần này nguy rồi.

Công Tôn Từ bị đánh lén, có nghĩa là ông ấy đã mất đi sức chiến đấu, vậy bên Nhân tộc rất nguy hiểm.

"Ha ha, để ta giết tên nhóc Đông Châu ngươi, lấy đầu ngươi đi lĩnh thưởng."

Tiếp đó từ xa truyền đến tiếng giao tranh mạnh mẽ, Công Tôn Từ và Đoan Mộc lão tổ đang đánh nhau.

Mọi người căng thẳng chờ đợi, nhưng điều chờ đợi chính là tiếng cười ha ha của Đoan Mộc lão tổ, "Chạy đi đâu!"

Lòng mọi người chìm xuống, xem ra là Công Tôn Từ thua, không thể không chật vật bỏ chạy.

"Cái này, cái này..."

Đầu óc của Ngao Thương, Mị Phi cùng những người khác trống rỗng.

Trong nhất thời không biết phải nói gì cho phải.

Mà Nhan Hồng Vũ cũng vậy.

Trước đó còn nghĩ rằng Đoan Mộc lão tổ hiểu rõ đạo lý, không so đo ân oán cá nhân, muốn cùng Nhân tộc hợp sức chống địch.

Nhưng tất cả đều bị lừa.

"Hắn, hắn sao lại đầu hàng Ma Tộc?"

Không biết ai theo bản năng thốt lên một câu.

Sau đó ánh mắt của mọi người đổ dồn về phía Nhan Hồng Vũ.

Vì sao Đoan Mộc lão tổ lại đầu hàng, điểm này tất cả mọi người đều hiểu rõ.

Có thù oán với một vị Luyện Hư kỳ, cũng không thể trách Đoan Mộc lão tổ đầu nhập Ma Tộc.

Không đầu nhập thì chẳng lẽ chờ chết sao?

"Hắn, đơn giản làm ẩu!"

"Đúng đó, giết cha con Đoan Mộc Thanh, thế là ép một vị Hóa Thần phải phản."

"Làm việc quá tuyệt."

"Ôi, lần này, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Tiếng oán than của những người xung quanh lại nổi lên, tràn đầy bất mãn với Lữ Thiếu Khanh.

Lại có cơ hội hạ thấp Lữ Thiếu Khanh, Mị Phi lập tức lên tiếng, vô cùng hăng hái, "Cái tên đó giết cha con Đoan Mộc Thanh, sau đó phủi mông rời đi, làm hại tất cả chúng ta."

Phương Hiểu thì bênh vực Lữ Thiếu Khanh, nhắc Mị Phi, "Lữ công tử rời đi, là vì có người không muốn ông ấy ở lại đây."

Mị Phi hừ lạnh, "Ngươi đang nói ai?"

"Là do chính ông ta gan nhỏ bỏ đi, không liên quan đến chúng ta."

Phương Hiểu khẽ cười một tiếng, "Ta đâu có nói là ai, đừng nóng vội tự nhận."

Ngao Thương lạnh lùng ngắt lời hai người phụ nữ đang nói chuyện, hắn nhìn về phía xa, vẻ mặt nghiêm túc, "Đừng ồn nữa, tranh thủ nghĩ cách đi, nếu không chúng ta đều sẽ chết ở đây."

Công Tôn Từ bỏ chạy, một khi Đoan Mộc lão tổ quay lại, sẽ không ai có thể chống lại hắn.

Nhưng mà điều gì sợ thì nó đến.

Rất nhanh, từ xa truyền đến tiếng thét, Đoan Mộc lão tổ xuất hiện trước mặt mọi người.

Đứng ở trên cao, nhìn xuống mọi người.

Giống như Tử Thần giáng lâm.

Tất cả các tu sĩ Nhân tộc đều rùng mình, chân tay lạnh buốt.

Một vị Hóa Thần, đủ sức san bằng cả hoàng thành cùng doanh địa, phòng tuyến xung quanh.

Đây là sát khí hình người.

Đối phó Hóa Thần, chỉ có Hóa Thần mới có thể làm được.

Có thêm nhiều Nguyên Anh cũng không ăn thua.

Rất nhiều người tuyệt vọng, lần này xong rồi.

"Ha ha, có ai muốn đầu hàng không?"

Đột nhiên, Đoan Mộc lão tổ cười lớn, vẻ mặt hết sức nhẹ nhàng.

Tất cả các Hóa Thần của Nhân tộc đều không ở đây, không ai có thể kiềm chế hắn, nơi này hết thảy đều do hắn định đoạt.

Đoan Mộc lão tổ giơ ba ngón tay, "Thánh Chủ khao khát nhân tài, đối với thiên tài Nhân tộc vô cùng mong muốn, ta cho các ngươi ba chỉ tiêu, cho phép ba người các ngươi đầu hàng!"

"Nhưng mà!" Hắn dừng một chút, sát khí như thủy triều ập tới, hắn chỉ vào Nhan Hồng Vũ nói, "nàng, phải chết!"

"Ai trong số các ngươi giết được nàng, ta sẽ cho người đó được đầu hàng."

Mọi người nhìn Nhan Hồng Vũ với ánh mắt tràn đầy thương hại, cười lạnh, trào phúng, thậm chí cả sự hung ác...