"Ha ha. . . . ."

Cận Hầu lại cười lạnh.

"Vậy là Kế Ngôn định độ kiếp, rồi vào Luyện Hư cảnh đi hỗ trợ ư?"

"Mơ mộng hão huyền!"

Quản Đại Ngưu không kìm được thở dài, "Hấp tấp quá, hai sư đệ đều hấp tấp như thế." Thật là vớ vẩn, bị thương nặng như vậy mà cũng dám đi độ kiếp.

Doãn Kỳ khó chịu nhìn chằm chằm Quản Đại Ngưu, "Bàn tử, ngươi nói lại xem?"

Bên cạnh Mạnh Tiểu cũng vậy, giơ nắm đấm, "Bàn tử, ngươi chán sống rồi hả?"

Tiêu Y khẩn trương nắm chặt tay, nhỏ giọng tự nhủ, "Nhất định có cách, nhất định có cách."

Giản Bắc im lặng không nói gì, chỉ khẽ lắc đầu.

Thông minh như hắn cũng không nghĩ ra có cách nào phá giải cục diện này.

Lộ vốn chẳng thèm để ý Kế Ngôn, bị thương, dù sao Kế Ngôn đang là Hóa Thần kỳ cũng chẳng lọt vào mắt nàng.

Mục tiêu của nàng vẫn là Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Kế Ngôn muốn độ kiếp, nàng cũng không thể làm ngơ.

Đến đây, bất cứ lúc nào cũng có thể ra tay, phá hỏng Kế Ngôn độ kiếp, thứ nhất là để phòng ngừa có thêm đối thủ.

Thứ hai, tự nhiên là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh.

Để hắn hy vọng dần chuyển thành tuyệt vọng, không gì có thể đả kích người ta hơn thế nữa.

Lộ thậm chí có thể trực tiếp ra tay diệt Kế Ngôn ngay lúc này, nhưng nàng không làm, nàng muốn ra tay vào lúc Kế Ngôn độ kiếp.

Giản Bắc cũng đoán được đại khái lý do lộ làm vậy.

Chủ yếu vẫn là trừng phạt Lữ Thiếu Khanh.

"Khẩu nghiệp đó mà, đây là kết quả!" Giản Bắc có chút bất lực thở dài, đại ca cái gì cũng tốt, chỉ có cái miệng là quá ngông cuồng.

Thôi xong rồi.

Giản Bắc ngẩng đầu nhìn trời.

Lúc này, kiếp vân cuồn cuộn, bên trong ngân xà nhảy múa, lôi quang lập lòe, hàng vạn tia lôi đình ẩn nấp, chờ thời cơ.

"Ầm ầm!" Một tiếng sấm rền vang, thiên địa rung chuyển.

Đạo kiếp lôi thứ nhất hung hăng giáng xuống, như một con bạch long bạc giáng trần, vô số lôi điện quanh quẩn, uy thế kinh hoàng tràn ngập khắp không gian, xé toạc hư không, trùng điệp đánh xuống phía Kế Ngôn.

Trời đất đều bị ánh sáng kinh khủng bao phủ, thiên uy đáng sợ đủ khiến nhiều người run rẩy trong lòng, đối mặt với thiên uy, đấu chí trong lòng đã sớm bị suy yếu.

Nhưng đối mặt với kiếp lôi giáng xuống, Kế Ngôn không hề sợ hãi, cũng không hề có ý định phòng bị chống cự.

Vô Khâu kiếm hiện ra trong tay, ánh sáng bùng phát, Vô Khâu đứng ở mũi kiếm, đối mặt với kiếp lôi đang lao tới, khuôn mặt nhỏ căng cứng, ý chí chiến đấu hừng hực.

"Keng!"

Kiếm quang trắng xóa bùng nổ, như thần long, bay thẳng lên trời.

Tựa như tiếng gầm của thần long, phong mang kiếm ý bộc phát, như muốn chém tan tất cả, lao thẳng về phía kiếp lôi.

Nhìn từ xa, như hai con thần long hung hăng va vào nhau.

Trong chớp mắt, giữa trời đất tràn ngập ánh sáng trắng xóa, bên tai đám người dường như vang vọng tiếng long ngâm, mây trời rung động, cả thế giới đều ầm ĩ.

Đám người cảm nhận được luồng uy thế này, ai nấy đều kinh hãi, ngay cả Lộ cũng trong vô thức lộ ra vài phần ngưng trọng.

Đối mặt thiên kiếp, Kế Ngôn không nghĩ cách phòng bị, mà chọn cách cứng rắn đối đầu.

Dù bản thân bị thương, dù thực lực không đủ, hắn vẫn muốn tiến thẳng không lùi, dùng kiếm của mình đánh tan thiên kiếp.

Đám người cũng không khỏi kinh ngạc, quá mạnh, chỉ có Kế Ngôn mới dám làm như vậy.

Tuy nhiên, Kế Ngôn dù cố gắng hết sức ra chiêu, nhưng so với thiên kiếp, thực lực hiện tại của hắn vẫn kém một chút.

Thiên kiếp Luyện Hư kỳ khủng khiếp thế nào chứ?

Giữa ánh bạch quang, như hai con thần long va chạm, đang chém giết lẫn nhau.

Kiếp lôi quang mang chói lọi, lóe lên khí tức đại đạo, cuối cùng sấm sét vang trời, đánh tan kiếm quang của Kế Ngôn, ngay sau đó trùng điệp rơi lên người Kế Ngôn.

Kế Ngôn phun ra một ngụm máu tươi, thân ảnh bị kiếp lôi oanh kích, từ trên trời giáng xuống, giống như một thiên thạch hung hăng rơi vào lòng đất.

Sau khi rơi xuống đất, vẫn còn lấp lóe tia điện, kiếp lôi nhanh chóng lan khắp mặt đất, phá hủy mọi thứ trên bề mặt.

Chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, cây cối trong vòng mấy ngàn dặm đã hóa thành than cốc, hôi phi yên diệt.

Thiên kiếp khủng bố như vậy, khiến đám người lo lắng, Doãn Kỳ thấy mà nước mắt chực trào.

Nàng có thể thử làm tất cả khi tuyệt vọng, nắm chặt tay Tiêu Y, lo lắng nói, "Mau nghĩ cách đi."

Lúc này Tiêu Y có cách nào chứ?

Nàng chỉ có thể an ủi Doãn Kỳ, "Đừng lo lắng, Đại sư huynh nhất định có thể vượt qua được."

"Vượt qua được? Ha ha ha. . . ." Cận Hầu lại cười, cười đến nỗi nước mắt trào ra.

"Cục diện thế này, hắn làm sao mà vượt qua?"

Đỉnh đầu thì có kiếp lôi, bên cạnh còn có một con Lộ nhìn chằm chằm, xem kiểu gì cũng thấy là tử cục.

Mà vẫn còn dám nói có thể vượt qua, thật nực cười.

"Đạo kiếp lôi thứ nhất đã thế rồi, đạo thứ hai hắn sẽ không chịu nổi đâu, lát nữa các ngươi đi mà nhặt xác hắn về."

"Chi chi. . ." Tiểu Bạch tức lắm rồi, vác viên gạch hung hăng nện vào Cận Hầu.

"Súc sinh!" Cận Hầu nổi giận, một con súc sinh mà cũng dám động đến hắn.

Hắn lạnh lùng xuất thủ, định giết con khỉ ranh ma này.

Một lá linh phù cấp bốn vung ra, ngọn lửa gào thét, trong nháy mắt hóa thành biển lửa, bao phủ lấy Tiểu Bạch.

Nhưng mà!

Hắn vẫn đánh giá thấp thực lực của Tiểu Bạch, chỉ thấy trong ngọn lửa, một vệt lưu quang trắng xóa lóe lên, Tiểu Bạch như Chiến Thần xông tới trước mặt Cận Hầu, hung hăng nện gạch xuống.

Cận Hầu kinh hãi, theo bản năng giơ tay đỡ.

"Bốp!"

"Rắc rắc!"

"A. . ."

Cận Hầu kêu thảm một tiếng, xương bàn tay bị đập nát, một cánh tay mềm nhũn rủ xuống.

Thần kinh chuyên, thế mà có thể nện Lữ Thiếu Khanh đến phát khóc, đối phó loại nhân vật nhỏ bé như Cận Hầu này thì thật là phí của.

Cận Hầu gào thét, đau đớn khiến hắn dữ tợn, "A, ta, ta muốn giết chết ngươi cái con súc sinh này!"

"Lại đây!" Tiêu Y giấu Tiểu Bạch ra sau lưng, đối mặt trực tiếp Cận Hầu, một luồng kiếm ý thẳng xông tới Cận Hầu, "Ta không ngại giờ giết luôn ngươi."

"Hừ!" Tân Nguyên Khôi đứng ra giúp Cận Hầu chặn kiếm ý của Tiêu Y, ánh mắt hắn mang theo vài phần ngưng trọng, "Muốn động thủ cũng được thôi, ta có thể phụng bồi bất cứ lúc nào."

"Loại như ngươi, ta có thể giết bất cứ lúc nào." Tiêu Y không chút sợ hãi, thậm chí có vài phần nóng lòng.

Cảnh giới của Tân Nguyên Khôi cao hơn nàng không bao nhiêu, nàng có tự tin.

"Đại sư huynh của ngươi đang độ kiếp, ngươi muốn cùng chúng ta khai chiến sao?" Cảm nhận được sự sắc bén và sát ý của Tiêu Y, sắc mặt Tân Nguyên Khôi thay đổi, trong lòng tràn đầy kiêng kỵ.

Tiêu Y nghe vậy, đành nuốt xuống những lời định nói, "Cũng đúng, dù sao các ngươi cũng sẽ bị nhị sư huynh giết thôi, cho các ngươi sống thêm một chút vậy. . ."