Gần như tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Nhan Hồng Vũ, áp lực mà nàng phải chịu lớn đến mức có thể tưởng tượng được.

Từ khi Nhan Hồng Vũ lên làm minh chủ đến nay, nàng đã dùng thủ đoạn của mình để chinh phục không ít người, chiếm được sự tin phục của nhiều người, họ cho rằng nàng có năng lực gánh vác vị trí minh chủ.

Nhưng tương tự, cũng có một số người rất bất mãn.

Họ cho rằng một người phụ nữ, ngoài việc dựa vào nhan sắc để leo lên thì chẳng có tài cán gì.

Chỉ biết ngồi không ăn bám, đức không xứng với vị.

Hiện tại, bị một vị Hóa Thần giết đến trước mặt, có người lo lắng, có người xem trò vui, đồng thời cũng có người nảy sinh sát ý.

Bọn họ nhớ Đoan Mộc lão tổ từng nói, giết Nhan Hồng Vũ có thể đầu hàng.

Nhan Hồng Vũ thực sự cảm nhận được áp lực rất lớn, nhưng nàng không hề bối rối.

Nàng đứng ra, không chút sợ hãi nhìn thẳng vào Đoan Mộc lão tổ, "Đoan Mộc tiền bối, người làm như vậy, không sợ bị thiên hạ phỉ nhổ sao?"

Dù ở đâu, kẻ làm gián điệp cũng đều bị người đời khinh bỉ.

"Phỉ nhổ?" Đoan Mộc lão tổ cười lớn vài tiếng rồi sắc mặt đột ngột trở nên dữ tợn, "Nếu không phải tình nhân của ngươi giết hậu bối của ta, ta cần gì phải làm thế này?"

"Tất cả đều do hắn mà ra, cũng là do ngươi mà nên."

"Nếu ngươi ngoan ngoãn trở thành người của Đoan Mộc gia ta, thì đã không náo loạn đến mức này."

Nhan Hồng Vũ âm thầm lắc đầu, nếu không phải người nhà Đoan Mộc ngươi quỷ mê tâm trí, lòng lang dạ sói thì đâu đến nỗi thế này.

Nhan Hồng Vũ muốn phản bác hắn, nhưng nàng cần thêm thời gian, cảm thấy tạm thời vẫn không nên chọc giận Đoan Mộc lão tổ, nàng lại nói, "Đoan Mộc tiền bối, quay đầu là bờ..."

"Ha ha..." Đoan Mộc lão tổ không nhịn được cười ha hả, tựa như nghe được chuyện cười lớn vậy.

Tiếng cười lớn làm ngắt lời Nhan Hồng Vũ, hắn cười xong thì thần sắc dữ tợn vô cùng, "Quay đầu là bờ? Ngươi nói với ta quay đầu là bờ?"

Không ít người cũng thầm chửi rủa trong lòng.

Chị à, đến nước này rồi mà chị vẫn còn nói mấy câu ngớ ngẩn gì vậy?

Nếu có thể, ai mà muốn phản bội nhân tộc.

Chẳng phải là do bị ép buộc sao?

Mà lại, chị cũng có trách nhiệm trong chuyện này đấy.

"Xem ra, ta nhất định phải chết rồi?" Nhan Hồng Vũ lộ vẻ cười khổ, rất có vài phần đáng yêu.

Một vài nam tu sĩ thấy thế thì trong lòng xót xa, sinh lòng thương hại.

Thậm chí có tu sĩ hận mình không đủ mạnh, nếu không thì đã có thể anh hùng cứu mỹ nhân lúc này rồi.

Sắc mặt Đoan Mộc lão tổ hơi chậm lại, nhưng vẫn lộ ra vẻ dữ tợn đáng sợ, hắn nghiến răng nghiến lợi nói, "Không sai, ngươi phải chết, không có gì phải bàn cãi."

"Mà cả cái thằng Lữ Thiếu Khanh kia cũng phải chết."

Nhan Hồng Vũ lại nói, "Ta chết rồi, ngươi có thể thả những người khác không?"

Không ít người nhìn Nhan Hồng Vũ với ánh mắt khác.

Đến lúc này, nàng vẫn còn lo nghĩ cho mọi người, xứng đáng với danh hiệu minh chủ này.

Nhan Hồng Vũ muốn dùng tính mạng của mình để đổi lấy đường sống cho mọi người, trong lòng mọi người tràn đầy cảm kích. Dù thế nào thì chí ít cho đến bây giờ, nàng vẫn là một minh chủ đạt chuẩn.

Nhưng Đoan Mộc lão tổ không nói gì, nụ cười lạnh đã biểu lộ thái độ của hắn.

Trong lòng mọi người chùng xuống, có vài người nhìn Nhan Hồng Vũ với ánh mắt càng thêm hung hãn.

Đoan Mộc lão tổ cười lạnh vài hơi thở rồi nhìn chằm chằm Nhan Hồng Vũ, không hề che giấu sát ý của mình, "Ngươi tự xử đi, tự sát thì còn giữ được toàn thây."

"Còn không thì chết không toàn thây."

Phương Hiểu không nhịn được.

Lữ Thiếu Khanh không ở đây, Lữ Thiếu Khanh không ở đây, nên ai cũng dám ngang ngược.

Lữ Thiếu Khanh mong nàng giúp Nhan Hồng Vũ, nên vào lúc này, nàng nhất định phải đứng ra.

Phương Hiểu trực diện Đoan Mộc lão tổ, thần sắc bình tĩnh, không hề sợ hãi, "Tiền bối, người không cảm thấy bộ dạng của mình quá đáng sao?"

Là Hóa Thần mà lại đến đây ức hiếp đám tu sĩ cấp thấp như chúng ta.

Đoan Mộc lão tổ nghe vậy, lại cười lên, "Ha ha, quá đáng? Quá đáng thì sao?"

Đoan Mộc lão tổ nhìn Phương Hiểu, giống như đang nhìn một kẻ ngốc vậy.

Ở đây không ai có thể cản được ta, bây giờ ta không quá đáng thì đợi khi nào?

Phương Hiểu lớn tiếng hơn, dường như đang nói với Đoan Mộc lão tổ, cũng dường như đang nhắc nhở những người khác, "Lữ công tử tuy đã rời đi, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ không quay lại."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người sắc mặt thay đổi.

Ý định lấy đầu Nhan Hồng Vũ để nương nhờ cũng trong nháy mắt tan biến.

Nhưng lời này không những không khiến Đoan Mộc lão tổ sợ hãi mà ngược lại còn khiến hắn cười, "Thật sao? Hắn không về thì tốt, hắn mà vội vàng về, hắn nhất định phải chết."

Câu nói này khiến đám tu sĩ chìm xuống, ngay cả Luyện Hư kỳ cũng không dọa được hắn sao?

Đối diện với Đoan Mộc lão tổ, Phương Hiểu ngay lập tức cảm thấy bất lực.

Thực lực nhỏ bé, nói gì cũng vô ích.

Trong lòng nàng không cam tâm, chẳng lẽ cứ như vậy sao?

Ngay khi Phương Hiểu đang khó xử thì Nhan Hồng Vũ đặt tay lên vai nàng, rồi lắc đầu nói, "Việc này để ta giải quyết."

Thấy Nhan Hồng Vũ sắp nói chuyện, Đoan Mộc lão tổ không nhẫn nại được nữa, "Bớt lảm nhảm đi, cứ lề mề nữa thì đừng trách ta không khách khí."

Nhan Hồng Vũ mỉm cười, nụ cười trở nên tự tin, "Đoan Mộc tiền bối, xin chờ ta nói xong câu cuối cùng."

"Hừ, cũng được," Đoan Mộc lão tổ giờ đã nắm chắc phần thắng, cũng không sợ Nhan Hồng Vũ giở trò gì, hắn cười lạnh, "Ta xem ngươi định giở trò quỷ gì, còn chiêu nào nữa thì cứ dùng hết đi."

"Đoan Mộc tiền bối, người không sợ, là cảm thấy người đã nắm chắc phần thắng rồi?"

"Ha ha ha," Đoan Mộc lão tổ nghe xong lại cười lớn, hôm nay hắn cảm thấy mình đã cười nhiều nhất rồi, nhưng không sao, vui vẻ mà, vui thì phải cười chứ, "Không sai, hiện tại ở đây không có ai là Hóa Thần, ai có thể ngăn được ta?"

Nụ cười của Nhan Hồng Vũ biến mất, trở nên nghiêm túc, "Vậy nếu ta nói còn một vị Hóa Thần nữa thì sao?"

"Cái gì?" Lời này vừa ra, sắc mặt tất cả mọi người đều đại biến.

Đoan Mộc lão tổ cũng vậy.

Nếu Nhan Hồng Vũ bên kia còn ẩn giấu một vị Hóa Thần, thì kế hoạch của Đoan Mộc lão tổ sẽ thất bại.

Đoan Mộc lão tổ rất dứt khoát, không nói hai lời, giơ tay lên, liền muốn ra tay với đám người trước mặt.

Đột nhiên, một thanh âm từ xa vọng lại, "Đoan Mộc Kình Thiên, đã lâu không gặp!"

Tiếp đó, một bóng người chậm rãi xuất hiện....