Người đến là một vị lão già, tóc búi, tóc trắng da dẻ hồng hào, tựa như ông tiên.

Hắn không giận mà uy, một thân chính khí, chắp hai tay sau lưng xuất hiện trước mặt mọi người.

Khiến người ta có cảm giác như chúa cứu thế giáng trần.

Đoan Mộc lão tổ nhìn người kia, thân thể không khỏi run lên hai cái, trên mặt lộ vẻ kinh hãi.

Nghẹn ngào kêu lên, "Địch Bỉnh Châu!"

Người chung quanh nghe vậy, có ít người nghi hoặc, cái tên này lạ quá.

Nhưng có một ít người thuộc thế hệ trước thì sững sờ, sau đó cũng lộ vẻ kinh ngạc.

"Địch Bỉnh Châu, Đại trưởng lão phái Ngọc Đỉnh!"

"Là hắn?"

"Hắn cũng là Hóa Thần rồi?"

"Nói nhảm, hắn từ lâu đã là cảnh giới Nguyên Anh tầng chín, mấy năm này thế đạo biến đổi, hắn không Hóa Thần, vậy là không còn đạo lý."

"Hắn mạnh hơn Đoan Mộc lão tổ nhiều, Đoan Mộc lão tổ trước mặt hắn chỉ có thể xem như nhân tài mới nổi. Chúng ta được cứu rồi."

"Đây, đây là chuẩn bị sau của minh chủ sao?"

"Là minh chủ mời cứu viện tới?"

Có người khẽ reo lên, nhắc nhở mọi người.

Mọi người dồn ánh mắt về phía Nhan Hồng Vũ, lúc này Nhan Hồng Vũ vẻ mặt lạnh nhạt, đứng ở một bên, lặng lẽ đứng, tựa như một đóa hoa lặng lẽ nở.

Mọi người lúc này mới hiểu ra, đều bị Nhan Hồng Vũ lừa rồi.

Trước đó, ai cũng cảm thấy Nhan Hồng Vũ đã có cách đối phó với cục diện hiện tại.

Thực tế, Nhan Hồng Vũ đã sớm chuẩn bị sẵn quân bài Đại trưởng lão phái Ngọc Đỉnh này.

Để tránh tin tức bị lộ, Địch Bỉnh Châu chắc chắn đang ở một nơi khá xa, sau khi nhận được tín hiệu của Nhan Hồng Vũ thì lập tức chạy đến.

Vừa nãy nói chuyện với Đoan Mộc lão tổ chẳng qua là nàng kéo dài thời gian mà thôi.

Không thể xem thường được.

Các tu sĩ kịp phản ứng sau đó, dùng ánh mắt phức tạp nhìn về phía Nhan Hồng Vũ.

Không hay biết đã bị người ta đùa giỡn.

Không ít người trong lòng thầm nghĩ, Đoan Mộc lão tổ kia chắc chắn rất ấm ức a?

Đoan Mộc lão tổ hiện tại đâu chỉ ấm ức, hắn bây giờ muốn thổ huyết.

Vốn tưởng mình nắm chắc phần thắng, ai ngờ cuối cùng lại bị người ta đùa bỡn.

"Chết tiệt, đáng chết!"

"Con nhỏ xúi quẩy, ta nhất định phải giết ngươi."

Địch Bỉnh Châu hừ một tiếng, "Đoan Mộc Kình Thiên, ngươi xem ta không tồn tại sao?"

"Không ngờ ngươi lại phản bội Nhân tộc, trở thành chó săn của Ma tộc."

"Vừa vặn, thù mới hận cũ, hôm nay chúng ta giải quyết một thể."

"Ta muốn giết hết các ngươi!"

Đoan Mộc lão tổ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, khí tức trong cơ thể dâng trào, Địch Bỉnh Châu cũng vội vàng xuất chiêu đối phó với hắn.

Nhưng mà không ngờ Đoan Mộc lão tổ chỉ giả vờ tung chiêu, xoay người bỏ chạy.

"Chạy đi đâu?"

Địch Bỉnh Châu cấp tốc đuổi theo, truy sát.

Sự việc không ngừng chuyển biến, khiến mọi người kinh hồn bạt vía.

Đông đảo tu sĩ lúc này ngây ngốc nhìn trời, nửa ngày cũng không hoàn hồn.

Đoan Mộc lão tổ xuất hiện, vốn cho rằng bọn họ xong đời.

Ai ngờ Nhan Hồng Vũ có chuẩn bị sau, cứu vớt bọn họ.

"Minh chủ, quả nhiên uy vũ!"

"Đúng là minh chủ!"

"Không có minh chủ, chúng ta xong đời rồi!"

Đám người nịnh bợ chuyển hướng Nhan Hồng Vũ.

Sau lần này, mọi người càng tin phục Nhan Hồng Vũ hơn.

Về chuyện đổi minh chủ, mọi người coi như chưa từng xảy ra.

Nhan Hồng Vũ dựa vào đùi Lữ Thiếu Khanh, nhưng giờ phái Ngọc Đỉnh lại là cây cột lớn.

Lữ Thiếu Khanh là người Tề Châu, với Đông Châu dù sao cũng là người ngoài.

Phái Ngọc Đỉnh thì không giống, dù gì cũng là thế lực bản địa của Đông Châu, có sự ủng hộ của thế lực bản địa thì làm gì cũng khiến người địa phương tin phục.

Nhan Hồng Vũ cũng không nhịn được thở phào một hơi dài, còn tốt là kịp.

Đến lúc này Nhan Hồng Vũ mới thả lỏng, và vừa thả lỏng thì nàng bỗng nhiên cảm thấy cả người mất hết sức lực.

Vừa rồi quá căng thẳng, đến giờ buông lỏng, cảm giác không còn chút sức lực.

Nàng có chút muốn nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Nhưng không thể!

Nhan Hồng Vũ nhanh chóng tỉnh lại, mắt nhìn về nơi xa.

Thiên địa vẫn không ngừng rung chuyển, chiến đấu ở đằng xa còn chưa kết thúc.

Thanh âm nhàn nhạt của Địch Bỉnh Châu quanh quẩn trong trời đất, "Đoan Mộc Kình Thiên, ngươi tâm thuật bất chính, muốn hãm hại phái Ngọc Đỉnh ta bất nghĩa."

"Nhà họ Đoan Mộc của ngươi có ngày hôm nay là do các ngươi tự chuốc lấy."

"Ngươi phản bội Nhân tộc, đầu quân vào Ma tộc, hôm nay, ta nhất định sẽ vì Đông Châu mà diệt trừ ngươi."

Đoan Mộc lão tổ, chính là Đoan Mộc Kình Thiên, giọng tức giận của hắn truyền đến tai mọi người, "Ngươi bớt nói những lời nhảm nhí ở đây, được làm vua thua làm giặc, đợi ta thắng, hết thảy đều do người thắng là ta định đoạt..."

Hai bên vừa dùng miệng lưỡi đấu, vừa giao chiến.

Nhan Hồng Vũ bên này cũng rất khẩn trương, có tu sĩ tinh mắt chú ý tới Nhan Hồng Vũ lo lắng.

Lập tức trấn an Nhan Hồng Vũ nói, "Minh chủ không cần lo lắng, Địch tiền bối lợi hại hơn Đoan Mộc lão tặc nhiều."

Đoan Mộc Kình Thiên đã biến thành Đoan Mộc lão tặc.

Có người mở miệng, những người khác không muốn kém cạnh, nhao nhao đuổi theo.

"Đúng vậy, Địch tiền bối hai ba trăm năm trước đã vang danh Đông Châu rồi, lúc đó Đoan Mộc lão tặc vẫn chỉ là một gã Kết Đan kỳ nhỏ nhoi."

"Mấy năm gần đây thiên địa biến đổi lớn, Đoan Mộc lão tặc mới đột phá Hóa Thần, nhưng nội tình tuyệt đối không thể so được với Địch tiền bối."

"Cảnh giới của minh chủ cũng rất không tệ, chỉ cần có chút thời gian, nhất định có thể vượt qua Đoan Mộc lão tặc."

"Đoan Mộc lão tặc loại bại hoại này sao có thể so được với minh chủ?"

Một hồi, tiếng nịnh nọt liên tiếp, một đám cỏ đầu tường gật gù đắc ý, đung đưa qua lại.

Ngao Thương, Mị Phi hai người thấy rất khó chịu.

Quả nhiên là đồ nhà quê, nịnh nọt thật là thối.

Nhìn mọi người như sao vây quanh mặt trăng nịnh nọt Nhan Hồng Vũ, trong lòng Mị Phi khó chịu.

Tại Trung châu, nàng không so được với Hạ Ngữ, Tuyên Vân Tâm mấy người từ bên ngoài châu, đến Đông Châu này, nhan sắc mỹ miều của nàng không thể hoành hành sao?

Nơi này cũng có người đẹp hơn nàng?

Nàng lạnh lùng mở miệng, "Chớ đắc ý quá sớm, chiến đấu còn chưa kết thúc, mọi chuyện đều có thể xảy ra."

Lập tức có người phản bác, "Mị Phi cô nương, lời này sai rồi."

"Địch tiền bối so Đoan Mộc lão tặc lợi hại, chênh lệch giữa hai người không hề nhỏ."

"Đúng vậy, Đoan Mộc lão tặc đánh không lại Địch tiền bối, chỉ cần Địch tiền bối giải quyết xong Đoan Mộc lão tặc, rồi lại trợ giúp những người khác, chúng ta chắc chắn thắng."

Phi Long cưỡi mặt!

Cả đám phản bác, khiến Mị Phi giận đến suýt chút nổ tung.

Sao từng người lại thành chó liếm của Nhan Hồng Vũ rồi?

Nàng cũng muốn liếm chó mà.

Mà lúc này, từ xa truyền đến thanh âm của Địch Bỉnh Châu, "Nhận lấy cái chết!"

"A!"

Đoan Mộc Kình Thiên kêu thảm một tiếng, mọi người vui mừng, "Chắc thắng rồi..."