Ngày thứ hai, Tiêu Y vừa mới tỉnh dậy, Kế Ngôn đã tìm đến cửa.

Kế Ngôn rất thẳng thắn, không có thừa thãi khách sáo hay hàn huyên, “Thu dọn một chút, ta dẫn ngươi đi kiếm động.”

Tiêu Y đi theo Kế Ngôn đến một nơi ở góc đông nam Thiên Ngự phong.

Đây là một hang động tự nhiên, đứng ở cửa hang có thể nhìn rõ bên trong.

Hang động sâu khoảng mười ba mươi mét, rộng hơn trăm mét.

Bên trong còn có một quảng trường lớn.

Tiêu Y tò mò đánh giá hang động, không phát hiện có gì đặc biệt.

Nàng không kìm được tò mò trong lòng, hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, bên trong có gì?"

"Kiếm ý!"

Câu trả lời ngắn gọn khiến Tiêu Y lập tức nghĩ đến cỗ kiếm ý tối qua đã khiến linh hồn nàng run rẩy.

Toàn thân nổi da gà ngay lập tức xuất hiện.

"Ta, ta phải đi vào sao?"

Giọng Tiêu Y run rẩy.

Bây giờ phải đối mặt với cỗ kiếm ý đó, nàng sẽ chết mất.

Cỗ Kiếm Ý Chân quá mạnh, nàng tuyệt đối không phải đối thủ.

Kế Ngôn không vội cho nàng vào, thản nhiên nói, “Không vội, đợi chút.”

Tiêu Y không có tâm trí đâu mà hỏi chờ đợi cái gì, nàng có chút muốn khóc.

Chờ đợi, chờ đợi mãi đến trưa.

May là họ là tu sĩ, nếu không thì đã sớm mất kiên nhẫn rồi.

Bất quá, Kế Ngôn dường như cũng không kiên nhẫn lắm.

Không thấy hắn có động tác gì, thanh trường kiếm sau lưng trong nháy mắt đã tuốt khỏi vỏ, xé gió mà đi.

Sau khi Tiêu Y thấy, đầy mắt hâm mộ.

Thật sự quá đẹp trai.

Không lâu sau, trường kiếm bay trở về, thẳng vào vỏ kiếm.

"Keng" một tiếng, ánh sáng lạnh lẽo bức người biến mất.

Ước chừng qua gần nửa canh giờ, nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hằn học, lầm bầm, vừa đến nơi đã không khách khí mắng Kế Ngôn, “Ngươi có bệnh à, có ai làm đại sư huynh kiểu này không?”

"Ngủ nướng cũng phạm pháp sao?"

Khí thế Kế Ngôn tăng vọt, hừ lạnh một tiếng, uy thế bức người, nói, “Hôm nay ngươi định làm gì?”

Lữ Thiếu Khanh liếc Tiêu Y, kịp phản ứng, cười ha hả một tiếng, mặt không hề có chút ngượng ngùng, “Thì không phải là quên mất rồi sao?”

"Cái này có thể trách ta sao? Tối qua không phải tại ngươi hết sao?"

"Không phải ngươi, ta có mệt đến thế không?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng vô cùng không cam, tối qua nếu không phải ngươi lôi kéo ta đánh một trận, thì ta đã không mệt như vậy rồi?

Tiêu Y trừng lớn mắt, hai vị sư huynh có tình ý với nhau sao?

Mặc dù biết rõ điều đó là rất không thể nào, nhưng mà lời Lữ Thiếu Khanh nói thực sự khiến nàng khó mà không liên tưởng như vậy.

Kế Ngôn lười tranh cãi với Lữ Thiếu Khanh, ra lệnh, "Đừng nhiều lời, ở đây canh chừng."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài, mang theo chút bất đắc dĩ nói, “Chính ngươi không tự tin, cũng đừng có hại người ta.”

"Để nàng từ từ lĩnh ngộ không được sao?"

Người đã lĩnh ngộ kiếm ý từ sớm như Kế Ngôn có suy nghĩ của riêng hắn, “Lĩnh ngộ càng sớm thì càng có nhiều lợi.”

Biết rõ khó mà thay đổi ý của đại sư huynh, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể nói với Tiêu Y, "Sư muội, ngươi có di ngôn gì không?"

"A, di ngôn không quan trọng, quan trọng là di sản, có cần lời nhắn gửi không?"

Tiêu Y bị dọa đến tái mặt.

Có đáng sợ đến thế sao?

Nàng nhìn về phía Kế Ngôn, trong ánh mắt lộ vẻ kinh hoảng, "Đại sư huynh, bên trong có nguy hiểm không?"

Vẻ mặt Kế Ngôn lạnh lùng, nhắc nhở Tiêu Y, "Ngươi đừng nghe hắn, những gì hắn nói ra, ngươi tin ba phần là được, còn lại ngươi cứ coi như đánh rắm."

Lữ Thiếu Khanh không vui, có ai nói sư đệ như vậy sao? Bất mãn gào lên nói, "Ngươi có tự tin với kiếm động ngươi thiết kế như thế, sao còn gọi ta đến canh me chứ?"

"Ngươi cái tên này, chỉ thích sĩ diện hão thôi."

Kế Ngôn không thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nói với Tiêu Y, "Vào đi."

Tiêu Y nhìn kiếm động, nàng cảm thấy kiếm động dường như là một con mãnh thú há miệng chờ nàng - con mồi non tơ tự động đến nộp mạng.

Tiêu Y đáng thương nhìn hai vị sư huynh của mình.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, ta..."

Kế Ngôn như đọc thấu suy nghĩ của Tiêu Y, ngắt lời nàng, thái độ kiên quyết, "Không có lý do, hôm nay ngươi nhất định phải vào."

"Lĩnh ngộ kiếm ý mới có thể ra ngoài."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục châm chọc, nói, “Cứ yên tâm đi, nếu chết ở bên trong thì khi ngươi ra ngoài ta sẽ giúp ngươi nhặt xác.”

"À phải rồi, ngươi có di sản gì không..."

"Keng!"

Trường kiếm sau lưng Kế Ngôn lộ ra một nửa.

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, “Cho dù có nguy hiểm thì cũng là ngay lập tức là hết, không hề đau đớn...”

Tiêu Y lúc này chỉ muốn khóc òa.

Ba ơi, má ơi, Thiên Ngự phong nguy hiểm quá, con muốn về nhà.

Nhưng mà Tiêu Y không còn cách nào, nàng chỉ có thể cố gắng bước vào kiếm động.

Lữ Thiếu Khanh ở sau lưng nàng như đang truyền đạt phương pháp, nói, “Dùng tâm mà cảm nhận, ngươi nhẹ nhàng thì nó sẽ nhẹ nhàng, đừng cứng nhắc quá.”

Trong lòng Tiêu Y dâng lên một tia cảm động, nhị sư huynh cũng rất đáng tin cậy.

Tiêu Y vừa định nói gì đó.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục nói, "Nếu ngươi cứng nhắc quá mà chết rồi, ta phải giúp ngươi nhặt xác, không có di sản, vậy là ta làm không công rồi.”

Ta thực sự cám ơn cái tấm lòng của ngươi đó.

Không phải chỉ dạy phương pháp, mà là đang đả kích sự tự tin.

Tiêu Y quay đầu hung hăng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh một cái, sau đó trực tiếp bước vào kiếm động.

Sau khi vào kiếm động, cửa hang sau lưng biến mất không thấy đâu nữa.

Tiêu Y đánh giá một chút, chỗ nàng đang đứng là một căn nhà gỗ nhỏ, bên trong căn nhà gỗ nhỏ không có gì cả.

Đến cửa cũng không có luôn.

Tiêu Y đứng ở cửa nhìn ra, phía trước là một quảng trường rộng lớn.

Giữa quảng trường có một cây cột đá cao, trên cột đá hình như có cái gì đó.

Tiêu Y bước ra khỏi cửa, nàng đã nhìn rõ vật trên cột đá là gì.

Một con rồng.

Trên cột đá, một con Tiểu Bạch Long màu trắng đang quấn quanh trên cột đá.

Sừng đầu nó dữ tợn, tràn đầy uy áp vô tận.

Chú ý có người đến, Tiểu Bạch Long “hoắc” một tiếng mở to mắt.

Đôi long nhãn không hề có biểu cảm gì nhìn chằm chằm vào Tiêu Y.

Một cỗ uy áp cường đại bao phủ lấy Tiêu Y.

Da đầu Tiêu Y tê dại, áp lực quá lớn khiến cơ thể nàng không kìm được run rẩy.

Khí tức Tiểu Bạch Long phát ra, nàng rất quen thuộc, tối qua nàng đã cảm nhận rồi.

Đây chính là cỗ kiếm ý đáng sợ mà nàng cảm nhận được tối qua.

Tiểu Bạch Long là kiếm ý biến thành.

Mỗi một bộ phận trên cơ thể nó đều là kiếm ý biến thành, quả thật quá đáng sợ.

Kiếm ý hóa hình!

Lại là kiếm ý hóa hình, cảnh giới thứ hai của kiếm ý.

Đại sư huynh đến cùng có bao nhiêu biến thái vậy?

Tiêu Y muốn khóc, nghiệp chướng a, ngày thứ hai nhập môn đã phải chịu tội thế này rồi.

Tiêu Y lấy hết dũng khí, linh lực trong cơ thể trào dâng, tạo ra tư thế phòng bị.

Động tác của nàng tựa như một tín hiệu, Tiểu Bạch Long rời khỏi cột đá, bay lên không, bay thẳng về phía Tiêu Y.

Tiểu Bạch Long còn chưa tới gần, khí thế khổng lồ đã ập tới.

Như một chiếc chùy lớn, nện mạnh vào ngực Tiêu Y.

“Phụt!”

Tiêu Y phun ra một ngụm máu tươi.

Trong mắt Tiêu Y lộ ra vẻ kinh hoảng, so với tưởng tượng của nàng còn mạnh hơn, "Quá, quá mạnh, ta, không phải đối thủ."

Tiểu Bạch Long mặc kệ nàng, tiếp tục lao xuống.

"Rống!"

Một tiếng gầm lớn, Tiêu Y cảm giác như vô số phi kiếm đâm trúng thân thể nàng.

Tiêu Y lại phun ra một ngụm máu tươi.

Nàng biết rõ với thực lực hiện tại của mình thì tuyệt đối không phải là đối thủ của Tiểu Bạch Long.

Nàng miễn cưỡng chống đỡ được hai đợt công kích, tiếp tục như vậy nữa, nàng sẽ chết mất.

Nàng nhìn xung quanh, xung quanh trống không, không có gì cả.

Mắt thấy Tiểu Bạch Long công kích lại ập đến, Tiêu Y vừa bò vừa lăn chạy về phía căn nhà gỗ nhỏ vừa nãy.

Còn Tiểu Bạch Long liền dừng công kích, quấn quanh bên ngoài nhà gỗ nhỏ, nhìn chằm chằm.

Sau khi Tiêu Y hồi phục lại, thấy Tiểu Bạch Long vẫn không từ bỏ ý định, lại không biết phải làm sao.

Tiêu Y trong lòng thở phào một hơi, xem ra đây là một nơi ẩn nấp.

Nhớ đến những gì mình đã phải chịu vừa rồi, nàng giận dữ, giơ một thủ thế về phía Tiểu Bạch Long.

“Con rệp nhỏ!”

Nhưng lời này hình như chọc giận Tiểu Bạch Long.

Rống!

Nhà gỗ nhỏ rung lên mà nát…