Kế Ngôn tiện tay ném một vật tương tự cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bắt lấy, xem xét, là một cái ngọc bội.

Kế Ngôn nhàn nhạt nói, "Đây là ta đánh cược thắng được."

Lữ Thiếu Khanh nói với sư phụ Thiều Thừa, "Sư phụ, người xem, Đại sư huynh còn biết cư xử hơn người."

Thiều Thừa khẽ nói, "Đồ của Đại sư huynh ngươi không thèm để mắt, chắc không phải thứ gì đáng tiền đâu."

Kế Ngôn nói, "Có thể chống đỡ được một kích của Nguyên Anh kỳ."

Tính sai rồi nha sư phụ. Lữ Thiếu Khanh rất vui vẻ, mắt cũng nheo lại, đây chính là thứ đáng tiền đấy.

Sắc mặt sư phụ Thiều Thừa có chút khó coi: "Thì sao chứ, ngươi suốt ngày co rúm trong động núi, ngươi cũng đâu có dùng tới."

"Sư phụ không hiểu rồi, con đem ra bán, nói là đồ của Đại sư huynh, vài ngàn, thậm chí hơn vạn linh thạch vẫn có."

Thiều Thừa sắc mặt buồn bực, hắn quên mất chuyện này.

Đại đồ đệ của mình rất được yêu thích, không chỉ trong môn phái này, mà cả Tề Châu cũng vậy.

Thế là, hắn thuần thục chuyển chủ đề, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

"Ta đi ra thì ngươi nằm ở đây, ta về thì ngươi vẫn nằm ở đây."

Thiều Thừa tiếc rèn sắt không thành thép, "Ngươi có thể học theo Đại sư huynh một chút không?"

Cái tên này, nếu chịu khó chút, chắc chắn không thua kém gì Đại sư huynh của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rời mắt khỏi Thiên Cơ bài, nhìn Thiều Thừa một cái, "Ngươi nhất định muốn ta học Đại sư huynh?"

Tính cách của Đại sư huynh ta thế nào, người còn không rõ sao?

Thiều Thừa nghẹn lời, hắn thực sự không muốn đồ đệ mình đều là cuồng tu luyện, bèn quay mặt đi.

Lúc này mới nhìn thấy Tiêu Sấm đang đứng bên cạnh, "Tiêu sư huynh, sao hai người lại ở đây?"

Tiêu Sấm trong lòng không nhịn được thầm nhủ, cuối cùng cũng nhớ tới ta?

"Thiều sư đệ, không phải ngươi vẫn còn thiếu một đệ tử thân truyền sao?"

Nói rồi, hắn kéo Tiêu Y lên trước, giọng điệu mang vẻ kiêu ngạo, giới thiệu Tiêu Y nói, "Đây là cháu gái của ta, thiên tư thông minh, ngươi thấy thế nào?"

Thiều Thừa nhìn Tiêu Y ngoan ngoãn, dễ thương, có chút do dự, "Cái này, là muốn bái ta làm sư phụ sao?"

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh không thèm ngẩng đầu lên, vô tình nói thẳng, "Tiêu sư bá đến là vì Đại sư huynh, sư phụ người đừng có tự mình đa tình."

Thiều Thừa tức giận nói, "Ngươi im miệng cho ta."

Có đồ đệ nào như ngươi không vậy?

Nhưng Thiều Thừa ánh mắt nhìn về phía đại đệ tử của mình.

Chuyện của Thiên Ngự phong phần lớn cần Kế Ngôn gật đầu mới được.

Thậm chí cả chuyện thu nhận đệ tử.

Nếu Kế Ngôn không vừa mắt, Thiều Thừa hắn cũng không nhận tên đệ tử này.

Haiz, ta làm sư phụ này cũng khó khăn quá.

Ánh mắt Kế Ngôn rơi trên người Tiêu Y.

Mặt Tiêu Y lập tức đỏ bừng, hai tay nắm chặt đầy lo lắng. Nàng bắt đầu bất an, sợ bị xem thường.

Kế Ngôn đánh giá Tiêu Y một phen, sau đó nói với Tiêu Sấm, "Tiêu sư bá, thiên phú của sư phụ không tốt, cần nhiều thời gian tu luyện hơn, e rằng khó có thể tiếp tục truyền thụ cho đệ tử."

Tiêu Sấm nói, "Chẳng phải còn có ngươi đấy sao? Không sao đâu."

Cũng chính là hướng đến Kế Ngôn, Thiều Thừa ngược lại không quan trọng như vậy.

Thiều Thừa nhiều nhất chỉ là có danh làm sư phụ.

Kế Ngôn nghe vậy lắc đầu, không có ý định đồng ý.

Đối với Kế Ngôn mà nói, vô luận là hắn hay sư phụ, đều cần thời gian tu luyện, không có thời gian thừa để dạy bảo đồ đệ mới.

Quả nhiên là khó, may mà ta đã chuẩn bị trước.

Tiêu Sấm dùng biện pháp mà Lữ Thiếu Khanh cho hắn, nói, "Hay là Kế Ngôn sư điệt không tự tin giúp ta dạy dỗ tốt nha đầu này sao?"

Kế Ngôn nghe vậy, hừ lạnh một tiếng, giọng điệu không phục, nói, "Ai nói?"

Tiêu Sấm trong lòng mừng thầm, nói, "Đây chẳng phải là sao?"

"Sư bá ta đã thông báo với chưởng môn, chưởng môn cũng hy vọng Lăng Tiêu phái xuất hiện thêm một thiên tài như Kế Ngôn sư điệt đây."

Lữ Thiếu Khanh cũng phá đám, không nể mặt mũi Tiêu Sấm nói, "Nằm mơ đi, có thêm một thiên tài như ta thì được."

Thiều Thừa nói, "Ngươi câm miệng, ngươi không nói không ai coi ngươi là câm điếc đâu."

Thiều Thừa ôm ngực, nếu Thiên Ngự phong xuất hiện thêm một môn đồ như Lữ Thiếu Khanh, thì hắn, phong chủ này không còn mặt mũi làm tiếp.

Tiêu Sấm không để ý Lữ Thiếu Khanh, nể tình ngươi đã cho ta biện pháp, ta không chấp với ngươi.

Hắn tiếp tục nói với Kế Ngôn, "Kế Ngôn sư điệt, ngươi cũng biết đấy, ta đưa nha đầu này đến Thiên Ngự phong, rất nhiều người đã thấy."

"Ngươi nói sư phụ ngươi không nhận nha đầu này, đến lúc truyền ra ngoài, sẽ nói ngươi làm Đại sư huynh sợ thêm sư muội, danh tiếng sẽ che lấp ngươi."

Kế Ngôn cau mày nói, "Ai dám?"

Thiều Thừa nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, Lữ Thiếu Khanh bình thản xem Thiên Cơ bài, không thèm liếc mắt nhìn bên này một cái.

Thằng nhóc này!

Nếu bảo ngươi không đứng sau lưng làm Cẩu đầu quân sư, ta không tin đâu.

Thiều Thừa nói với Kế Ngôn, "Đã vậy, nhận nàng đi, ta sẽ hảo hảo dạy dỗ nàng sau này."

Thiều Thừa biết rõ tính tình đệ tử của mình, Lữ Thiếu Khanh cũng đã ra mặt làm Cẩu đầu quân sư, đưa ra ý kiến.

Chuyện này đã ổn.

Chủ động lên tiếng, là cho đại đệ tử một cái bậc thang.

Lữ Thiếu Khanh xen vào nói, "Sư phụ, mình người dạy mình còn khó, đừng có lầm đường lạc lối người ta."

Thiều Thừa lại tăng huyết áp, "Im miệng, còn lải nhải, tin ta đánh ngươi không?"

Kế Ngôn trầm mặc một hồi, cuối cùng cũng đồng ý, nói với Tiêu Y, "Bái sư đi."

Tiêu Sấm mừng rỡ, vội bảo Tiêu Y bái sư.

"Đệ tử Tiêu Y, ra mắt sư phụ!"

"Ra mắt Đại sư huynh, ra mắt nhị sư huynh."

"Bái sư, lễ vật đâu? Quà ra mắt hai sư huynh của ta đâu?" Lữ Thiếu Khanh nói.

Thiều Thừa hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi xéo qua một bên cho ta, câm miệng."

"Đồ nhi không cần để ý đến hắn nói nhảm, tất cả cứ đơn giản là được."

Thiều Thừa nhận Tiêu Y cũng rất hài lòng.

Thiên Ngự phong có quá ít người.

So với bốn phong còn lại, Thiên Ngự phong quả thật là ít người đáng thương.

Đáng thương đến mức Thiều Thừa cảm thấy hổ thẹn với tổ tông, cho nên đã chuẩn bị trước mấy bộ lý do thoái thác, đợi sau này xuống gặp tiền bối Thiên Ngự phong có thể giảo biện qua loa.

Nhưng cũng không còn cách nào khác, nếu đại đệ tử không gật đầu, hắn cũng không có ý định thu đồ.

Từ khi kế thừa Thiên Ngự phong đến nay, Thiên Ngự phong ngày càng suy tàn.

Nếu không phải nhận được tên đồ đệ Kế Ngôn này, Thiên Ngự phong chắc cũng sớm suy yếu mà bị xóa tên.

Thấy Tiêu Y cuối cùng cũng bái nhập Thiên Ngự phong môn hạ, Tiêu Sấm vô cùng cao hứng.

"Thiều sư đệ, Kế Ngôn sư điệt, sau này Tiêu Y ta nhờ các ngươi cả."

"Tiêu sư huynh yên tâm, nàng là đồ đệ của ta, ta tự nhiên sẽ hết sức dạy dỗ nàng..."

Sau khi Tiêu Sấm cáo từ ra về.

Thiều Thừa nói với Tiêu Y, "Đồ nhi, sau này con chính là đệ tử hạng ba của Thiên Ngự phong, phải cố gắng tu luyện, đừng để danh tiếng Thiên Ngự phong bị hoen ố."

Tiêu Y vô cùng ngoan ngoãn gật đầu, "Vâng, sư phụ, đồ nhi biết rồi ạ."

Sau đó, Thiều Thừa giới thiệu Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y.

"Đây là Đại sư huynh của con, Kế Ngôn, có gì không hiểu con có thể hỏi hắn."

"Đây là nhị sư huynh của con, Lữ Thiếu Khanh. Con nên ít qua lại với hắn, đừng có học theo hắn."

Lữ Thiếu Khanh nói, "Hắn mà dám có ý kiến gì, cứ bảo Đại sư huynh đi tìm hắn."

"À đúng, sư phụ, tân thu đồ đệ, tối nay có muốn đi chúc mừng không?"

"Con vừa nghe thằng nhóc Vương Nghiêu nói, Hồ lão nhân đến quán rượu mới mở, tên Tụ Tiên Lâu."

"Gần đây đang có khuyến mãi lớn giảm giá, có giảm đó."

Thiều Thừa nhìn về phía Kế Ngôn, "Đi thử xem?"