**Chương 251: Nhân Xà Đào Thoát**

Trong đó, một tên người áo đen, trước người xuất hiện một thanh phi kiếm toàn thân trắng như tuyết.

Thân kiếm như ngọc, mũi kiếm như sương.

Tuyết trắng phi kiếm rạch phá hắc ám, chém về phía phi kiếm của Liễu Khương.

Đồng dạng đều là khống chế phi kiếm, nhưng chuôi tuyết trắng phi kiếm này rõ ràng lại càng hơn một bậc. Vô luận là từ quang mang của thân kiếm, hay là từ độ sắc bén của kiếm khí, nó đều vượt xa phi kiếm của Liễu Khương.

Hai thanh phi kiếm va chạm trên không trung, phát ra một tiếng vang đinh tai nhức óc.

Phi kiếm của Liễu Khương bị chém bay ra ngoài.

Liễu Khương không địch lại, tình huống của Chu Tư Nghi ở một bên khác cũng càng phát ra nguy hiểm.

Tiếng chuông càng ngày càng gấp rút, Chu Tư Nghi cảm giác hôn mê càng ngày càng mạnh, cơ hồ đã không cách nào đứng vững thân thể, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Nàng cắn chặt răng, đưa tay chụp về phía một cái túi vải màu đen bên hông.

"Li!"

Một đạo tiếng rít sắc bén rạch phá không khí, một con đại ưng đột nhiên hiện thân.

Đại ưng toàn thân lông vũ đen nhánh như đêm, mỏ nhọn cứng rắn như sắt, lóe ra hàn quang.

Đại ưng triển khai đôi cánh to lớn vượt qua một trượng, như là một tia chớp màu đen xẹt qua chân trời. Mang theo tiếng gió bén nhọn, lao thẳng về phía hai tên người áo đen.

Tuyết trắng phi kiếm như một đạo bạch quang chói mắt, trảm phá hắc ám, thẳng hướng đại ưng.

Đại ưng chấn động hai cánh, đối mặt tuyết trắng phi kiếm lăng lệ, không có chút nào ý định né tránh, như núi cao áp đỉnh, hướng phía phi kiếm đánh tới.

Mỏ nhọn của đại ưng như là một thanh kiếm sắc bén, đâm về tuyết trắng phi kiếm.

"Đang!"

Một tiếng kim thiết giao nhau vang lên.

Tuyết trắng phi kiếm bay ngược trở về.

Đại ưng cũng không hề hấn gì, chỉ là bị lực trùng kích của phi kiếm đánh trúng đầu váng mắt hoa, tốc độ giảm mạnh.

Nó lắc đầu, xua tan cảm giác choáng váng đầu, sau đó hai cánh chấn động, tiếp tục hướng phía hai tên người áo đen kia đánh tới.

"Con súc sinh lông lá này là một đầu Linh thú Nhị giai hậu kỳ, cực kì lợi hại, ta có thể ngăn cản không được nó bao lâu." Người áo đen ngự kiếm nói.

"Chờ một chút, con súc sinh ở trong nước kia, lập tức liền có thể thoát khốn." Người áo đen cầm chuông nói.

Nói rồi, tốc độ lắc lư linh đang của kẻ sau, lại nhanh hơn mấy phần.

"A!"

Chu Tư Nghi đột nhiên phát ra một tiếng thét thê lương, thân hình đột nhiên từ giữa không trung rơi xuống, rơi vào trong mặt hồ.

Đồng thời, không có Chu Tư Nghi khống chế, uy năng trận pháp giảm mạnh.

Nhân xà vặn vẹo mấy lần, bốn cái dây leo đứt thành từng khúc.

Kéo đứt dây leo, vẫn còn có linh lưới trói buộc nhân xà, giờ phút này, nhân xà vẫn chưa thoát khốn.

Liễu Khương thấy Chu Tư Nghi tạm thời mất đi sức chiến đấu, nhân xà tránh thoát trận pháp, sắc mặt hắn trở nên dị thường lo lắng, vội vàng thúc giục linh lưới, đem nhân xà gắt gao trói lại.

Nhân xà biết đây là cơ hội cuối cùng để hắn đào tẩu, liều mạng giãy dụa.

Cái linh lưới này không biết là từ loại tài liệu nào chế thành, dị thường cứng cỏi, dưới sự thúc giục của Liễu Khương, linh lưới càng siết càng chặt, thêm nữa nhân xà không ngừng vặn vẹo, linh lưới sinh sinh giảo rách ra lớp vảy rắn cứng rắn, dòng máu đỏ sẫm cấp tốc thẩm thấu ra, đem nước hồ chung quanh trong nháy mắt nhuộm đỏ.

Bỗng nhiên, thân thể Liễu Khương lại đột nhiên nhoáng một cái, sóng âm của linh đang đang công kích hắn.

Cơn mê muội kịch liệt khiến Liễu Khương đối với sự khống chế linh lưới giảm mạnh, dưới sự giãy dụa kịch liệt của nhân xà, linh lưới dần dần bắt đầu buông lỏng.

Nhân xà nhân cơ hội này, đột nhiên xông ra linh lưới, chạy ra ngoài.

Hắn liếc qua Chu Tư Nghi rơi vào trong nước, đuôi rắn vung lên, liền bơi lên.

Đồng thời, nước hồ cuộn trào mãnh liệt, nhấc lên một cỗ gợn sóng ở dưới nước, thế không thể đỡ quét sạch hướng Chu Tư Nghi.

Chu Tư Nghi rơi vào trong hồ nước băng lãnh, bị đâm xương hàn ý kích thích, cảm giác hôn mê mãnh liệt nguyên bản, vậy mà biến mất mấy phần.

Nàng vừa khôi phục thanh tỉnh, liền thấy mạch nước ngầm mãnh liệt xoắn tới.

Vội vàng ở giữa, nàng chỉ kịp thúc giục linh lực, hình thành một đạo Linh Khí Hộ Thuẫn, bao bọc quanh thân nàng. Sau đó, thúc giục linh lực, hướng về trên mặt hồ phóng đi.

Mắt thấy nàng liền bị gợn sóng cuốn vào thời điểm, một đạo phi kiếm đột nhiên chém vào trong hồ, phi kiếm khí thế hung hăng, trực tiếp chém vào trong gợn sóng.

Mạch nước ngầm lao nhanh bị một kiếm chặt đứt, cho Chu Tư Nghi tranh thủ cơ hội chạy trốn ngắn ngủi. Để nàng có thể thuận lợi xông ra mặt nước.

Chu Tư Nghi còn chưa kịp cao hứng, một cái đuôi rắn to khỏe liền trong nháy mắt phá vỡ mặt nước, giống như một cây trường tiên, đột nhiên hướng nàng quất tới.

Phi kiếm vừa mới cứu được Chu Tư Nghi một lần, lần nữa đánh tới, trảm tại trên đuôi rắn.

"Coong!"

Phi kiếm không địch lại, phát ra một tiếng gào thét, bị đuôi rắn quất bay lên giữa không trung.

Đuôi rắn đón đỡ một kiếm, cũng không phải lông tóc không thương, một đạo vết thương sâu tới xương thình lình đang nhìn. Nhưng mà, mặc dù thừa nhận tổn thương nặng như thế, thế đi của đuôi rắn không giảm, vẫn nhanh chóng quất hướng Chu Tư Nghi.

"Bành!"

Chu Tư Nghi bị đuôi rắn nặng nề đánh trúng, dưới cự lực va chạm của đuôi rắn, bị nện bay lên không trung.

Máu tươi đỏ thẫm từng ngụm từng ngụm từ trong miệng phun ra, hiển nhiên bị thương rất nặng.

Nhân xà từ trong nước thoát ra, cái đuôi thật dài cuốn về phía Chu Tư Nghi, muốn triệt để đưa Chu Tư Nghi vào chỗ c·h·ế·t.

"Li!"

Vào thời khắc khẩn yếu, một đạo bóng đen khổng lồ trong nháy mắt lướt qua, hướng phía nhân xà nhào tới.

Là con đại ưng màu đen kia, nó quả quyết từ bỏ tiếp tục công kích hai tên người áo đen, lựa chọn trở lại cứu chủ.

Song trảo của đại ưng sắc bén như đao, chụp vào đuôi rắn của nhân xà.

Nhìn thấy đại ưng xuất hiện, nhân xà giống như là thấy được thiên địch, cảm nhận được một loại sợ hãi trời sinh.

Nó vội vàng thay đổi phương hướng, hướng phía mặt nước gấp rơi mà đi. Mặc dù như thế, điêu trảo của đại ưng vẫn là tại trên đuôi rắn lưu lại mấy đạo vết máu sâu hoắm.

Nhân xà rơi vào trong hồ, đuôi rắn đong đưa, cấp tốc chui vào chỗ sâu dưới đáy hồ, biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa hai tên người áo đen, thấy nhân xà đào tẩu, cũng thu hồi Linh khí của riêng mình, quay người trốn vào trong rừng rậm phía sau.

Theo người áo đen rời đi, âm ba công kích của linh đang cũng biến mất theo, Liễu Khương chậm rãi từ trong mê muội khôi phục lại.

Hắn phát hiện nhân xà đã biến mất vô tung vô ảnh, trong lòng nộ khí bốc lên.

Đại ưng trên không trung xoay một vòng, tiếp nhận Chu Tư Nghi trọng thương.

Vừa rồi đối mặt một kích toàn lực của nhân xà, nếu không phải trên người nàng mặc trung phẩm Linh khí cấp bậc hộ thể nhuyễn giáp, căn bản là không có cách nào miễn cưỡng còn sống sót. Mặc dù như thế, nàng vẫn là bị thương cực nặng.

Tống Văn ở một bên, nhìn chằm chằm mặt nước nhân xà biến mất, trong mắt tinh mang lưu chuyển.

Vừa mới, công kích nhân xà, cứu Chu Tư Nghi hai kiếm, là hắn chém ra.

Bây giờ, hắn là Trúc Cơ trưởng lão của Ngự Thú Tông, Chu Tư Nghi lại là con gái của phong chủ Linh Thú Phong, hắn khẳng định là không thể khoanh tay đứng nhìn, trơ mắt nhìn xem Chu Tư Nghi c·h·ế·t đi.

Trên thân nhân xà, Tống Văn chú ý tới một cái tình huống có chút quỷ dị.

Nhân xà bị linh lưới siết tổn thương, mặc dù chỉ là bị thương ngoài da.

Nhưng từ khi nhân xà thoát khốn khỏi linh lưới, đến khi nhân xà đào tẩu, trước sau bất quá chỉ có thời gian mấy hơi thở ngắn ngủi, những cái kia vô số vết thương nhỏ bé bị linh lưới giảo ra, vậy mà quỷ dị ngừng chảy máu, dần dần bắt đầu khép lại.

Nhục thân của nhân xà này có sức khôi phục, mạnh đến mức có chút không thể tưởng tượng nổi, tuyệt không phải là sức khôi phục mà yêu thú cấp hai nên có.

Liên tưởng đến thiên phú của Thanh Ngọc Xà, đoạn thể trọng sinh, tựa hồ hết thảy cũng đều có thể giải thích được.

Nhưng sức khôi phục của nhân xà này, tựa hồ so với Thanh Ngọc Xà còn cường đại hơn.

Còn có, vừa mới đào tẩu hai tên người áo đen, trong đó một người có thân hình, Tống Văn cảm giác có chút quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ không ra, đến cùng là đã gặp qua ở nơi nào.