**Chương 260: Huyết Yêu bị bắt**

"Tốt, nếu hai vị không có ý kiến, vậy đêm nay động thủ, đến lúc đó còn xin hai vị giúp Trình gia chúng ta một chút sức lực, giải quyết triệt để tai họa ngầm Huyết Yêu này."

Trình Duệ Đạt thần sắc phấn chấn nói.

"Hai vị trước hết về khách phòng điều tức, ta còn phải đi điều khiển tộc nhân, bố trí trận pháp, vây g·iết Huyết Yêu."

Trình Duệ Đạt rời đi, Tống Văn cùng Tả Thủy Vân cùng đi, hướng khách phòng ở hậu viện Trình gia mà đi.

"Ngô sư đệ, một khi đêm nay đem Huyết Yêu chém g·iết, nhiệm vụ Trình gia liền kết thúc, lần này nhiệm vụ, ngươi hoàn thành phải là thật nhẹ nhõm a."

Trong giọng nói Tả Thủy Vân, mang theo vài phần trêu tức.

Tống Văn thoáng tưởng tượng, liền hiểu rõ ám chỉ trong lời nói.

"Tả sư tỷ yên tâm, trở lại tông môn, ta sẽ đem trải qua nhiệm vụ lần này, chi tiết thượng bẩm Nhiệm Vụ Đường, không dám chiếm nhiều công lao. Chắc hẳn Lỗ trưởng lão Nhiệm Vụ Đường sẽ theo công phân phối khen thưởng."

Tả Thủy Vân khinh thường liếc Tống Văn một chút.

"Ngươi hiểu rõ là tốt."

Nói xong, nàng phi thân lên, bay về phía lầu nhỏ khách phòng của mình.

Khách phòng Trình gia là từng tòa lầu nhỏ độc lập, Tống Văn và Tả Thủy Vân ở tại lầu nhỏ khác nhau.

.. . .

Là đêm.

Bên cạnh sông nhỏ phía trước Trình gia, trong một khối ruộng lúa.

Lúc này đang vào mùa Linh mễ thành thục, trong ruộng lúa một mảnh kim hoàng, bông lúa Linh mễ trĩu nặng rủ xuống đất thấp.

Trung ương ruộng lúa, có trận trận mùi thơm kỳ dị tỏa khắp mà ra.

Mùi thơm này đối với nhân loại thì không có lực hấp dẫn, nhưng đối với yêu thú lại có dụ hoặc trí mạng.

Một đầu hổ yêu hơn trượng, không biết từ đâu chui ra, chạy về phía trung tâm ruộng lúa.

Thân thể cao lớn của nó áp đảo mảng lớn Linh mễ, ruộng lúa bị giẫm đạp đến một mảnh hỗn độn.

Khi hổ yêu còn cách trung tâm ruộng lúa khoảng trăm mét, thân thể của nó đột nhiên bị phân làm hai, từ phần eo bị chém thành hai đoạn, nội tạng máu tươi rơi lả tả trên đất.

Huyết Yêu từ trong cây lúa chui ra, nó móc trái tim hổ yêu ra, đưa đến bên miệng, cắn xuống một ngụm, vừa nhấm nuốt, vừa đi vào trung tâm ruộng lúa.

Huyết Yêu linh trí không thấp, nó đã ẩn trong ruộng lúa một khoảng thời gian.

Nó không phát hiện bất kỳ tu sĩ Trình gia nào ở phụ cận, lúc này mới dám thò đầu ra, đem hổ yêu muốn đoạt thức ăn chém g·iết.

Lúc này, huynh đệ Huyết Yêu đang ngẩng đầu ưỡn ngực.

Từ khi đêm đó bắt đi hơn mười tên nữ tính Trình gia, súc sinh này thể nghiệm được khoái hoạt của giống đực, nó mấy ngày nay tấp nập trộm nhập ruộng lúa, chịu không ít dâm dục của Hoắc Dương.

Cũng chính bởi vì nó đến kỳ phát tình, Huyết Yêu dường như trở nên nóng nảy không ít, không có ẩn nhẫn như trước kia.

Tại trung tâm ruộng lúa, không chỉ có cỗ mùi thơm kỳ dị kia, còn có một cỗ dụ hoặc đến từ sâu trong huyết mạch.

Chính là cỗ dụ hoặc đến từ sâu trong huyết mạch này, một mực dẫn dắt nó, không ngừng đánh g·iết tộc người Trình gia, thôn phệ nhục thể và tinh huyết của bọn họ.

Giống như tại trung tâm ruộng lúa, có rất nhiều tinh huyết tộc người Trình gia, đang chờ nó đi thôn phệ.

Rất nhanh, Huyết Yêu đã đến trung tâm ruộng lúa.

Một đống bột phấn màu vàng, cỗ mùi thơm mê người kia, liền xuất phát từ đống bột phấn này.

Bên cạnh bột phấn màu vàng, đặt một cái bồn sứ, trong bồn chứa tinh huyết tộc người Trình gia.

Huyết Yêu tiến đến bên cạnh tinh huyết, đang chuẩn bị uống máu, đột nhiên ý thức được cái gì, thân hình của nó hóa thành một đạo tàn ảnh, lao về phía bên ngoài ruộng lúa.

Súc sinh thủy chung là súc sinh, nó tại bị Dụ Yêu Tán hấp dẫn một khắc này, liền nhất định rơi vào, cạm bẫy tỉ mỉ chuẩn bị của Trình gia.

Một đạo bình chướng trận pháp trong suốt hình bán nguyệt, đột nhiên dâng lên, đem Huyết Yêu giam ở trong đó.

Huyết Yêu đụng đầu vào bình chướng trận pháp, bình chướng lấp lóe kim quang, Huyết Yêu bị đẩy lùi trở về, ngã sấp xuống tại trong trận pháp.

Trình Duệ Đạt cầm trong tay một mặt trận bàn, lăng không bay tới, đứng ở trên không trận pháp.

"Súc sinh, hôm nay ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi, ha ha ha. . ."

Trình Duệ Đạt rất là đắc ý cười lớn.

Huyết Yêu ngửa đầu, mắt lộ ra hung quang, nhìn chằm chằm giữa không trung Trình Duệ Đạt, trong mắt tràn đầy cừu hận và sát ý, giống như Trình Duệ Đạt là đại địch sinh tử của nó.

Tứ chi dùng sức, thân hình Huyết Yêu đột nhiên vọt lên, muốn nhào về phía giữa không trung Trình Duệ Đạt.

Trận pháp bình chướng kim mang sáng lên, Huyết Yêu còn không có tiếp xúc đến bình chướng, liền bị kim mang chiếu xạ đến toàn thân khó chịu, nhe răng trợn mắt quái khiếu.

Trình Duệ Đạt đối trận bàn, đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Lập tức, kim mang trong trận pháp đại thịnh.

"Chít chít chít chít. . ."

Huyết Yêu phát ra trận trận tiếng kêu thê thảm, giống như không chịu nổi kim mang chiếu rọi, lại lần nữa rơi trở về mặt đất.

Trình Duệ Đạt cũng không định cứ thế mà buông tha Huyết Yêu, tiếp tục điều khiển trận pháp, kim mang trở nên càng phát ra cường thịnh.

Khuôn mặt Huyết Yêu vặn vẹo, lớn tiếng gào thét.

Làn da đỏ tươi của nó, không chịu nổi kim mang chiếu xạ, dần dần bắt đầu nát rữa.

Chừng nửa nén hương sau, tiếng gào thét và giãy dụa của Huyết Yêu dần dần yếu xuống, khí tức cũng suy yếu hơn phân nửa.

Trình Duệ Đạt đình chỉ thôi động trận pháp.

"Trình gia chủ, vì sao muốn dừng lại, không trực tiếp dùng trận pháp diệt sát yêu này?"

Nhìn thấy một màn này, Tả Thủy Vân có chút không hiểu.

Nàng phi thân lên, đi tới bên người Trình Duệ Đạt, hỏi.

"Huyết Yêu g·iết tộc nhân Trình gia ta số vạn, đã trở thành ác mộng trong lòng đông đảo tộc nhân. c·h·é·m g·iết yêu này, tự nhiên là muốn làm lấy đông đảo tộc nhân công khai hành hình, mới có thể tiêu trừ đi sợ hãi trong lòng tộc nhân."

Tả Thủy Vân khẽ gật đầu, liếc qua bồn máu trung tâm trận pháp, không tiếp tục hỏi nhiều.

Đã bắt được Huyết Yêu nhiệm vụ coi như hoàn thành.

Nàng lúc này cũng đã nhìn ra, Trình Duệ Đạt cũng không có đơn giản như bề ngoài.

Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, mặc kệ Trình Duệ Đạt muốn làm gì, đều là sự tình Trình gia, cùng nàng cái này đến đây chấp hành nhiệm vụ tông môn trưởng lão, không có quan hệ gì.

Trình Duệ Đạt nhìn xem Huyết Yêu bị vây trong trận pháp, trong mắt có sốt ruột không che giấu được.

Giống như là đang thưởng thức mỹ nhân tuyệt thế, nhìn thật lâu, hắn mới dời ánh mắt.

"Tả trưởng lão, ngươi tại Trình gia ta có đại ân, còn xin tại Trình gia ở tạm mấy ngày, tại chém g·iết trước mặt mọi người Huyết Yêu, ta sẽ dẫn toàn tộc trên dưới, bái tạ Tả trưởng lão."

Một mực tại nơi xa quan sát đến nơi này hết thảy Tống Văn, đột nhiên phi thân mà đến, nói.

"Trình gia chủ, cũng là không cần khách khí như thế. Việc này đã xong, ta cùng Tả sư tỷ, liền suốt đêm chạy về tông môn phục mệnh."

Trình Duệ Đạt nói, " Ngô trưởng lão, mặc dù chúng ta Trình gia chỉ là một cái nho nhỏ Trúc Cơ gia tộc, nhưng hai vị cứu Trình gia tại trong nước lửa, nếu ta Trình gia không có chút nào biểu thị, truyền đi, há không để người trong tu tiên giới chê cười."

"Hai vị vẫn là tại Trình gia ở mấy ngày, chờ xử lý xong Huyết Yêu, ta nhất định mang theo trọng lễ, tạ ơn hai vị."

Tống Văn mỉm cười, "Đa tạ Trình gia chủ hảo ý, ta có chuyện quan trọng mang theo, không tiện ở lâu, ta tối nay liền đi. Tả sư tỷ, ngươi thì sao?"

Tả Thủy Vân ánh mắt kỳ quái nhìn Tống Văn một chút.

Ngày thường, Tống Văn cho nàng ấn tượng, đều là khúm núm dáng vẻ, rất trung dung một người.

Hôm nay lại khăng khăng phải nhanh một chút rời đi Trình gia, liền ngay cả Trình Duệ Đạt hứa hẹn có không nhỏ chỗ tốt, đều không làm Tống Văn có chút túng quẫn.

Liên tưởng đến bồn tinh huyết kia trung tâm trận pháp, Tả Thủy Vân đột nhiên ý thức được: Tống Văn trong khoảng thời gian này nàng luyện đan, rất có thể phát hiện một chút cái gì.

"Trình gia chủ, Ngô sư đệ nói đúng, Trình gia sự tình đã xong, chúng ta lưu lại đã mất ý nghĩa, vẫn là trong đêm trở về tông môn cho thỏa đáng."