**Chương 261: Mưu đồ của Trình Duệ Đạt**

Ba ngày trước.

Tại nơi cách Trình gia hơn hai mươi dặm, Thánh Giáp Cổ p·h·át hiện một hang động lớn dưới mặt đất, bên trong có một cái huyết trì rộng mấy mét.

Huyết trì đã khô cạn.

Ở một góc hang động, chất đống rất nhiều t·h·i hài.

Trong đó, một bộ phận t·hi t·hể b·ò đầy giòi bọ lúc nhúc.

Hiển nhiên thời gian t·ử v·ong sẽ không quá lâu, hẳn là trong vòng một tháng gần đây.

Huyết Yêu cũng sẽ không g·iết người lấy m·á·u, còn tu kiến một cái huyết trì, để thu thập m·á·u người, ngưng tụ tinh huyết.

Hiển nhiên người Trình gia giảm mạnh, không phải đều do Huyết Yêu tạo thành, càng có khả năng là do chính người Trình gia ra tay.

Trình Duệ Đạt t·à·n s·á·t tộc nhân của mình, chắc chắn có mưu đồ.

Tống Văn cũng không muốn nhúng tay vào chuyện của Trình gia, lúc này mới nghĩ đến việc rời đi.

Trình Duệ Đạt nhìn Tống Văn, lại nhìn Tả Thủy Vân.

"Hai vị, thật sự không có ý định ở lại Trình gia thêm mấy ngày sao?"

"Không cần, đa tạ hảo ý của Trình gia chủ." Tống Văn từ chối nói.

Khuôn mặt nguyên bản hiền lành của Trình Duệ Đạt, trở nên có chút âm t·à·n.

"Xem ra vẫn là để ngươi p·h·át hiện ra điều gì đó, vốn dĩ muốn cùng hai vị, hảo hảo thương lượng, xem ra bây giờ không thể không dùng chút vũ lực."

"Trình Hán, còn không mau hiện thân."

Trình Duệ Đạt quát lớn một tiếng!

Bỗng nhiên.

Tại tr·u·ng viện Trình gia, một bóng người phóng lên tận trời, ngự k·i·ế·m bay nhanh đến.

Sắc mặt Tả Thủy Vân trở nên có chút khó coi.

"Trình Duệ Đạt, ngươi đây là có ý gì?"

Tống Văn cũng lộ vẻ kinh ngạc, Trình gia lại còn che giấu một vị tu sĩ Trúc Cơ.

Ở tại Trình gia mấy ngày, mình vậy mà không hề hay biết, xem ra đối phương vẫn luôn t·r·ố·n ở nơi nào đó có trận p·h·áp che giấu khí tức.

Không vội, chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, còn chưa đủ để uy h·iếp Tống Văn.

Trình Duệ Đạt cùng Trình Hán hai người, một trước một sau đem Tống Văn và Tả Thủy Vân, vây lại ở giữa.

"Tả trưởng lão, Ngô trưởng lão, không cần kinh hoảng, ta cũng không có ác ý, chỉ là muốn mời hai vị ra tay, trợ giúp ta luyện chế một loại đan dược."

Trình Duệ Đạt có tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, cộng thêm có Trình Hán tương trợ, hắn tự tin, đủ để lưu lại Tống Văn và Tả Thủy Vân, những người chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

"Trình Duệ Đạt, ngươi nên biết, ta và Ngô sư đệ đều là trưởng lão Ngự Thú Tông, nếu ngươi dám ra tay với chúng ta, tông môn sẽ không bỏ qua cho ngươi và Trình gia." Tả Thủy Vân ngoài mạnh trong yếu nói.

Trình Duệ Đạt cười nhạt một tiếng, không hề để lời uy h·iếp của Tả Thủy Vân ở trong lòng.

"Tả trưởng lão hiểu lầm, ta đối với hai vị, thật sự là không có ác ý. Chỉ cần hai vị giúp ta luyện đan, và lập lời thề hồn, không đem sự tình của Trình gia tiết lộ ra ngoài. Sau khi chuyện thành c·ô·ng, ta không những sẽ để hai vị bình yên rời đi, mà còn dâng lên ba ngàn linh thạch cho mỗi người, để tạ ơn."

Nếu như hai vị cứ khăng khăng muốn đối nghịch với ta, vậy ta cũng chỉ có thể h·u·n·g· ·á·c hạ s·á·t thủ. Cho dù Ngự Thú Tông sau đó có tính sổ với Trình gia, thì có liên quan gì đến hai vị? Hai vị sớm đã hồn quy Địa phủ.

Trình Duệ Đạt vừa đấm vừa xoa, uy h·iếp Tống Văn và Tả Thủy Vân vào khuôn khổ.

"Luyện đan?" Tả Thủy Vân có chút nửa tin nửa ngờ.

Nàng đưa mắt nhìn về phía Tống Văn, chờ đợi Tống Văn đưa ra quyết định.

Nàng p·h·át hiện, trước đây mình đã có chút coi thường vị Ngô sư đệ điệu thấp này.

Nếu Tống Văn có thể p·h·át hiện ra âm mưu của Trình gia, có lẽ Tống Văn có thể đưa ra lựa chọn chính x·á·c hơn.

Tống Văn nói, "Tả sư tỷ, nếu Trình gia chủ đã thành tâm mời, vậy chúng ta liền trợ giúp Trình gia chủ một chút sức lực đi."

Tả Thủy Vân có chút kinh ngạc nhìn Tống Văn, nàng không nghĩ tới, Tống Văn sẽ đáp ứng dứt khoát như vậy.

Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia s·á·t ý.

Hắn đối với khoảng thời gian ở Ngự Thú Tông, rất hài lòng, cũng không muốn gây thêm phiền phức.

Hắn vốn định tránh né chuyện của Trình gia.

Nhưng, Trình Duệ Đạt muốn tìm c·hết, vậy hắn cũng chỉ có thể chơi đùa với đối phương một chút, thuận t·i·ệ·n thỏa mãn sự hiếu kỳ trong lòng.

Trình Duệ Đạt không tiếc tàn sát đồng tộc một cách trắng trợn, rốt cuộc là đang m·ưu đ·ồ điều gì.

Trình Duệ Đạt cười lớn nói, "Tốt! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Ngô trưởng lão quả nhiên biết xét thời thế. Hai vị chờ một lát, đợi ta thu phục Huyết Yêu, sẽ cùng hai vị bàn bạc chuyện luyện đan."

Dứt lời, hắn đưa mắt liếc Trình Hán ở phía bên kia, ra hiệu cho đối phương giám thị Tống Văn và Tả Thủy Vân.

Sau đó, Trình Duệ Đạt đưa tay, bảy cây Phong Ma Đinh bay ra.

Bình chướng trận p·h·áp vây khốn Huyết Yêu, đỉnh chóp đột nhiên vỡ ra một lỗ hổng nhỏ.

Phong Ma Đinh giống như lưu tinh bay nhanh, chuẩn x·á·c x·u·y·ê·n qua lỗ hổng nhỏ.

Tựa như răng sắc của rắn đ·ộ·c, nhanh chóng mà ngoan đ·ộ·c, đảo mắt liền đ·â·m vào trong cơ thể Huyết Yêu.

Huyết Yêu bị Phong Ma Đinh phong bế kinh mạch, không cách nào điều động linh lực trong cơ thể, khí tức trong nháy mắt trở nên suy yếu, thân thể vô lực ngã xuống.

Trong đôi mắt tinh hồng của nó, lộ ra vẻ tuyệt vọng và bất lực.

Trình Duệ Đạt thu hồi trận p·h·áp, đưa tay vung ra một sợi xích.

Xiềng xích như linh xà, không ngừng biến đổi hình dạng, buộc c·h·ặ·t lấy Huyết Yêu.

Trình Duệ Đạt nắm lấy một đầu xiềng xích, k·é·o Huyết Yêu đến bên cạnh.

Nhìn Huyết Yêu toàn thân m·á·u t·h·ị·t b·e· ·b·é·t, nhưng vẫn nhe răng trợn mắt với mình, Trình Duệ Đạt khinh miệt nói.

"Súc sinh này, cuối cùng cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của ta."

K·é·o Huyết Yêu, Trình Duệ Đạt đi đến trước mặt Tống Văn và Tả Thủy Vân.

"Hai vị trưởng lão, mời đi."

Nói xong, hắn liền k·é·o Huyết Yêu, bay về phía sâu trong trụ sở của Trình gia.

Dường như, hoàn toàn không lo lắng, Tống Văn và Tả Thủy Vân sẽ thừa cơ bỏ trốn.

Tống Văn làm theo lời nói, ngự không bay vào Trình gia.

Tả Thủy Vân nhìn về phía sau một chút, lại nhìn bóng lưng Tống Văn và Trình Duệ Đạt, do dự một chút, cuối cùng vẫn không dám một mình bỏ trốn.

Rất nhanh, bốn người đã tới đan phòng của Trình gia.

Đan phòng Trình gia được xây bằng đá lớn, có hơn mười gian phòng luyện đan.

Trình Duệ Đạt cầm trong tay một lệnh bài hình vuông, cắm vào vách đá của một gian đan phòng.

Cửa đá đan phòng mở ra.

Đi vào trong đan phòng, Trình Duệ Đạt lại cắm một tấm lệnh bài vào tr·ê·n vách tường.

Mặt đất đan phòng thình lình xuất hiện một cửa hang.

"Hai vị, đi th·e·o ta."

Trình Duệ Đạt dẫn đầu nhảy vào trong động khẩu.

Theo sát phía sau, Tống Văn cũng không tùy tiện hành động.

Hắn đi tới bên cạnh cửa hang, một con Thánh Giáp Cổ theo đế giày Tống Văn, rơi vào trong động.

Sau khi Thánh Giáp Cổ x·á·c định không có nguy hiểm ở phía trước, Tống Văn mới nhảy vào cửa hang.

Hạ xuống khoảng mấy chục mét, trước mắt rộng mở sáng sủa, một hang động ngầm rộng vài mẫu, xuất hiện trước mắt.

Trong huyệt động bố trí một bộ liễm khí trận p·h·áp, giống với « Liễm Khí Cách Linh Trận » của Tống Văn đến mấy phần, cũng là trận p·h·áp Nhị giai, nhưng chỉ có c·ô·ng hiệu che giấu khí tức, khiến người ngoài khó mà cảm nhận được mọi thứ trong động.

Tống Văn đến Trình gia mấy ngày, vẫn luôn không p·h·át hiện sự tồn tại của Trình Hán, hắn rất có thể ẩn thân ở trong huyệt động này.

Ở tr·u·ng tâm hang động, bày biện một cái đan lô cao bằng người.

Xung quanh đan lô đặt ba bồ đoàn.

Sau khi bốn người toàn bộ tiến vào hang động, Trình Duệ Đạt nói.

"Mời hai vị đến đây, là muốn mời hai vị giúp ta luyện chế một loại đan dược. Đan dược này luyện chế vô cùng rườm rà phức tạp, lại tốn rất nhiều thời gian, chỉ dựa vào một mình ta, tâm thần khó mà ch·ố·n·g đỡ được."

Tiếp đó, hắn ném ra hai ngọc giản, lần lượt bay về phía Tống Văn và Tả Thủy Vân.

"Trong ngọc giản là đan phương và kỹ xảo luyện chế đan dược này, ta vốn định mời một vị trưởng lão đan phòng, lại thêm Trình Hán, cùng nhau giúp ta luyện chế đan dược này."

"Nhưng không ngờ, tông môn lại p·h·ái hai vị trưởng lão Đan Phong đến đây, như vậy càng tốt, không cần dùng đến Trình Hán, hắn cũng không am hiểu luyện đan."