**Chương 262: Tả Thủy Vân giận tím mặt**

Tả Thủy Vân đón lấy ngọc giản bay tới, linh thức thăm dò vào trong.

Nội dung trong ngọc giản hẳn là do Trình Duệ Đạt khắc lục, đã xóa đi phần nội dung của nguyên bản đan phương, ngay cả tên gọi của đan dược cũng bị xóa đi.

Xem qua một lượt nội dung trong ngọc giản, Tả Thủy Vân có chút kiêng kỵ nhìn Trình Duệ Đạt.

Đan phương vô danh ghi chép trong ngọc giản cực kỳ phức tạp, liên quan đến gần trăm loại linh dược.

Là một loại đan phương Nhị giai phức tạp.

Trình Duệ Đạt có lòng tin có thể chủ đạo việc luyện chế đan dược vô danh, đủ để chứng minh bản thân hắn chính là một vị luyện đan sư Nhị giai, hơn nữa trình độ không thấp.

Người có trình độ luyện đan như thế, không thể nào trong mấy năm Huyết Yêu tứ ngược Trình gia, lại không luyện chế ra được Nhị giai Dụ Yêu Tán.

Trình Duệ Đạt cầu viện Ngự Thú Tông, mời một vị luyện đan sư đến cứu viện Trình gia. Nhiệm vụ này ngay từ đầu đã nằm trong tính toán của Trình Duệ Đạt.

Chỉ sợ Huyết Yêu xuất hiện, bản thân liền cùng Trình Duệ Đạt không thoát khỏi liên quan.

Tả Thủy Vân lại nhìn Tống Văn, p·h·át hiện Tống Văn vẫn bình tĩnh như thường, đang cẩn t·h·ậ·n xem xét nội dung trong ngọc giản.

Nàng có chút càng p·h·át ra không nhìn thấu Tống Văn.

Trước đó, nàng rất chướng mắt tán tu nửa đường gia nhập Đan Phong này.

Nhưng bây giờ khi đối mặt với áp chế của Trình Duệ Đạt, Tống Văn lại biểu hiện quá mức thong dong. Giống như không hề lo lắng Trình Duệ Đạt sau khi xong việc sẽ tá ma g·iết l·ừ·a.

Thu lại suy nghĩ phức tạp, Tả Thủy Vân lần nữa đem linh thức xâm nhập ngọc giản, bắt đầu cẩn t·h·ậ·n xem xét.

Đan này rõ ràng là một loại đan dược tà đạo nào đó, trong đó đã bao hàm không ít linh tài m·á·u đạo, trong đó còn có một vị, là đại lượng tinh huyết của nhân tộc.

Trình Duệ Đạt cho Tống Văn và Tả Thủy Vân trọn vẹn một ngày để lĩnh hội đan phương.

Một ngày sau.

Trình Duệ Đạt, Tống Văn, Tả Thủy Vân ba người, phân chia ngồi quanh ba cái bồ đoàn xung quanh đan lô.

"Lần luyện đan này, hi vọng hai vị có thể toàn lực ứng phó, nếu có mảy may sai lầm, đừng trách Trình mỗ ra tay ngoan đ·ộ·c."

Nói xong, hắn lại nói với Trình Hán đang bảo vệ ở một bên:

"Trình Hán, ngươi phụ trách hộ p·h·áp và giám thị hai người bọn họ, một khi p·h·át hiện bọn hắn có dị động, lập tức g·iết c·hết."

Đối mặt với uy h·iếp của Trình Duệ Đạt, Tống Văn không thèm để ý chút nào, chủ động thúc giục nói:

"Trình gia chủ, bắt đầu luyện đan đi, tránh cho đêm dài lắm mộng. Tông môn nếu là gặp ta và Tả sư tỷ chậm chạp không quay về, sợ là sẽ phải p·h·ái người đến Trình gia xem xét, đến lúc đó, người hối h·ậ·n chính là Trình gia chủ."

Trình Duệ Đạt thần sắc bất t·h·iện nhìn Tống Văn, cũng không nói thêm gì.

Sau đó, dưới sự chỉ huy của Trình Duệ Đạt, ba người khai lò luyện đan.

Toàn bộ quá trình luyện đan, cơ hồ đều là Trình Duệ Đạt kh·ố·n·g chế, thời cơ đầu nhập đan dược, kh·ố·n·g chế mạnh yếu của lô hỏa, ngưng luyện dược dịch, tất cả đều là do Trình Duệ Đạt chủ đạo.

Tống Văn và Tả Thủy Vân chủ yếu đóng vai khổ lực luyện dược.

Nửa tháng sau, bên trong đan lô, truyền ra một tiếng giòn vang rất nhỏ.

Trình Duệ Đạt, bởi vì luyện đan trong thời gian dài, tiêu hao đại lượng tâm thần cùng linh lực, sắc mặt c·u·ồ·n·g hỉ.

Đó là âm thanh đan dược rơi xuống đáy đan lô, khi Ngưng Đan thành c·ô·ng.

Trình Duệ Đạt đưa tay một chiêu, nắp lò xốc lên, một viên đan dược to bằng trứng gà, rơi vào trong tay hắn.

Viên đan dược tán p·h·át ra từng trận m·á·u đạo khí tức.

Trình Duệ Đạt cầm viên t·h·u·ố·c đỏ ngàu, như nhặt được trân bảo hiếm thấy.

"Ha ha ha. . . Trời cũng giúp ta, không ngờ chỉ lần thứ nhất nếm thử, đã để ta luyện chế thành c·ô·ng ra 'm·á·u khôi luyện linh đan'."

Đắc ý, Trình Duệ Đạt trực tiếp gọi ra tên gọi của đan dược.

Tả Thủy Vân và Tống Văn cũng mỏi mệt.

Sau khi nghe tên đan dược, trong mắt Tống Văn lóe lên một đạo tinh mang.

m·á·u khôi luyện linh đan cái tên này, lại thêm linh tài liên quan đến đan phương, hắn đại khái có thể suy đoán ra tác dụng của đan này.

Tả Thủy Vân lại không nghĩ quá nhiều, nàng nói:

"Trình gia chủ, đan dược đã luyện thành, chúng ta có thể rời đi rồi chứ?"

Trình Duệ Đạt lấy ra một hộp ngọc, thu m·á·u khôi luyện linh đan vào, tâm tình rất tốt.

Hắn quay đầu nhìn về phía Huyết Yêu.

Huyết Yêu bị phong bế linh lực, lại bị xiềng xích t·r·ó·i buộc, giờ phút này nó bị t·r·ó·i như cái bánh chưng, đang t·ê l·iệt ngã xuống đất.

Nhưng hạ thân của nó lại quỷ dị đứng thẳng.

"Súc sinh này tiến vào thành thục kỳ, tăng thêm lại ăn quá nhiều Hoắc Dương d·â·m, khiến cho huyết khí cuồn cuộn sôi trào. Lúc này không phải thời cơ tốt nhất để khiến nó phục dụng m·á·u khôi luyện linh đan. Nhất định phải nghĩ cách, nhanh c·h·ó·ng tiết ra tinh khí. Huyết Yêu tiến vào thành thục kỳ thời gian càng dài, linh trí càng cao, thu phục càng phiền phức."

Trình Duệ Đạt thầm nghĩ trong lòng.

Ánh mắt của hắn di động, rơi vào tr·ê·n thân Tả Thủy Vân.

Nàng này dáng điệu không tệ, dáng người yểu điệu, lại là tu sĩ Trúc Cơ, có thể tiếp nh·ậ·n Huyết Yêu giày vò, là một đối tượng không tệ.

Tâm tư Trình Duệ Đạt khẽ động, có chủ ý.

Hắn đưa tay vung lên, hai đống linh thạch từ trong túi trữ vật bay ra, phân biệt bay về phía Tống Văn và Tả Thủy Vân.

"Đây là ba ngàn linh thạch đã hứa hẹn với hai vị trước đó, mong hai vị nh·ậ·n lấy, lúc trước có nhiều đắc tội, mong hai vị rộng lòng t·h·a· ·t·h·ứ."

Nhìn linh thạch bay tới, Tả Thủy Vân có chút giật mình.

Nàng không ngờ, Trình Duệ Đạt lại thật sự xuất ra linh thạch đã cam kết.

Lập tức, sự cảnh giác trong lòng nàng buông lỏng mấy phần: Xem ra, hôm nay bình yên rời khỏi Trình gia là không thành vấn đề.

"Vậy đa tạ Trình gia chủ, ta và Ngô sư đệ ưng thuận hồn thề, sau khi rời khỏi Trình gia, tuyệt không đem chuyện nghe thấy, nhìn thấy ở Trình gia, lộ ra nửa câu."

Nói xong, nàng liếc qua Tống Văn, ra hiệu Tống Văn nhanh chóng lập xuống hồn thề, để rời khỏi Trình gia.

"Chậm đã."

Trình Duệ Đạt đột nhiên gọi lại Tả Thủy Vân.

"Tả trưởng lão, ta còn có một chuyện muốn nhờ, cần ngươi ra sức tương trợ."

Tả Thủy Vân thần sắc khẽ giật mình, trái tim vừa buông xuống lại nhấc lên.

"Chuyện gì?"

"Việc này không nên để người thứ ba biết, còn xin Ngô trưởng lão t·h·e·o Trình Hán ra ngoài trước, ta sẽ cùng Tả trưởng lão trò chuyện kỹ càng."

Tả Thủy Vân trong lòng đột nhiên dâng lên bất an, quả quyết cự tuyệt nói:

"Không được, Ngô sư đệ nhất định phải ở chỗ này."

Trình Duệ Đạt nói: "Tả trưởng lão yên tâm, Trình mỗ không có ác ý, chỉ là chuyện ta nhờ tiếp theo, chỉ có thể một mình ngươi biết được. Nếu ta có ác ý, không cần thả Ngô trưởng lão rời đi."

Nói xong, hắn lại nói với Trình Hán:

"Trình Hán, dẫn Ngô trưởng lão đi kh·á·c·h phòng nghỉ ngơi."

"Rõ!" Trình Hán nói.

Trình Hán quay đầu nói với Tống Văn: "Ngô trưởng lão, mời đi."

Tống Văn nói với Tả Thủy Vân:

"Tả sư tỷ, vậy ta ra ngoài chờ ngươi."

Tả Thủy Vân nhìn theo bóng lưng Tống Văn và Trình Hán rời đi, trong lòng tràn đầy bất lực.

Thực lực không bằng người, chỉ có thể mặc cho người bài bố.

Sau khi Tống Văn hai người rời khỏi hang động dưới mặt đất, nàng nói:

"Trình gia chủ, bây giờ có thể nói, rốt cuộc là chuyện gì?"

Trình Duệ Đạt bờ môi khẽ nhúc nhích, nhưng không p·h·át ra âm thanh, mà đưa ra một đạo truyền âm.

Tả Thủy Vân nghe xong, lập tức giận tím mặt.

"Không thể nào! Ngươi coi Tả Thủy Vân ta là ai."

Trình Duệ Đạt vội vàng trấn an: "Tả trưởng lão, đừng vội tức giận. Trước tiên nghe điều kiện của ta."

Tả Thủy Vân không chút thỏa hiệp, trợn mắt nhìn:

"Vô luận điều kiện gì, ta cũng không thể đáp ứng."

Trình Duệ Đạt duỗi ra năm ngón tay.

"Năm ngàn linh thạch."

"Sau khi thành c·ô·ng, ta nguyện thanh toán năm ngàn linh thạch, tạ ơn."