**Chương 263: Nữ nhân trong trắng, đoan trang**

Tả Thủy Vân không hề bị lay động, vẫn giận không kiềm chế được.

"Trình gia chủ, ngươi đây là đang vũ nhục ta, vũ nhục Đan Phong, vũ nhục toàn bộ Ngự Thú Tông."

"Năm ngàn linh thạch, Tả trưởng lão chê ít, vậy một vạn linh thạch thì thế nào?" Trình Duệ Đạt nói.

"Ta, Tả Thủy Vân, tuy không phải là cái gì nữ nhân trong trắng l·i·ệ·t nữ, nhưng cũng không phải là hạng người tùy tiện."

Trình Duệ Đạt giơ ra hai ngón tay, tiếp tục tăng giá.

"Hai vạn linh thạch."

"Trong tay ta có một bộ t·h·u·ậ·t song tu, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ mới có thể t·h·i triển. Có bộ song tu t·h·u·ậ·t p·h·áp này, nhiều nhất chỉ cần một hai ngày thời gian, Tả trưởng lão liền có thể k·i·ế·m được hai vạn linh thạch này."

Trong mắt Tả Thủy Vân thoáng hiện lên một tia do dự.

Một hai ngày thời gian!

Hai vạn linh thạch.

Nàng quay đầu nhìn về phía Huyết Yêu.

Huyết Yêu nửa người nửa thú, làn da đỏ thẫm, mặt như Dạ Xoa, mỏ nhọn răng nanh, còn có bộ phận x·ấ·u xí ở phía dưới...

Trong lòng Tả Thủy Vân dâng lên một cỗ cảm giác buồn n·ô·n.

Nàng lắc đầu cự tuyệt.

"Tuyệt đối không thể."

"Ba vạn linh thạch, đây là giá cao nhất mà ta có thể đưa ra. Nếu Tả trưởng lão vẫn không đồng ý, cùng lắm thì ta đi bắt thêm một chút người thường đến. Mặc dù phiền phức một chút, tốn thời gian lâu một chút, nhưng chung quy là có thể giải quyết được việc này."

Tả Thủy Vân nghe vậy, không trả lời ngay.

Nàng nhìn Huyết Yêu, ngây người xuất thần.

Không biết trong đầu, đang tưởng tượng ra hình ảnh như thế nào.

"Ba vạn linh thạch, có thể mua bảy thanh Linh khí c·ô·ng kích hạ phẩm, ba thanh Linh khí c·ô·ng kích tr·u·ng phẩm, một ngàn viên Bồi Nguyên đan."

"Tả trưởng lão chỉ cần nằm xuống đất, liền có thể k·i·ế·m được ba vạn linh thạch, cơ duyên như thế, không phải lúc nào cũng có."

Lời nói của Trình Duệ Đạt, giống như ma địch trong đêm tối, dẫn dụ Tả Thủy Vân vượt qua phòng tuyến lý trí, đi vào vực sâu sa đọa.

"Ta... Cái này..." Tả Thủy Vân ấp a ấp úng, nhất thời khó mà quyết định.

Trình Duệ Đạt cười tà một tiếng.

"Ta cho Tả trưởng lão một canh giờ, suy nghĩ cho kỹ. Ngươi cũng đừng quên, tình cảnh trước mắt của chính mình. Mạng nhỏ của ngươi và Ngô trưởng lão, đều nằm trong tay của ta."

Nói xong, hắn liền đi ra ngoài hang động.

Lúc này, chuyện bất ngờ xảy ra.

Huyết Yêu đột nhiên đứng thẳng người lên, hai chi sau dùng sức, lao thẳng về phía Trình Duệ Đạt.

Lợi t·r·ảo lóe ra hàn quang u lãnh, như là lợi k·i·ế·m, rạch p·h·á không khí, đ·â·m thẳng vào n·g·ự·c Trình Duệ Đạt.

Trong mắt Trình Duệ Đạt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Không biết từ lúc nào, Huyết Yêu vậy mà tránh thoát Phong Ma Đinh, k·é·o đ·ứ·t xiềng xích, thoát ra được.

Mình đối với chuyện này, thế mà không hề p·h·át giác được chút nào!

Trình Duệ Đạt vô thức, lùi nhanh về phía sau.

Đồng thời, một thanh phi k·i·ế·m xuất hiện trước người hắn, c·h·é·m về phía Huyết Yêu như t·h·iểm điện.

Tả Thủy Vân ở bên cạnh, thấy Huyết Yêu đột nhiên thoát khốn, lao thẳng về phía Trình Duệ Đạt.

Sau một thoáng ngây người, nàng nhanh chóng phản ứng lại, lái k·i·ế·m quang, bay về phía lối ra của hang động.

Nàng còn chưa kịp vọt tới lối ra, chỉ thấy một thanh phi k·i·ế·m, từ bên ngoài bay vào, g·iết vào trong hang động dưới mặt đất.

Trong lòng Tả Thủy Vân căng thẳng.

Nàng cho rằng thanh phi k·i·ế·m này là do Trình Hán thúc đẩy, muốn c·h·é·m g·iết nàng.

Tả Thủy Vân đang định thúc đẩy Linh khí phòng ngự, chỉ thấy phi k·i·ế·m lướt qua bên cạnh nàng, c·h·é·m về phía Trình Duệ Đạt ở phía sau...

...

Tống Văn theo sau Trình Hán, đi ra khỏi hang động dưới mặt đất.

Hai người ngự k·i·ế·m mà đi, rất nhanh liền đến bên ngoài kh·á·c·h phòng.

"Ngô trưởng lão, mời ngài nghỉ ngơi trước ở kh·á·c·h phòng, gia chủ và Tả trưởng lão hẳn là rất nhanh sẽ nói chuyện xong." Trình Hán nói.

"Đa tạ Trình huynh." Tống Văn trả lời.

Đồng thời, Tống Văn trong lòng đ·á·n·h giá sơ qua khoảng cách từ kh·á·c·h phòng đến hang động dưới mặt đất.

Khoảng chừng bốn dặm.

Vượt qua khoảng cách cảm nhận của tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Tống Văn mở miệng nói:

"Trình huynh, ta muốn lập tức trở về tông môn, không biết có được không."

Trình Hán quay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, ngài không đợi Tả trưởng lão sao?"

Tống Văn nói: "Nghĩ đến Trình gia chủ có chuyện quan trọng, cần Tả sư tỷ giúp đỡ, nhất thời một lát, sợ là chưa xử lý xong, ta vẫn nên về tông môn chờ Tả sư tỷ thôi."

Trình Hán nói: "Ngô trưởng lão, ngài muốn rời đi, ta tự nhiên không thể ngăn cản. Ta sẽ thông báo cho gia chủ, để hắn đến tiễn ngài."

Tống Văn ngượng ngùng cười nói: "Không cần phiền phức Trình gia chủ đâu."

Lật bàn tay một cái, trong tay Tống Văn xuất hiện một cái túi.

Túi ước chừng to bằng chậu rửa mặt nhỏ, căng phồng.

"Trình huynh dàn xếp một chút, nơi này có một trăm mai tr·u·ng phẩm linh thạch, xem như một chút tâm ý của ta. Mong rằng Trình huynh có thể vui vẻ nh·ậ·n."

Tống Văn đưa tay ném túi cho Trình Hán đang ở ngoài mười mét.

Trình Hán vô thức tiếp nh·ậ·n túi, hơi nhíu mày.

Hắn không ngờ rằng, Tống Văn vì muốn rời khỏi Trình gia sớm, vậy mà lại lấy ra trăm viên tr·u·ng phẩm linh thạch, để hối lộ hắn.

Phải biết, Trình Duệ Đạt vốn cũng không có dự định, muốn g·iết Tống Văn và Tả Thủy Vân.

Tống Văn hoàn toàn không cần phải làm như thế.

Trình Duệ Đạt sở dĩ không cho Tống Văn rời đi lúc này, chỉ là muốn đợi mọi chuyện kết thúc, rồi mới để Tống Văn và Tả Thủy Vân cùng rời đi.

Dù sao, nếu Tống Văn quay về Ngự Thú Tông trước.

Ngự Thú Tông thấy Tả Thủy Vân chưa trở về tông, có thể sẽ p·h·ái người đến xem xét.

Mà việc thu phục Huyết Yêu, còn không biết cần bao nhiêu thời gian, vạn nhất người của Ngự Thú Tông tới đúng lúc Huyết Yêu chưa được thu phục triệt để, rất có thể sẽ dẫn đến những biến cố không cần t·h·iết.

Trình Hán nói: "Ngô trưởng lão, ngài thật sự là hiểu lầm, gia chủ và ta tuyệt không..."

Hắn còn chưa nói hết lời, chỉ thấy Tống Văn đột nhiên bạo phát, gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía hắn.

Sắc mặt Trình Hán lạnh lùng.

Hừ! Chỉ là chút kỹ xảo vặt vãnh.

Trình Hán khẽ động tâm tư, một thanh trường k·i·ế·m xuất hiện trong tay.

Hắn đang định cầm k·i·ế·m ngăn cản phi k·i·ế·m của Tống Văn.

Đột nhiên, bàn tay trái đang cầm túi, truyền đến một cơn đau nhức dữ dội tột cùng.

Hai con cổ trùng đen nhánh, c·ắ·n nát da t·h·ị·t của hắn, chui vào trong lòng bàn tay hắn, thuận theo huyết mạch, một đường hướng lên, chui về phía tim hắn.

Trình Hán lập tức lâm vào bối rối.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, hắn liền đưa ra quyết định.

Tay phải hắn cầm k·i·ế·m, c·h·é·m về phía cánh tay trái.

Đồng thời, ngưng tụ một đạo Linh Khí Hộ Thuẫn trước người, ngăn cản phi k·i·ế·m của Tống Văn.

k·i·ế·m quang xẹt qua, cánh tay trái của hắn đứt lìa.

Đồng thời, phi k·i·ế·m của Tống Văn cũng t·r·ảm vào Linh Khí Hộ Thuẫn.

"Ầm!"

Điều khiến Trình Hán vô cùng k·i·n·h ngạc là, Linh Khí Hộ Thuẫn ngay cả một cái chớp mắt cũng không chịu nổi, vỡ tan tành.

Sao có thể như vậy!

Đối phương chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, hơn nữa còn là một luyện đan sư, tại sao phi k·i·ế·m lại sắc bén như vậy?

Trong đầu Trình Hán vừa lóe lên ý nghĩ này.

Thì phi k·i·ế·m của Tống Văn đã đ·â·m vào l·ồ·ng n·g·ự·c hắn.

Đồng thời, hai con Thánh Giáp Cổ từ trong cánh tay trái bị c·h·ặ·t đ·ứ·t bay ra, lại theo v·ết t·hương ở tay cụt, chui vào trong cơ thể Trình Hán. Trong nháy mắt thôn phệ sạch sẽ ngũ tạng lục phủ của Trình Hán. Trình Hán thậm chí còn không kịp kêu lên một tiếng, đã mất đi khí tức.

Tống Văn lách mình đi tới bên cạnh Trình Hán, tay phải bắt lấy đầu hắn, bắt đầu t·h·i triển Sưu Hồn t·h·u·ậ·t.

Trong trí nhớ của Trình Hán, Tống Văn biết được đại khái sự tình.

Khoảng chừng tám năm trước.

Trình Duệ Đạt ra ngoài tìm k·i·ế·m di tích cổ, trở về trong tình trạng trọng thương.

Lúc đó, Trình Duệ Đạt vẫn là tu sĩ Trúc Cơ duy nhất của Trình gia.

Trình Duệ Đạt trọng thương, khiến cho cả Trình gia hoảng sợ, hạ lệnh phong bế gia tộc, tạm thời cắt đứt liên lạc với bên ngoài.

Trình Duệ Đạt bế quan chữa thương một năm, mới p·h·á quan mà ra.

t·r·ải qua một năm tĩnh dưỡng, thương thế của Trình Duệ Đạt đã khôi phục.

Trụ cột của Trình gia khôi phục, trên dưới Trình gia đều vui mừng.

Thế nhưng, không ai ngờ rằng, Trình Duệ Đạt khỏi b·ệ·n·h trở về, mới là khởi đầu cho cơn ác mộng của Trình gia.