**Chương 264: Huyết Chú Thuật**

Trình Duệ Đạt xuất quan không lâu, một số phàm nhân của Trình gia liền mắc bệnh lạ, chỉ trong vài canh giờ, đã có gần nghìn người t·ử v·ong.

Trình Duệ Đạt nói với tộc nhân, đây là một loại ôn dịch có tính truyền nhiễm cực mạnh, t·hi t·hể của tộc nhân c·hết bệnh nhất định phải mang đến nơi xa gia tộc, đốt cháy chôn lấp, đề phòng ôn dịch tiếp tục lây lan.

Mặc dù lời nói của Trình Duệ Đạt có nhiều điểm bất hợp lý, nhưng vì khiếp sợ uy nghiêm của hắn trong tộc, không ai dám đưa ra chất vấn hay phản bác.

Tất cả t·hi t·hể của những tộc nhân này đều bị Trình Duệ Đạt dùng nhẫn trữ vật mang đi.

Về phần t·hi t·hể được xử trí như thế nào, không ai biết.

Nhưng sau khi t·hi t·hể bị mang đi, bệnh lạ liền chấm dứt.

Nửa năm sau, tộc nhân Trình gia vừa mới vượt qua bi thương, kết quả lại một lần nữa phát sinh, tộc nhân t·ử v·ong trên diện rộng.

Lần này c·hết hơn ba nghìn người, trong đó còn có mấy chục tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ.

Toàn bộ Trình gia lập tức bùng phát hoảng loạn lớn.

Các loại lời đồn đại nổi lên khắp nơi.

Có người nói gia tộc bị nguyền rủa, có người nói là cừu nhân đến báo thù...

Có không ít phàm nhân Trình gia muốn chuyển khỏi Trình gia, đến nơi khác sinh sống.

Nhưng dưới sự trấn áp của Trình Duệ Đạt dẫn đầu một đám tu sĩ, loại âm thanh này rất nhanh liền biến mất.

Hai ba năm sau đó, Trình gia chưa từng xuất hiện tình huống t·ử v·ong trên diện rộng, nhưng Trình gia vẫn không yên ổn, thường xuyên có tộc nhân mất tích không rõ nguyên nhân.

Ước chừng bốn năm trước, Trình Hán sớm đã tiến giai Luyện Khí viên mãn, khổ vì không có Trúc Cơ Đan mà không thể Trúc Cơ, tại chỗ Trình Duệ Đạt, nhận được một viên Trúc Cơ Đan trân quý.

Nhưng Trình Duệ Đạt có một điều kiện để ban cho Trình Hán viên Trúc Cơ Đan này.

Trình Hán phải cam tâm tình nguyện, buông lỏng thức hải, để Trình Duệ Đạt gieo tỏa hồn chú; từ đây, sinh tử do Trình Duệ Đạt khống chế.

Mặc dù trong lòng không muốn, nhưng vì có thể Trúc Cơ, vì lực lượng càng thêm cường đại và tuổi thọ lâu dài, Trình Hán lựa chọn khuất phục.

Sau khi Trình Hán Trúc Cơ thành công, Trình Duệ Đạt nói cho hắn chân tướng việc tộc nhân Trình gia t·ử v·ong và mất tích.

Hóa ra, Trình Duệ Đạt tại một di tích cổ, nhận được một môn bí thuật, tên là 'Huyết Chú Thuật'.

Đây là một môn bí pháp Huyết Đạo cực kỳ ác độc, thường được sử dụng đối với kẻ địch có mối thù sâu nặng.

Kẻ t·h·i t·h·u·ậ·t thi triển Huyết Chú Thuật lên kẻ địch, người trúng chú sẽ mất lý trí, tàn sát thân tộc của mình, thôn phệ thân thể và máu huyết của thân tộc.

Người trúng chú, ăn càng nhiều thân tộc, thực lực sẽ càng mạnh.

Để thi triển Huyết Chú Thuật, có một điều kiện, phải dùng tinh huyết của người thân kẻ địch, làm môi giới thi pháp.

Trình Duệ Đạt làm tộc trưởng gia tộc phụ thuộc Ngự Thú Tông, đối với ngự thú một đạo, vẫn có chút hiểu biết.

Sau khi có được Huyết Chú Thuật, hắn nghĩ ra một cách dùng khác.

Sử dụng Huyết Chú Thuật, để nhanh chóng bồi dưỡng một linh thú cường đại.

Thế là, hắn bắt một con linh hầu Luyện Khí chín tầng, lấy tinh huyết của tộc nhân mình làm môi giới, thi triển Huyết Chú Thuật lên linh hầu.

Trình Duệ Đạt tổng cộng thi thuật ba lần.

Lần thứ nhất, hắn bắt năm tộc nhân phàm tục, g·iết người lấy máu, cô đọng tinh huyết.

Kết quả, tinh huyết quá ít, dẫn đến Huyết Chú Thuật thất bại.

Trình Duệ Đạt suy đoán, có thể là do yêu thú và nhân loại khác biệt, dẫn đến lượng tinh huyết cần thiết để thi triển Huyết Chú Thuật khác nhau.

Sau đó, hắn tiến hành thử nghiệm lần thứ hai.

Lần này, hắn g·iết hơn ngàn phàm tục tộc nhân.

Đúng như hắn dự đoán, sau khi có đủ tinh huyết, Huyết Chú Thuật thành công.

Nhưng linh hầu không sống được bao lâu, liền c·hết một cách khó hiểu.

Giống như thân thể của yêu thú và Huyết Chú Thuật phát sinh bài xích, Huyết Chú Thuật cưỡng ép làm thân thể linh hầu sụp đổ.

Có chút không cam lòng từ bỏ, Trình Duệ Đạt quyết định tiến hành thử nghiệm cuối cùng.

Lần thứ ba thi triển Huyết Chú Thuật, hắn g·iết hơn ba ngàn tộc nhân.

Lần này thi chú, thành công một cách dị thường.

Ngay cả cấu tạo thân thể của linh hầu cũng bị Huyết Chú Thuật hoàn toàn thay đổi, biến thành bộ dạng Huyết Yêu kết hợp giữa khỉ và dơi như bây giờ.

Huyết Yêu mới sinh không tính là cường đại, cũng chỉ có thực lực Luyện Khí chín tầng.

Để tránh cho Huyết Yêu bị tu sĩ Trình gia không biết rõ tình hình săn g·iết, Trình Duệ Đạt nuôi dưỡng Huyết Yêu trong hai năm.

Trong thời gian này, Trình Duệ Đạt sẽ ném cho Huyết Yêu ăn linh thạch, đan dược và tộc nhân Trình gia.

Hai năm sau, Huyết Yêu tiến giai Trúc Cơ kỳ.

Huyết Yêu bắt đầu tự mình đi săn.

Sau đó, khó khăn của tộc nhân Trình gia ngày càng nghiêm trọng.

Huyết Yêu ngang nhiên tàn sát tộc nhân Trình gia, số lượng người Trình gia giảm sút nhanh chóng.

Cho đến khi Huyết Yêu tiến giai Trúc Cơ trung kỳ, có dấu hiệu bước vào thành thục kỳ, Trình Duệ Đạt biết không thể tiếp tục bỏ mặc Huyết Yêu.

Hắn báo cáo với Ngự Thú Tông, nói trong Trình gia có yêu ma làm loạn, thỉnh cầu Ngự Thú Tông phái luyện đan sư đến hiệp trợ trừ yêu.

Đối với việc Trình Duệ Đạt dùng tộc nhân nuôi dưỡng Huyết Yêu, phần lớn tu sĩ hiện tại của Trình gia đều biết, chỉ có phàm nhân Trình gia bị mờ mịt.

Hơn nữa, trong khoảng thời gian Huyết Yêu tàn sát bừa bãi, rất nhiều phàm nhân Trình gia muốn rời khỏi Trình gia, nhưng đều bị Trình Duệ Đạt hạ độc khống chế.

Người trúng độc, mỗi năm ngày phải uống giải dược một lần, nếu không sẽ không chịu được cơn ngứa dữ dội, sống sờ sờ mà tự cào mình đến c·hết.

Trong ký ức của Trình Hán, Tống Văn còn biết được một việc.

Trình Duệ Đạt từng hứa với Trình Hán, sau khi tộc nhân Trình gia trải qua một thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, dân số khôi phục, sẽ giúp Trình Hán bồi dưỡng một đầu huyết yêu.

Trình Hán cũng từng tìm hiểu về 'Huyết Chú Thuật', ở cuối Huyết Chú Thuật, rõ ràng ghi lại, thuật này xuất phát từ Thần Huyết Môn.

Sau khi thôn phệ tinh huyết hồn phách của Trình Hán, Tống Văn thu t·hi t·hể của hắn vào nhẫn trữ vật.

Lúc này, ba con Thánh Giáp Cổ mang theo ba người tới, hai c·hết một sống.

Vừa nãy, ba người này tận mắt chứng kiến quá trình Tống Văn chém g·iết Trình Hán.

Hai người c·hết là Trình Năm và Trình Bảy, vẫn luôn giám thị Tống Văn.

Người bị bắt sống là Thu Lộ.

"Ngô tiền bối, cầu xin người đừng g·iết ta." Thu Lộ run rẩy sợ hãi nói.

Tống Văn nở nụ cười lạnh.

"Thu Lộ tiểu thư, đường đường là con gái gia chủ Trình gia, thế mà lại ngụy trang thành nô bộc, thật sự là ủy khuất cô rồi."

Thân phận của Thu Lộ, Tống Văn biết được từ trong ký ức của Trình Hán.

Thu Lộ không có linh căn, không thể tu hành, đáng lẽ địa vị trong Trình gia nên cực thấp.

Nhưng xuất thân từ tu tiên gia tộc, lại là con gái gia chủ, không cho phép nàng thỏa mãn với cuộc sống phàm nhân bình thường, nàng khao khát có được lực lượng cường đại, địa vị cao hơn.

Nàng tự thân không thể tu luyện, vậy cũng chỉ có thể phụ thuộc vào tu sĩ cường đại.

Thế là, Thu Lộ lấy dung mạo của mình làm vốn liếng, qua lại giữa các tu sĩ Trình gia, cộng thêm đầu óc thông minh, rất nhanh đã có chỗ đứng trong Trình gia.

Nàng cũng thuận lợi trở thành một thủ đoạn khác để Trình Duệ Đạt khống chế tu sĩ Trình gia.

Thấy Tống Văn gọi ra thân phận của mình, Thu Lộ hoảng sợ.

"Ngô tiền bối, ta có thể làm nô tỳ cho người, ta..."

Tống Văn lười nghe nàng nói nhảm, dùng linh lực quấn lấy nàng, bay về phía hang động dưới mặt đất.

Trình Duệ Đạt từng đến di tích cổ, có manh mối của Thần Huyết Môn.

Tống Văn nhất định phải có được đoạn ký ức này của Trình Duệ Đạt.

Trên đường đi đến hang động dưới mặt đất, Tống Văn tiện tay, thôn phệ tinh huyết hồn phách của ba người Thu Lộ, đồng thời thu t·hi t·hể của ba người lại.