**Chương 265: Mỗi người một mục đích**

Trình gia đan phòng, dưới lòng đất hang động.

Tả Thủy Vân vừa chạy trốn tới lối ra vào hang động, liền gặp một thanh phi kiếm chém tới, nhắm thẳng vào Trình Duệ Đạt phía sau.

Ngay sau đó, bóng dáng Tống Văn cũng xuất hiện ở cửa vào huyệt động dưới đất.

"Ngô sư đệ, ngươi đây là?" Tả Thủy Vân kinh hãi kêu lên.

"Trình Duệ Đạt lấy thân tộc nuôi dưỡng Huyết Yêu, mất hết nhân tính, thiên lý bất dung; cưỡng ép trưởng lão tông môn, giúp đỡ luyện chế tà đan, tội đáng chém; lúc này chính là thời cơ tốt nhất để chém g·iết hắn."

Tống Văn ra vẻ quang minh lẫm liệt, ghét ác như cừu.

Huyết Yêu có thể thoát khốn, chính là do Thánh Giáp Cổ tiềm phục trong huyệt động dưới đất gây nên, Thánh Giáp Cổ âm thầm rút ra Phong Ma Đinh đang vây khốn Huyết Yêu.

Tả Thủy Vân mặt lộ vẻ chấn kinh.

Nàng không phải kinh ngạc vì Trình Duệ Đạt lấy thân tộc nuôi dưỡng Huyết Yêu, đối với việc này, trong lòng nàng đã có suy đoán.

Mà là kinh ngạc vì Tống Văn lại dám ra tay với Trình Duệ Đạt.

"Trình Hán đi đâu rồi?" Tả Thủy Vân hỏi.

Tống Văn vừa điều khiển phi kiếm, trợ giúp Huyết Yêu, vây công Trình Duệ Đạt, vừa mở miệng trả lời.

"Trình Hán đã bị ta đánh lén chém g·iết. Việc Trình Duệ Đạt chăn nuôi Huyết Yêu, là Trình Hán trước khi c·h·ết, chính miệng nói ra."

"Tả sư tỷ, đừng do dự nữa, đây chính là thời cơ tốt nhất để đánh g·iết Trình Duệ Đạt. Nếu không, chờ hắn đánh bại Huyết Yêu, rảnh tay, hai người chúng ta cũng khó thoát khỏi cái c·h·ết."

Tả Thủy Vân xoay người, nhìn về phía Trình Duệ Đạt.

Huyết Yêu thân pháp mạnh mẽ, di chuyển qua lại giữa, thân hình tựa như quỷ mị, thoắt ẩn thoắt hiện.

Huyết Yêu tuy có mang theo tổn thương, nhưng nhờ vào thân pháp nhanh nhẹn, thêm vào có phi kiếm của Tống Văn ở bên cạnh quấy nhiễu Trình Duệ Đạt, Huyết Yêu miễn cưỡng có thể cầm chân Trình Duệ Đạt.

Trình Duệ Đạt vừa mới chủ trì luyện chế m·á·u khôi luyện linh đan, tiêu hao linh lực và tâm thần khá lớn, lúc này trạng thái không được tốt lắm.

Mà lại, do diện tích hang động dưới đất nhỏ hẹp hạn chế, hắn không có cách nào kéo dãn khoảng cách với Huyết Yêu, bị ép cùng Huyết Yêu cận thân triền đấu. Điều này khiến cho đặc điểm giỏi cận chiến của Huyết Yêu, được phát huy vô cùng tinh tế.

Tả Thủy Vân cắn răng, gọi ra phi kiếm, đánh về phía Trình Duệ Đạt.

Có hai thanh phi kiếm phối hợp tác chiến ở một bên, Huyết Yêu như cá gặp nước, thế công càng thêm lăng lệ.

Trình Duệ Đạt thì có chút giật gấu vá vai, chỉ có thế phòng thủ.

Hắn biết không thể tiếp tục như vậy nữa, nếu không, hắn sẽ bị hao hết linh lực mà bại.

Trình Duệ Đạt tay phải cầm kiếm, chém bay phi kiếm của Tả Thủy Vân.

Đồng thời, thân hình của hắn hơi lệch ra, khéo léo né tránh móng vuốt của Huyết Yêu.

Bất quá, huyết sắc khí kình do móng vuốt tạo nên vẫn để lại ba đạo vết thương sâu tới xương ở trên vai trái của hắn.

Trong tay trái của Trình Duệ Đạt, đột nhiên xuất hiện một thanh đoản đao, vào lúc Huyết Yêu sượt qua người hắn, đâm đoản đao vào giữa eo Huyết Yêu.

Đoản đao đâm vào cơ thể, đao khí lăng lệ肆虐trong cơ thể Huyết Yêu.

Thân pháp của nó bị rối loạn, thân thể mất đi khống chế, lao ra mấy trượng, rồi hung hăng đập xuống đất.

Trình Duệ Đạt lấy việc bị thương làm cái giá, khiến Huyết Yêu tạm thời mất đi sức chiến đấu.

Đúng lúc này, phi kiếm của Tống Văn g·iết tới.

Phi kiếm giống như con rắn độc ẩn nấp trong bóng tối săn mồi, thừa dịp Trình Duệ Đạt không chuẩn bị, đâm về phía sau tim nó.

Trình Duệ Đạt kinh hãi, nhưng thời gian cấp bách, không đủ để điều động linh khí phòng ngự, hắn chỉ có thể vận chuyển linh lực, chống đỡ Linh Khí Hộ Thuẫn.

Linh Khí Hộ Thuẫn còn chưa hoàn toàn ngưng tụ, phi kiếm phía sau đột nhiên tăng tốc.

Không ổn! Người này che giấu thực lực!

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Trình Duệ Đạt.

Sau đó, liền cảm thấy nhói đau ở sau tim.

Phi kiếm xuyên thủng cơ thể của hắn, bay ra từ phía trước người hắn.

Trình Duệ Đạt bị lực đạo trên phi kiếm mang theo, ném về phía trước.

Không đợi hắn rơi xuống đất, phi kiếm của Tả Thủy Vân lại chém tới.

Ánh kiếm lóe lên rồi biến mất.

Trình Duệ Đạt bị một kiếm chém bay đầu.

Tống Văn bay lên, rơi xuống bên cạnh Trình Duệ Đạt.

Đồng thời, thân hình của Tả Thủy Vân cũng hóa thành một đạo tàn ảnh, áp sát.

Bất quá, nàng lại đứng ở bên cạnh Huyết Yêu.

Đoản đao của Trình Duệ Đạt hoàn toàn chui vào cơ thể Huyết Yêu, dẫn đến Huyết Yêu vốn đã có tổn thương, càng thêm tổn thương, đã cách cái c·h·ết không xa.

Nhưng nhìn thấy Trình Duệ Đạt bị chém đầu, trong đôi mắt đỏ ngầu của Huyết Yêu lại lộ ra khoái ý báo thù.

Nó bị Trình Duệ Đạt dùng Huyết Chú Thuật, chuyển hóa thành Huyết Yêu, trong quá trình đó đã phải chịu đựng sự thống khổ vô cùng thê thảm.

Lúc mới bắt đầu trở thành Huyết Yêu, nó tỉnh tỉnh mê mê, mọi hành động đều do bản năng chi phối.

Truy sát người của Trình gia, thôn phệ t·h·i t·hể của bọn họ, đều là do ảnh hưởng của Huyết Chú Thuật, gần như là một loại bản năng, không cách nào kháng cự.

Sau khi bước vào thành thục kỳ, linh trí của nó bắt đầu tăng trưởng nhanh chóng, dần dần hiểu rõ, Trình Duệ Đạt mới là kẻ thù lớn nhất của mình.

Cho nên, sau khi thoát khốn, nó liều lĩnh tấn công Trình Duệ Đạt.

Tả Thủy Vân vận chuyển một đạo linh lực vào trong cơ thể Huyết Yêu, giúp nó bức ra đoản đao và tàn dư đao khí trong cơ thể.

Sau đó, lấy ra hai viên đan dược Linh thú chữa thương, cho Huyết Yêu ăn vào, tạm thời bảo vệ tính mạng Huyết Yêu.

Nàng lại đem Phong Ma Đinh rơi xuống đất, nhặt lên, đâm vào trong cơ thể Huyết Yêu, giam cầm Huyết Yêu lại một lần nữa.

Lúc Tả Thủy Vân đuổi bắt Huyết Yêu, Tống Văn đã kiểm tra nhẫn trữ vật của Trình Duệ Đạt một phen.

Hắn tìm thấy một viên lệnh bài màu đỏ sẫm ở trong đó.

Chiếc lệnh bài này có chút tương tự với lệnh bài của « t·h·i Vương Huyết Luyện công », nhưng nhìn thô ráp hơn, trên đó cũng không có văn tự.

Tống Văn lặng lẽ thu lệnh bài màu đỏ sẫm vào trong nhẫn chứa đồ của mình.

Tả Thủy Vân quay đầu lại, vừa hay nhìn thấy Tống Văn cầm nhẫn trữ vật của Trình Duệ Đạt.

"Ngô sư đệ, người gặp có phần."

Tống Văn ngẩng đầu, nhìn chăm chú Tả Thủy Vân.

"Vậy Tả sư tỷ cảm thấy, muốn phân chia thế nào?"

"Tự nhiên là ngươi và ta chia đều."

Ánh mắt Tống Văn đảo qua Huyết Yêu.

Tả Thủy Vân vừa lên liền cứu chữa Huyết Yêu, đối phương có ý đồ gì, Tống Văn trong lòng rõ như gương sáng.

Trình Duệ Đạt trăm phương ngàn kế, lấy việc hi sinh mấy vạn tộc nhân làm cái giá, mới bồi dưỡng ra Huyết Yêu, mục đích chính là thu phục Huyết Yêu, biến nó thành Linh thú của hắn.

Bây giờ, Trình Duệ Đạt đã c·h·ết, Huyết Yêu trọng thương bị bắt, Tả Thủy Vân sao có thể bỏ qua cơ hội tốt này.

Vừa hay, nàng cũng không có Linh thú.

"Vậy Huyết Yêu nên phân chia thế nào?" Tống Văn nói.

Tả Thủy Vân ra vẻ bị thiệt lớn.

"Huyết Yêu cùng m·á·u khôi luyện linh đan thuộc về ta, những thứ khác thuộc về ngươi."

Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Liền theo lời sư tỷ."

Hắn lấy m·á·u khôi luyện linh đan ra từ trong nhẫn chứa đồ, ném cho Tả Thủy Vân.

Sau đó, thu hồi t·h·i t·hể của Trình Duệ Đạt, quay người đi về phía lối ra.

Ra khỏi hang động, Tống Văn phát hiện Tả Thủy Vân không đi cùng, mà là đang thu lấy trận pháp che giấu khí tức trong huyệt động.

Tống Văn thừa cơ thi triển Phược Hồn Thuật, đem hồn phách của Trình Duệ Đạt vây ở trong đầu lâu.

Một lát sau, Tả Thủy Vân dẫn theo Huyết Yêu, đi tới bên cạnh Tống Văn.

Hai người ngự kiếm bay lên, rời khỏi Trình gia.

Nửa canh giờ sau.

Hai người đến một ngọn núi cao cách Trình gia ngoài mấy trăm dặm.

Ở trên một vách đá, tạm thời mở ra hai động phủ cách nhau vài trăm mét, hai người riêng phần mình đi vào trong động phủ.

Nhìn bề ngoài, hai người dừng lại ở đây là vì điều tức, khôi phục linh lực và tâm thần.

Kỳ thực, mỗi người đều có mục đích riêng.

Tống Văn là muốn sưu hồn Trình Duệ Đạt.

Tả Thủy Vân là vì thu phục Huyết Yêu.