**Chương 266: Cổ Lão Đại Điện**

Sau một canh giờ.

Tả Thủy Vân đi vào động phủ của Tống Văn.

"Ngô sư đệ, quấy rầy một lát, tìm ngươi có việc thương lượng."

Tống Văn triệt tiêu trận pháp, đi ra khỏi động phủ, hỏi:

"Tả sư tỷ, thế nhưng là chuẩn bị xuất phát, trở về tông môn?"

Tả Thủy Vân lắc đầu:

"Tâm ta có điều ngộ ra, quyết định ở chỗ này bế quan một đoạn thời gian, chuyên tới để cáo tri sư đệ, nếu sư đệ sốt ruột về tông môn, có thể một mình đi đầu trở về."

Tả Thủy Vân vừa mới nếm thử cùng Huyết Yêu ký kết Linh thú hồn khế, nhưng cũng không thuận lợi, dù cho Huyết Yêu trọng thương, ký kết hồn khế vẫn như cũ thất bại.

Cái này khiến nàng ý thức được, thu phục Huyết Yêu, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Trình Duệ Đạt phí hết tâm tư, luyện chế m·á·u khôi luyện linh đan, không phải không có đạo lý.

Nhất định phải trước hết để cho Huyết Yêu phục dụng m·á·u khôi luyện linh đan, suy yếu Huyết Yêu linh trí, mới có sơ qua khả năng, thành công ký kết hồn khế.

Việc này, đều không tiện tại Ngự Thú Tông bên trong hoàn thành.

Bởi vậy, nàng quyết định thu phục Huyết Yêu về sau, lại trở về về Ngự Thú Tông.

Tống Văn nghe vậy, nhíu mày trầm tư.

Vừa mới, hắn đã đem đối Trình Duệ Đạt tiến hành sưu hồn.

Biết được, tám năm trước, Trình Duệ Đạt đạt được Huyết Chú thuật di tích cổ chỗ.

Di tích cổ khoảng cách nơi đây cũng không xa, cũng liền vạn dặm khoảng cách.

Di tích cổ bên trong có Thần Huyết Môn manh mối, Thần Huyết Môn việc quan hệ « t·h·i Vương Huyết Luyện công », Tống Văn có lòng muốn đi tìm tòi.

Tống Văn nói, " ta có chút việc tư phải xử lý, cũng không tính lập tức trở về tông môn."

Tả Thủy Vân ánh mắt sáng lên, "Ngô sư đệ xử lý việc tư, cần bao lâu?"

"Ngắn thì nửa tháng, lâu là một tháng." Tống Văn thuận miệng bịa chuyện.

"Vậy sau một tháng, ngươi ta ở chỗ này gặp mặt, cùng một chỗ trở về tông môn như thế nào?"

Tả Thủy Vân đoán chừng, một tháng thời gian, làm sao cũng có thể thu phục Huyết Yêu.

Tống Văn gật đầu, "Tốt, vậy sau một tháng, ta tới nơi đây tìm sư tỷ."

Nói xong, Tống Văn lái phi k·i·ế·m, ngự không mà đi, thoáng qua liền biến mất không còn tăm tích.

Tả Thủy Vân nhìn qua Tống Văn bóng lưng rời đi, cho đến Tống Văn thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời, nàng mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.

Cau mày, trầm tư thật lâu.

Ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Tả Thủy Vân lách mình bay vào động phủ.

. . .

Một ngày sau.

Một cái dãy núi vờn quanh sơn cốc ở giữa.

Nơi này linh khí mỏng manh, hoang vu vắng vẻ, đã không có tu sĩ ẩn hiện, cũng không có phàm nhân vãng lai, liền ngay cả cường đại một điểm yêu thú đều không có.

Căn cứ Trình Duệ Đạt ký ức, di tích cổ lối vào, ngay tại trong sơn cốc.

Ghìm xuống k·i·ế·m quang, Tống Văn đi vào đáy cốc.

Một cái nước mưa cọ rửa ra động sâu, xuất hiện tại Tống Văn trước mắt.

Cửa hang không lớn, cũng liền khoảng ba thước, dọc theo hướng phía dưới, trong đó một mảnh đen kịt.

Mặc dù tại Trình Duệ Đạt trong trí nhớ, trong động không có bất kỳ nguy hiểm gì, nhưng Tống Văn cũng không có tùy tiện tiến vào.

Tống Văn đem linh thức thăm dò vào động sâu.

Động quật rất sâu, dọc theo hướng phía dưới, kéo dài hơn nghìn thước, phía sau là một cái rộng lớn dưới mặt đất hang động.

Hang động chiếm diện tích trăm mẫu có thừa, bị một đầu sông ngầm dưới lòng đất ngang qua mà qua.

Sông ngầm dòng nước chảy xiết, phảng phất một đầu cự mãng dưới đất xuyên thẳng qua.

Nước sông lăn lộn, lôi cuốn lấy bùn cát cùng hòn đá, thỉnh thoảng cuốn lên từng cái vòng xoáy, cuồn cuộn sóng ngầm.

Hai con Thánh Giáp Cổ chấn động cánh, bay vào động sâu, lại một lần nữa xác định, dưới mặt đất hang động không có nguy hiểm về sau, Tống Văn lúc này mới thả người nhảy vào.

Tiến vào dưới mặt đất hang động, Tống Văn phi thân đi vào một mặt vách đá đỉnh chóp, vách đá cao tới trăm mét, bị bào mòn, phong hóa rất nghiêm trọng, gập ghềnh.

Trên vách đá có một cái, một trượng vuông hang đá.

Lúc trước, Trình Duệ Đạt cùng một người bạn đến tận đây, chính là tại cái này trong hang đá, phát hiện một tôn bạch cốt.

Bạch cốt chủ nhân, đã không biết c·hết bao nhiêu năm, nhưng hài cốt nhưng không có phong hoá mục nát.

Trình Duệ Đạt kết luận, bạch cốt trước người nhục thân cực kì cường hoành, t·h·i cốt mới có thể chống cự thời gian ăn mòn, tại c·hết đi không biết bao nhiêu năm về sau, hài cốt y nguyên bảo trì hoàn chỉnh.

Hài cốt ngón trỏ tay phải bên trên, mang theo một viên cổ phác nhẫn trữ vật.

Trình Duệ Đạt tại nhìn thấy nhẫn trữ vật lần đầu tiên, nhận định trong đó tất có thượng cổ bí bảo, nổi lên lòng tham, đánh lén đánh c·hết bạn bè.

Nhưng hắn cũng bị bạn bè trước khi c·hết liều mạng một kích, coi như trọng thương.

Khiến Trình Duệ Đạt thất vọng là, lấy trọng thương làm đại giá, có được trong nhẫn chứa đồ, không có một kiện pháp bảo Linh khí, ngược lại là có không ít đan dược và linh thạch, nhưng đều bởi vì thời gian quá xa xưa, phong hoá vì một đống không có chút nào linh khí bột phấn.

Chỉ lấy được viên kia ghi chép Huyết Chú thuật lệnh bài.

Đem động quật cùng mặt vách đá này, tra xét rõ ràng một phen về sau, Tống Văn không có phát hiện bất kỳ vật hữu dụng gì.

Hắn hạ xuống thân hình, vững vàng rơi vào hang động trên mặt đất, dưới chân là thật dày một tầng, lớn nhỏ không đều đá vụn.

Những này đá vụn hẳn là bởi vì hồng thủy tràn lan lúc, bị sông ngầm mang theo, từ thượng du cọ rửa đến đây.

Tại một ít không có bị đá vụn bao trùm địa phương, có thể nhìn thấy, dưới đất là từ chỉnh tề cự thạch lát thành mà thành.

Cái này đủ để chứng minh, cái này dưới mặt đất hang động không phải tự nhiên hình thành, mà là người vì kiến tạo.

Chỉ là thời gian quá xa xưa, hết thảy sớm đã cảnh còn người mất.

Tống Văn đem toàn bộ hang động vừa đi vừa về dò xét mấy lần, cũng không có phát hiện gì thêm.

Đã không có bất luận cái gì cửa đá loại hình cửa ra vào, cũng không có tìm được bất luận cái gì ám đạo, nếu không có nước mưa cọ rửa ra cửa hang, nơi đây chính là một cái hoàn toàn phong bế không gian.

Cái này khiến hắn ít nhiều có chút thất vọng, không xa vạn dặm đến chỗ này, còn tưởng rằng có thể tìm tới « t·h·i Vương Huyết Luyện công » manh mối, kết quả lại là không có chút nào đoạt được.

Tống Văn duy nhất không có dò xét địa phương, liền chỉ còn lại chỗ kia sông ngầm.

Ngay tại Tống Văn cân nhắc, là đi hay ở thời điểm, chất đống vô số đá vụn hang động mặt đất, đột nhiên sáng lên thanh sắc quang mang.

Tống Văn lúc này thần sắc kinh hãi, còn đến không kịp thôi động phi k·i·ế·m, ngự kiếm mà đi, liền cảm thấy một trận trời đất quay cuồng.

Sau đó, thanh sắc quang mang biến mất, Tống Văn biến mất dưới mặt đất trong huyệt động.

. . .

Dưới đất không biết bao sâu địa phương, có một chỗ to lớn dưới mặt đất đại sảnh.

Tại đại sảnh này trung tâm, có một tòa cổ xưa đại điện.

Tòa đại điện này từ vô số cự thạch xây thành, mỗi một tảng đá đều tràn đầy dấu vết tháng năm.

Đại điện cửa đá cùng trên vách tường, điêu khắc một chút Cổ lão quái dị đồ án, bọn chúng tại trong huyệt động lờ mờ, tản ra hào quang nhỏ yếu.

Tại đại điện phía trước, có một cái quảng trường.

Quảng trường bốn phía, đứng thẳng mười ba vị trượng cao pho tượng.

Những này pho tượng đều là hình người, lại sau lưng mọc lên hai cánh, miệng sinh răng nanh, diện mục dữ tợn, hình thái vặn vẹo.

Tại đại điện đối diện, một đạo thác nước từ đỉnh động trút xuống, dòng nước khuấy động, thanh âm đinh tai nhức óc.

Thác nước phía dưới là một chỗ sâu không thấy đáy đầm sâu, không biết thông hướng nơi nào, đem phía trên tới dòng nước, toàn bộ thôn phệ.

Trên quảng trường.

Ba đội nhân mã chính khẩn trương giằng co.

Số người nhiều nhất một đội người, hết thảy có tám người, bọn hắn thân mang thống nhất màu xanh phục sức, xem xét đã biết là đến từ cái nào đó tu tiên gia tộc.

Nhân số ít nhất một đội người, chỉ có bốn người, bọn hắn người khoác cà sa, sáng loáng đầu trọc trên đỉnh đầu, có lưu giới ba, chính là phật đạo tu sĩ.

Một đội khác nhân mã, tổng cộng có sáu người, phục sức lộn xộn, chính là tán tu.

Ở đây tất cả người, triển lộ ra tu vi đều là Trúc Cơ kỳ.

Trên mặt đất, còn có hai cỗ vừa mới c·hết không lâu t·h·i t·hể, đỏ thắm m·á·u tươi từ t·h·i t·hể chảy ra, đem phía dưới phiến đá nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Trên quảng trường, bầu không khí ngưng trọng, nhưng không có bất kỳ bên nào, tùy tiện động thủ.

Giống như là sợ đã quấy rầy, thủ hộ cổ lão đại điện mười ba vị tượng đá.