**Chương 267: Huyết Vân Động**

"Diệu Pháp, ngươi tên hòa thượng đáng ch·ết này, vậy mà lại theo đuôi ở sau lưng bọn ta, lén lút lẻn vào Huyết Vân Động."

Người nói chuyện là một tu hành giả gia tộc có thân hình cao lớn.

Kẻ được gọi là Diệu Pháp là một hòa thượng có dáng người tiều tụy. Hòa thượng chắp tay trước n·g·ự·c, mang tr·ê·n mặt một vẻ từ bi, trách trời thương dân.

"Đường Phù thí chủ, Huyết Vân Động này chính là nơi vô chủ, sao có thể nói bần tăng và mọi người là lén lút lẻn vào?"

Đường Phù p·h·ẫ·n nộ quát:

"Ta và Chung minh chủ tốn rất nhiều tâm tư mới tiến vào được nơi đây. Các ngươi, những tên hòa thượng này, lại theo đuôi sau lưng bọn ta, chiếm hết tiện nghi."

Đối mặt với cơn giận của Đường Phù, Diệu Pháp vẫn bất động như núi, dáng vẻ trang nghiêm.

"Từ xưa, bảo vật là thứ người có đức chiếm được, bần tăng bấm đốt ngón tay tính toán, nơi đây cùng ngã phật hữu duyên, từ nên về ta Phật gia tất cả."

"Phi! Đồ ngu cũng biết Huyết Vân Động này chính là thế lực ma đạo, cùng phật đạo các ngươi có quan hệ c·ẩ·u thí gì. Các ngươi lén lút theo đuôi không nói, còn đ·á·n·h lén, c·h·é·m g·iết hai tên thủ hạ của Chung minh chủ, việc này mới dẫn đến c·ấ·m chế nơi đây bị kích hoạt."

"Bây giờ, Huyết Vân Động này chỉ có thể vào mà không thể ra, mười ba pho tượng đá còn có dấu hiệu bị kích hoạt, tất cả đều là do bọn hòa thượng các ngươi, miệng đầy từ bi nhưng kì thực tâm địa ác đ·ộ·c, bố trí."

Đường Phù tỏ vẻ h·ậ·n không thể đem đối phương c·h·é·m thành muôn mảnh, nhưng lại kh·iếp sợ trước c·ấ·m chế ở nơi đây, cùng mười ba pho tượng đá tr·ê·n quảng trường nên không dám đ·ộ·n·g ·t·h·ủ.

Nếu như lại có n·gười c·hết tại tr·ê·n quảng trường này, rất có thể sẽ dẫn đến tượng đá bị kích hoạt.

Diệu Pháp nhìn hai cỗ t·hi t·hể tr·ê·n mặt đất, tỏ vẻ bi thương:

"Sau khi về chùa, bần tăng nhất định sẽ vì hai vị thí chủ c·hết oan này mà tụng ngàn lần Vãng Sinh Chú, giúp bọn hắn sớm đăng cơ."

Trong mắt Đường Phù, lửa giận bốc lên, giống như một đoàn l·i·ệ·t hỏa hừng hực, muốn đem Diệu Pháp đốt thành tro bụi.

"Hai vị, xin đừng t·ranh c·hấp nữa. Dưới mắt, chúng ta chỉ có thể bắt tay hợp tác, không thể tái khởi đ·a·o binh."

Một tán tu mở miệng nói.

Hắn chính là thủ lĩnh tán tu mà Đường Phù nhắc tới, Chung minh chủ, Chung Lương.

Tr·ê·n mặt Diệu Pháp lộ ra một nụ cười:

"Chung thí chủ nói rất có lý."

Đường Phù lại có chút không muốn đồng hành cùng Diệu Pháp và những người khác.

"Hừ! Ai biết đám hòa thượng này có thể hay không lại ngấm ngầm ra tay."

Diệu Pháp nói: "Đường thí chủ cứ thoải mái tinh thần, mới rồi là do bần tăng sơ hở, không biết s·á·t sinh sẽ xúc động đến c·ấ·m chế ở nơi đây. Bây giờ đã biết, bần tăng sao dám tái phạm s·á·t giới."

"Huống hồ, thăm dò di tích cổ bí cảnh, nào có chuyện không c·hết người, Đường thí chủ hà tất phải canh cánh trong lòng."

"Nơi đây hoang p·h·ế nhiều năm, c·ấ·m chế vẫn có thể vận hành bình thường, đúng là ngoài dự liệu. Chúng ta vẫn nên thương lượng một chút, xem làm thế nào để tiến vào tòa đại điện trước mắt này."

Diệu Pháp còn chưa dứt lời, tr·ê·n quảng trường đột nhiên sáng lên ánh sáng màu xanh, khiến người ta không mở được mắt.

Đám người không khỏi có chút kinh hoảng, nhưng may mắn là ngoại trừ ánh sáng màu xanh kia, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào xuất hiện.

Một lát sau, ánh sáng xanh tan đi, một bóng người đột ngột xuất hiện trước cửa đại điện.

"Truyền tống trận p·h·áp!"

Đám người trong sân rộng đều lộ vẻ cảnh giác, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân ảnh trước cửa đại điện.

"Ngươi là người phương nào? Tại sao lại ở đây?" Đường Phù nghiêm nghị chất vấn.

Người này chính là Tống Văn, kẻ bị truyền tống đến đây một cách khó hiểu.

Sau cơn k·i·n·h h·ã·i ngắn ngủi, Tống Văn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.

Hắn nhìn Đường Phù với vẻ mặt hoảng sợ, r·u·n giọng nói:

"Bẩm tiền bối, ta là một tán tu, trong lúc vô tình p·h·át hiện một tòa hang động cổ xưa, khi đang thăm dò hang động, chẳng biết tại sao, truyền tống trận trong huyệt động đột nhiên mở ra, đem ta truyền tống đến đây."

Đường Phù, Chung minh chủ và Diệu Pháp, ba người liếc mắt nhìn nhau, tr·ê·n mặt đều lộ ra vẻ hiểu rõ.

Hẳn là bọn hắn đã vô tình p·h·át động c·ấ·m chế, dẫn đến việc truyền tống trận ở hang động của Tống Văn khởi động, mới đem Tống Văn truyền tống đến đây.

Tống Văn chỉ là một tán tu không may bị liên lụy đến nơi này.

"Ầm ầm!"

Bên trong đại điện đột nhiên vang lên một trận âm thanh, cửa đá của đại điện đang chầm chậm mở ra.

Chung Lương, Diệu Pháp và Đường Phù, ba người, cảnh giác nhìn nhau.

Bọn hắn đã hao hết tâm tư, đến được nơi này, chính là vì bảo vật trong đại điện. Mà bây giờ, bọn hắn bị vây ở đây, đường ra duy nhất rất có khả năng nằm trong tòa đại điện này.

Ba phe vốn một khắc trước còn đang thương lượng muốn hợp tác, trong nháy mắt đã có dấu hiệu sụp đổ.

"Ngươi, cút sang một bên, đừng đứng chắn ở cổng..." Đường Phù nhìn chằm chằm vào cánh cửa đá đang dần mở ra, cao giọng quát Tống Văn.

"Vâng, tiền bối!" Tống Văn sợ hãi, không dám chậm trễ, lui về phía rìa quảng trường.

Khi Tống Văn đi về phía rìa quảng trường, một cỗ áp lực xuất hiện.

Càng đến gần rìa quảng trường, cỗ áp lực này càng mạnh, thậm chí hắn còn chưa đi đến rìa quảng trường mà đã bị ép đến mức cơ hồ không thể đứng thẳng.

"Trọng lực c·ấ·m chế!" Trong lòng Tống Văn hãi nhiên.

Trọng lực c·ấ·m chế này cực mạnh, với tu vi và độ mạnh n·h·ụ·c thân hiện giờ của Tống Văn, tuyệt đối không thể đi ra khỏi phạm vi quảng trường.

Khi cửa đá của đại điện hoàn toàn mở ra, cả ba thế lực đều cử một người tiến vào trong đại điện.

Một lát sau, trong đại điện vang lên âm thanh của ba người.

Ra hiệu trong điện không có nguy hiểm, bảo đám người tiến vào.

Chẳng mấy chốc, tr·ê·n quảng trường chỉ còn lại một mình Tống Văn.

Mặc dù trong đại điện có thể có bảo vật, nhưng Tống Văn cũng không vội tiến vào, hắn muốn thăm dò xung quanh trước, x·á·c định tình hình trước mắt, rồi mới quyết định bước tiếp theo sẽ hành động như thế nào.

Hắn th·e·o bản năng thả Thánh Giáp Cổ ra, nhưng lại p·h·át hiện Thánh Giáp Cổ rơi thẳng xuống đất.

"Cấm bay c·ấ·m chế!" Tống Văn ngạc nhiên.

Hắn thử t·h·i triển Phi Hành t·h·u·ậ·t và Ngự k·i·ế·m t·h·u·ậ·t, p·h·át hiện đều không thể bay cách mặt đất.

Hắn lại đem linh thức dò xét, p·h·át hiện linh thức cũng bị hạn chế, chỉ có thể dò xét trong phạm vi quảng trường, vượt ra ngoài phạm vi đó liền không thể tiếp tục.

Có trọng lực c·ấ·m chế, không thể đi ra khỏi phạm vi quảng trường; có c·ấ·m bay c·ấ·m chế, không thể ngự không; linh thức bị hạn chế, không thể dò xét ra ngoài phạm vi quảng trường.

"Thật sự là bị nhốt ở nơi đây. Ngay cả c·hết thay chi t·h·u·ậ·t cũng không có cách nào rời đi. Không biết « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » có thể ra ngoài hay không." Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Linh thức không thể dò xét ra ngoài quảng trường, nên chỉ có thể dựa vào đôi mắt.

Hai tay Tống Văn xuất hiện hai quả cầu lửa, hắn ném chúng lên cao. Nhưng hai quả cầu lửa vừa rời khỏi tay đã rơi thẳng xuống đất, n·ổ tung ngay trước mặt Tống Văn.

Tống Văn, người muốn mượn ánh lửa để quan s·á·t xung quanh, có chút bất đắc dĩ.

Ngay cả p·h·áp t·h·u·ậ·t cũng bị ảnh hưởng bởi trọng lực c·ấ·m chế.

Hắn lấy ra một viên huỳnh quang thạch to bằng chậu rửa mặt, giơ cao quá đầu, rót linh lực vào.

Lập tức, huỳnh quang thạch tỏa sáng rực rỡ.

Nhờ ánh sáng của huỳnh quang thạch, Tống Văn miễn cưỡng nhìn rõ toàn bộ Huyết Vân Động.

Ngay phía trước đại điện, cách khoảng chừng năm dặm, có một cửa hang sâu thẳm, hẳn là Đường Phù và những người khác đã tiến vào từ đó.

Cách cửa động không xa là một thác nước đang đổ xuống.

Trong lòng Tống Văn khẽ động, liên tưởng đến con sông ngầm mà hắn đã thấy trước đó, hắn suy đoán nơi này có thể là hạ du của con sông ngầm đó.

Nếu đi n·g·ư·ợ·c dòng nước, có lẽ có thể ra ngoài.

Mười ba pho tượng đá trong sân rộng, trong đôi mắt hiện lên hồng mang quỷ dị, phảng phất như隨時 cũng có thể sống lại.

Hai cỗ t·hi t·hể tr·ê·n mặt đất đã biến thành thây khô, huyết dịch trong cơ thể sớm đã không biết đi đâu mất, chỉ để lại tr·ê·n mặt đất một tầng v·ết m·áu khô cạn.

Sau khi thăm dò toàn bộ quảng trường, Tống Văn quay người, đi về phía đại điện.