Chương 268: Lôi pháp khoe uy

Đại điện chia làm chính điện, trái phải hai bên điện và hậu điện, trong đó có rất nhiều gian phòng.

Đường gia tu sĩ cùng đám tán tu do Chung Lương dẫn đầu, tìm k·i·ế·m tại từng gian phòng.

Đường Phù và Chung Lương thì đứng trong chính điện, không di chuyển.

Diệu Pháp mang theo ba tên tăng nhân, canh giữ ở bên cạnh Đường Phù cách đó không xa, cũng không tham dự tìm k·i·ế·m.

Sau khi hắn tiến vào đại điện, liền dùng linh thức dò xét qua, toàn bộ tòa đại điện, ngoại trừ bức tường và cột trụ, không có vật gì, đừng nói chi là bảo vật.

Diệu Pháp hoàn toàn không biết gì về Huyết Vân Động, hắn đi theo Đường Phù và Chung Lương bọn người, mới vào được Huyết Vân Động.

Về phần Đường Phù bọn người rốt cuộc tìm loại bảo vật nào trong Huyết Vân Động, hắn cũng không biết.

May mà, hắn dứt khoát làm kế "ôm cây đợi thỏ", canh giữ ở bên người Đường Phù và Chung Lương.

Một lát sau, một tu sĩ đi tới trước người Đường Phù.

"Đường bốn, đã tìm được chưa?"

Đường bốn nói: "Bẩm trưởng lão, không có bất kỳ p·h·át hiện nào."

Đường Phù sắc mặt âm trầm nói: "Tiếp tục tìm."

Bên phía Chung Lương, cũng có một tu sĩ đến bẩm báo. Sau khi hắn nghe xong bẩm báo, thần sắc băng lãnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía Đường Phù, hai người liếc nhau, đồng thời lắc đầu.

Cả hai bên đều không có chút p·h·át hiện nào.

Diệu Pháp ở một bên thấy vậy, tr·ê·n mặt hiện lên một vòng ý cười.

"Hai vị, xem ra các ngươi không tìm được vật muốn tìm, không bằng thẳng thắn nói ra các ngươi rốt cuộc đang tìm cái gì, mọi người cùng nhau tìm, nói không chừng có thể có chỗ p·h·át hiện."

Đường Phù quay đầu, căm tức nhìn Diệu Pháp.

"Diệu Pháp, ngươi đừng nghĩ k·i·ế·m t·i·ệ·n nghi. Nếu không phải nơi đây không thể g·iết người, ta sớm đã đem những con l·ừ·a trọc các ngươi, g·iết sạch sành sanh." . .

Một lát sau, Tống Văn bước vào trong đại điện.

Nhìn thấy Đường gia tu sĩ và đám tán tu, như ruồi không đầu, bốn phía tìm k·i·ế·m, tựa hồ không thu hoạch được gì.

Giờ phút này, Tống Văn cũng không muốn cùng bọn hắn xảy ra xung đột, hắn dứt khoát tìm nơi hẻo lánh đứng vững, nhìn như đang nhắm mắt dưỡng thần, kì thực linh thức đang cảnh giác hết thảy chung quanh.

Nửa canh giờ sau.

Đường gia tu sĩ và tán tu đã đem toàn bộ tòa đại điện, lật đi lật lại mấy lần, thực sự không tìm ra bất luận vật hữu dụng nào, lúc này mới bất đắc dĩ từ bỏ.

Bọn hắn tụ tập trong chính điện, vây quanh bên cạnh Đường Phù và Chung Lương.

Đường Phù và Chung Lương dùng linh thức truyền âm, không biết đang thương lượng thứ gì.

Tống Văn thừa cơ, đi vào thiên điện phía trái.

Bên trong thiên điện phía trái, gian phòng đông đ·ả·o, không dưới hơn trăm, nhưng tất cả đều t·r·ố·ng rỗng, ngay cả bồ đoàn tu sĩ tĩnh tọa, đều không thấy một cái.

Tống Văn men theo một cây cột, b·ò lên tr·ê·n xà nhà, quan s·á·t bốn phía một vòng, không thu hoạch được gì.

Xuống đến mặt đất, Tống Văn đi vào hậu điện, sau đó lại đi tới điện phải, hoàn toàn không có thu hoạch.

Từ dấu vết tr·ê·n phiến đá, không khó nhận ra, rất nhiều năm trước, đã có người dọn t·r·ố·ng toàn bộ tòa đại điện.

Khi Tống Văn trở lại chính điện, trong chính điện đã không có một ai.

Đám người Đường Phù đã ra bên ngoài, ở tr·ê·n quảng trường.

Tống Văn cũng đi ra đại điện, tìm vị trí tới gần đại điện, k·é·o dài khoảng cách với đám người Đường Phù, ngồi tr·ê·n mặt đất.

Bây giờ, hắn cùng đám người Đường Phù cùng bị vây ở nơi đây.

Chỉ có thể chờ mong đám người Đường Phù hiểu rõ hơn nơi này, có thể giải khai c·ấ·m chế ở đây, mới có thể rời đi.

Qua mấy canh giờ, đám người Đường Phù vừa không tìm được bảo vật, cũng không nghĩ ra cách rời đi, cuối cùng đem ánh mắt đặt lên mười ba vị tượng đá tr·ê·n quảng trường.

Toàn bộ Huyết Vân Động, chỉ có mười ba pho tượng đá này, làm cho người ta nhìn không thấu.

Trong hai con ngươi của tượng đá, bốc lên hồng mang nhàn nhạt, từ đầu đến cuối cho người ta một loại ảo giác, bọn chúng là vật sống.

Tượng đá quỷ dị như vậy, làm cho tất cả mọi người có ý thức tránh ra thật xa.

Bây giờ bị vây ở nơi đây, cũng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào những pho tượng đá này.

Đường Phù nhìn về phía Tống Văn, ra hiệu cho một thủ hạ.

Tên thủ hạ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ này, là một tráng hán thân hình cao lớn, đạt được Đường Phù ra hiệu, đứng dậy đi về phía Tống Văn.

"Tiểu t·ử đứng dậy, đi c·ô·ng kích tượng đá."

Đại hán đi tới trước người Tống Văn một trượng, dùng giọng điệu ra lệnh quát lớn.

Người này là một luyện thể tu sĩ, thân cao vượt qua bảy thước, thân hình khôi ngô, trong lúc vô hình, cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Bởi vì tr·ê·n quảng trường có c·ấ·m bay, Linh khí không thể ngự không, lúc này chỉ có luyện thể tu sĩ, mới có thể p·h·át huy ra toàn bộ thực lực.

Đây cũng là nguyên nhân, Đường Phù chọn hắn, để b·ứ·c bách Tống Văn vào khuôn khổ.

Tống Văn đứng lên trước, thay đổi bộ dáng sợ hãi lúc trước, thần sắc băng lãnh.

"Cút!"

"Tiểu t·ử, ngươi đang tìm c·ái c·hết!"

Tráng hán mặt lộ vẻ tức giận, nắm lên t·h·iết quyền, bỗng nhiên vung ra, đ·á·n·h tới hướng Tống Văn.

Tống Văn thần sắc p·h·át lạnh, trong mắt s·á·t ý chợt hiện.

Trong tay trái của hắn, xuất hiện một mặt tiểu thuẫn, tấm chắn thấy gió liền trướng, hóa thành to bằng chậu rửa mặt.

Tr·ê·n tấm chắn tuôn ra một đạo đại xà hư ảnh, miệng m·á·u mở lớn, c·ắ·n về phía tráng hán.

Mặt tấm chắn này tên là Quy Xà Thuẫn, là tr·u·ng phẩm phòng ngự linh khí đạt được từ Thạch Thọ.

Khi mới đạt được Quy Xà Thuẫn, Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, khó mà p·h·át huy uy năng chân chính, thêm vào đó, hắn có không ít thủ đoạn bảo m·ệ·n·h, liền chưa từng dùng qua bảo vật này.

Sau khi « Trường Sinh c·ô·ng » tiến giai Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, linh lực đủ để thúc đẩy Quy Xà Thuẫn, Tống Văn liền đem luyện hóa, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

t·h·iết quyền nện lên đại xà hư ảnh.

Đại xà hư ảnh hóa thành hư vô, thế c·ô·ng của tráng hán cũng th·e·o đó giảm mạnh, uy thế chợt hạ xuống.

Tống Văn thừa cơ, cầm trong tay ngắn giáo, lấn người mà lên.

Khi ngắn giáo cách bụng dưới tráng hán không đủ một tấc, bị một bàn tay to như quạt hương bồ giữ chặt.

"Hừ, nghĩ giở trò ám chiêu."

Tráng hán k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g lạnh lùng nói.

Hắn lắc lư đầu, một cú thúc đầu, thế như vạn quân lao tới mặt Tống Văn.

Đúng lúc này, tr·ê·n ngắn giáo tuôn ra lượng lớn lôi đình.

Lôi đình như dòng lũ, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g tuôn về phía tráng hán.

N·h·ụ·c thân tráng hán trong nháy mắt bị dòng điện đ·á·n·h trúng, thân thể trở nên c·ứ·n·g ngắc.

Ngắn giáo thừa cơ thoát khỏi bàn tay tráng hán, đ·â·m vào phần bụng.

Tráng hán trợn to hai mắt, tràn đầy sợ hãi và khó tin.

"Dừng tay!"

Đường Phù quan chiến ở bên cạnh, lên tiếng hô lớn.

Hết thảy p·h·át sinh quá nhanh, lại không thể thúc đẩy phi k·i·ế·m ngăn đ·ị·c·h, dẫn đến hắn căn bản không kịp cứu viện.

"Ngươi không thể g·iết. . ."

Tống Văn sao lại nghe lời, khi đã quyết định đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, hắn không có ý định để tráng hán sống sót.

Lôi đình theo ngắn giáo, xâm nhập vào trong cơ thể tráng hán, trong nháy mắt đem ngũ tạng lục phủ xoắn nát.

Ngay sau đó, n·h·ụ·c thân của tráng hán đột nhiên n·ổ tung, tứ phân ngũ liệt, rơi vãi đầy đất.

Lôi hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp được xưng tụng là có c·ô·ng kích tấn m·ã·n·h và khắc chế âm tà chi vật.

Trước kia, khi Tống Văn sử dụng Lôi hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, gặp phải đối thủ tu vi hơn xa hắn, lộ ra lôi p·h·áp tựa hồ không quá mạnh.

Khi đối mặt với tu sĩ ngang nhau về tu vi, lôi p·h·áp mà Tống Văn thôn phệ lôi p·h·áp linh tính trong cơ thể Thương Ngưu luyện thành, uy lực của nó mới chính thức thể hiện ra.

Thêm vào đó lại là đ·á·n·h lén, tráng hán k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, gần như không có chỗ t·r·ố·ng để phản kháng, liền bị g·i·ế·t c·h·ế·t dễ dàng.