**Chương 269: Cổ Lão Thạch Quan**

Tống Văn sắc mặt lạnh băng nhìn về phía Đường Phù và những người khác.

Đối phương tổng cộng còn mười bảy người, trong đó Đường Phù, Chung Lương và Diệu Pháp ba người, đều là tu vi Trúc Cơ đỉnh phong, lại thêm Diệu Pháp và bốn người nữa là tu sĩ phật đạo, Phật pháp đối với Ngân t·h·i và Quỷ Vương, có tác dụng áp chế nhất định.

Đồng thời đối mặt với nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy, Tống Văn khó mà chiến thắng, nhưng tự vệ khẳng định là không có vấn đề.

Đường Phù sắc mặt dữ tợn, đồng thời trong thần sắc lại tràn đầy đề phòng, linh thức không ngừng đảo qua mười ba pho tượng đá, sợ có dị biến gì.

"Ngươi sao dám g·iết hắn, sao dám g·iết người ở trên quảng trường này."

Không chỉ Đường Phù kinh hoảng, những người khác phần lớn cũng như thế.

Điều này khiến Tống Văn trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc, nhưng thoáng cái liền kịp phản ứng.

Nơi đây không thể g·iết người!

Khó trách Đường Phù và những người khác, nhìn thấy mình - một người xa lạ, đột ngột xâm nhập Huyết Vân Động, thế mà không động thủ với mình.

Tống Văn thần sắc ngưng trọng, nhìn chằm chằm vào tượng đá bốn phía.

"Cạch!"

Một tiếng đá vỡ rất nhỏ vang lên.

Lập tức, tất cả mọi người ở đây, thần kinh căng cứng.

Chỉ thấy ngón tay một pho tượng đá, hơi nhúc nhích, một khối đá vụn từ chỗ khớp nối bong ra.

"Tạch tạch tạch..."

Âm thanh đá vỡ, không ngừng vang lên.

Trong mắt mười ba pho tượng đá, tinh hồng hào quang tỏa sáng.

"Đông!"

Một pho tượng đá chậm rãi nâng chân trái lên, phóng về phía trước một bước.

"Đông, đông, đông..."

Lập tức, tất cả tượng đá toàn bộ đều sống lại.

Ban đầu, những pho tượng đá này hành động chậm chạp, tựa như người ngồi lâu, toàn thân cứng ngắc. Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn chúng dần dần trở nên linh hoạt.

Tượng đá nhẹ nhàng run run cánh sau lưng, bởi vì có cấm bay cấm chế trói buộc, bọn chúng không thể bay lên khỏi mặt đất, lại làm cho bọn chúng đột nhiên thoát ra rất xa, hướng phía tu sĩ bên cạnh đánh tới.

"Ầm!"

Một tu sĩ cầm trường k·i·ế·m trong tay, chém vào cự chưởng tượng đá vung tới.

Tên tu sĩ này bị chấn động đến mức lùi lại mấy bước.

Trái lại tượng đá, vẻn vẹn trên bàn tay, bị chém rụng mấy khối đá vụn, ngay cả thân hình đều không dừng lại một lát, tiếp tục đánh về phía tên tu sĩ này.

Đường Phù sắc mặt không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Chỉ vì, khi tất cả tượng đá rời khỏi vị trí cũ của chúng, một đầu tượng đá ở vị trí đứng sừng sững, lộ ra một cửa hang sâu không thấy đáy.

Đây chính là lối vào bảo tàng chi địa mà hắn một mực tìm kiếm.

"Tránh tượng đá, tiến vào cửa hang."

Đường Phù hô to một tiếng, dẫn đầu xông về cửa hang.

Tượng đá mặc dù thế đại lực trầm, thân thể kiên cố khó phá vỡ, nhưng lúc này, bọn chúng vừa mới khôi phục, thân thể có vẻ hơi chậm chạp.

Đường Phù lách qua hai tôn tượng đá, người thứ nhất nhảy vào trong động sâu.

Ngay sau đó, Diệu Pháp mang theo ba tên tăng nhân, cũng nhảy vào trong đó.

Tiếp theo là Chung Lương.

Sau đó là các tu sĩ Đường gia và tán tu khác, liên tiếp tiến vào động sâu.

Trong mọi người, Tống Văn cách động sâu xa nhất.

Chỉ thấy trên thân hắn tuôn ra đại lượng lôi điện, thân hình giống như một tia chớp, nhanh chóng lướt về phía động sâu.

Trước cửa hang, một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ Đường gia, đang chuẩn bị nhảy vào.

Đột nhiên.

Một tia chớp từ phía sau hắn đánh tới, sắc mặt hắn biến đổi, trên thân đột nhiên sáng lên Linh Khí Hộ Thuẫn.

Lôi đình đánh vào hộ thuẫn.

Hộ thuẫn chập chờn, nhưng không vỡ vụn.

Nhưng lực trùng kích cường đại, khiến thân hình hắn mất khống chế, ném về phía trước, vừa lúc vọt tới cự chưởng một pho tượng đá vung tới.

"Ầm!"

Người này bị một chưởng đập bay, rơi mạnh xuống mặt đất cách đó không xa.

Một chưởng này khiến hắn bị thương không nhẹ, một bên thân thể bị đập nát, máu thịt be bét.

Còn chưa kịp đứng dậy, một con cự túc đạp tới.

"Ầm!"

Đem hắn dẫm đến mức máu thịt be bét.

Tống Văn thì thừa cơ hội này, chui vào trong động sâu.

Động quật thẳng đứng hướng xuống dưới, không thể nhìn thấy phần cuối.

Vừa mới tiến vào động sâu, Tống Văn liền phát giác, cấm bay cùng trọng lực cấm chế đều biến mất.

Tống Văn không nóng lòng, đi xuống phía dưới.

Hắn thả ra linh thức, phát hiện chiều sâu động sâu, đã vượt qua phạm vi linh thức của hắn.

Trong phạm vi cảm nhận của hắn, không có bất kỳ tu sĩ nào, người tiến vào trong động sâu trước một bước, đã chẳng biết đi đâu.

Tống Văn thả ra Thánh Giáp Cổ, Thánh Giáp Cổ dò xét xuống phía dưới.

Hắn canh giữ ở cửa hang phía dưới mấy mét, trước người hiện ra ba thanh lôi mâu dài một trượng, vận sức chờ phát động.

Mấy hơi thở sau, thân ảnh một tu sĩ Đường gia, xuất hiện ở cửa hang phía trên.

Ba thanh lôi mâu như mũi tên, bắn về phía cửa hang phía trên.

Tên tu sĩ Đường gia kia thần sắc run lên, vội vàng tránh về phía một bên.

Nhưng khoảng cách giữa hai bên quá gần, lại là hữu tâm tính vô tâm, hắn cuối cùng không thể hoàn toàn né tránh lôi điện trường mâu, bị hai cây trường mâu đâm vào từ dưới thân, nhục thân lập tức nổ tung thành năm bảy mảnh.

Lúc này, trên quảng trường còn có bốn người, bọn hắn thấy tu sĩ Đường gia c·hết đi, không dám trốn vào động sâu, nhưng lại không trốn thoát được mười ba pho tượng đá vây g·iết, cuối cùng c·hết trong tay tượng đá.

Tượng đá cũng không đuổi vào hố sâu, khi trên quảng trường không có người sống, bọn chúng dừng ở nguyên địa, đứng im bất động.

Tống Văn thuận theo cái hố, đi xuống mấy dặm, rốt cục đi tới mặt đất.

Đây là một mạch nước ngầm đạo, nước sông chảy xiết.

Nhờ Thánh Giáp Cổ dò xét xuống trước một bước, Tống Văn biết được, trong bóng tối dưới sông du lịch, Đường Phù và những người khác đang đi xuôi dòng sông.

Tống Văn thu liễm khí tức, theo đuôi mà đi.

Ước chừng đi về phía trước hơn mười dặm, một hồ nước ngầm cực lớn, xuất hiện ở trước mắt.

Trên mặt nước trung ương hồ nước, đứng vững vàng một hòn đảo đá trơ trụi, trên đảo nhỏ đứng sừng sững một tòa thạch điện cổ xưa.

Thạch điện to lớn hùng vĩ, gần như chiếm cứ cả hòn đảo nhỏ.

Trước Tống Văn một bước, mười hai người đến nơi đây, đã leo lên thạch điện giữa hồ.

Trong thạch điện, truyền ra sóng linh khí kịch liệt và tiếng đánh nhau.

Tống Văn thu liễm khí tức, ẩn thân ở loạn thạch bên cạnh hồ lớn, không tùy tiện tiến vào giữa hồ.

Đồng thời, một con Thánh Giáp Cổ lặng yên chui vào trong thạch điện giữa hồ.

Trong thạch điện.

Hai mươi cỗ thây khô thân hình khô quắt, gầy trơ xương, đang công kích Đường Phù và những người khác.

Những thây khô này nhìn như yếu ớt không chịu nổi, nhục thân lại không thể phá vỡ, thực lực của bọn nó đều tương đương với tu sĩ Nhị giai trung kỳ, khiến cho Đường Phù và những người khác mệt mỏi ứng phó.

Cho dù là Đường Phù Trúc Cơ đỉnh phong, cũng chỉ có thể đánh lui chúng nó, mà khó mà phá hủy nhục thân thây khô.

Ngược lại là Diệu Pháp và bốn vị tăng nhân, biểu hiện ra lực phá hoại không tầm thường.

Phật pháp đối với thây khô, có áp chế rất mạnh.

Diệu Pháp cầm một cái kim bát trong tay, kim bát thả ra kim sắc quang mang, quang mang chiếu vào trên thân thây khô.

Thây khô lập tức như bị sét đánh, nồng đậm t·h·i khí trên người, bắt đầu bốc hơi nhanh chóng, thây khô phát ra từng tiếng kêu rên thê lương trong miệng.

Ở trung ương thạch điện, có một đài cao, trên đó trưng bày một bộ t·h·i quan tài bằng đồng xanh dài một trượng.

Màu xanh đồng trên t·h·i quan tài loang lổ, phảng phất đã phủ bụi nhiều năm, chưa từng mở ra. Nó tồn tại, làm cho cả thạch điện đều tràn ngập một loại khí tức cổ xưa mà thê lương, khiến lòng người sinh kính sợ.

Có bốn đầu thây khô càng cường đại hơn, không nhúc nhích canh giữ ở bên cạnh quan tài, cũng không di động nửa phần bởi vì Đường Phù đám người xâm nhập.

Dùng hơn một phút thời gian, Đường Phù và những người khác dắt tay, mới đưa hai mươi đầu thây khô phổ thông, thanh lý không còn, trong đó hơn phân nửa, đều là Diệu Pháp và bốn người kia c·h·é·m g·iết.

"Diệu Pháp, Chung Lương, tiếp theo các ngươi định làm như thế nào?"

Đường Phù nhìn bốn cỗ thây khô trên đài cao, lên tiếng hỏi.

Bốn cỗ thây khô này thân hình càng cao lớn hơn, nhục thân cũng càng đầy đặn, xem xét liền biết thực lực vượt xa những thây khô trước đó.

"Hai vị có thể cho bần tăng biết, rốt cuộc các ngươi đang tìm kiếm vật gì không?" Diệu Pháp hỏi.