**Chương 252: Nhân xà cái**

Đại ưng chở Chu Tư Nghi, chậm rãi đáp xuống mặt đất.

Chu Tư Nghi bị thương rất nặng, không chỉ ngũ tạng lục phủ chịu nội thương nghiêm trọng, mà x·ư·ơ·n·g cốt cũng đ·ứ·t gãy không ít.

Sau khi phục dụng đan dược chữa thương, Chu Tư Nghi liền về phòng khách chữa thương.

Ngoài Chu Tư Nghi, toàn bộ Tự Linh Phường không còn ai bị thương, chỉ có một vài kiến trúc bị dư âm chiến đấu tác động, đổ sụp không ít.

Hai tên người áo đen, từ đầu đến cuối, đều không có ra tay với Luyện Khí đệ t·ử của Tự Linh Phường.

Giống như bọn hắn đến đây, chính là cố ý q·uấy r·ối, để Liễu Khương không cách nào thành công bắt nhân xà.

Ba ngày sau, thương thế cơ bản được kh·ố·n·g chế, Chu Tư Nghi đi ra khỏi cửa phòng.

Liễu Khương, Chu Tư Nghi, Tống Văn ba người, xuất hiện tại tầng cao nhất của tòa nhà gác kia.

"Liễu trưởng lão, có tung tích của nhân xà không?" Chu Tư Nghi hỏi.

Lúc đầu nhân xà bị trận p·h·áp vây khốn, đã là bắt rùa trong hũ, lại bị hai tên người áo đen thân phận không rõ trà trộn, điều này khiến Chu Tư Nghi rất không cam lòng.

Liễu Khương nhìn hồ lớn mênh m·ô·n·g không thấy bờ, thần sắc có chút uể oải.

"Nhân xà giỏi về ẩn t·à·ng khí tức, một khi bị hắn t·r·ố·n vào hồ lớn mênh m·ô·n·g này, muốn tìm lại bóng dáng của hắn, nói nghe thì dễ."

"Còn hai tên người áo đen kia, có manh mối gì về bọn hắn không, không đem bọn hắn c·h·é·m thành muôn mảnh, khó tiêu mối h·ậ·n trong lòng ta." Chu Tư Nghi nói.

"Cũng không có tìm được bất luận cái gì manh mối của hai người kia."

"Người áo đen tại sao phải giúp nhân xà đào tẩu, chẳng lẽ người áo đen và nhân xà có liên quan gì?" Chu Tư Nghi hỏi.

Liễu Khương sắc mặt trở nên có chút dữ tợn, tức giận nói.

"Nhân xà là ta tự mình bồi dưỡng ra, làm sao có thể có bất kỳ liên quan nào với bọn hắn. Hai người này chính là đơn thuần đến làm p·h·á hư, h·ạ·i người không lợi mình. Hai năm trước, hai tên người áo đen này từng tới một lần, lúc ấy các nàng vụng t·r·ộ·m mở khóa xích nhốt rắn, thả đi một lượng lớn Thanh Ngọc Xà."

"Bọn hắn làm như vậy, là vì cái gì?" Chu Tư Nghi không hiểu hỏi.

"Ai biết được, có lẽ có thù với tông môn, có lẽ có thù với cá nhân ta, có lẽ chỉ là đơn thuần q·uấy r·ối. t·r·ải qua chuyện này, khả năng không còn cơ hội bắt lấy nhân xà." Liễu Khương nói.

Lúc này, Tống Văn vẫn không mở miệng, chen vào hỏi.

Liễu trưởng lão, đã các ngươi có biện p·h·áp dụ khiến người rắn hiện thân, vậy hẳn là có thể lần nữa dẫn dụ hắn hiện thân?

Liễu Khương lắc đầu, "Súc sinh này linh trí cực cao, sẽ không lại tùy tiện bị lừa."

"Ta rất hiếu kì, các ngươi dùng biện p·h·áp gì, đem nhân xà dẫn dụ ra?" Tống Văn hỏi.

Liễu Khương nhìn Chu Tư Nghi, tr·ê·n mặt toát ra vẻ kính nể.

"Chuyện này còn phải đa tạ Chu trưởng lão, không nghĩ tới Chu trưởng lão tuổi còn trẻ, lại cực kì tinh thông chăn nuôi và bồi dưỡng yêu thú."

"Nàng ấy sau khi xem qua b·ứ·c thư tay của ta, đã nhìn rõ nguyên nhân ta có thể thành công bồi dưỡng Nhị giai nhân xà, nửa năm nay, chúng ta tiến hành không dưới nghìn lần nếm thử, rốt cục lần nữa bồi dưỡng ra một đầu n·h·ụ·c thân ổn định nhân xà, càng đáng quý hơn là, đây là một đầu nhân xà cái."

"Tr·ê·n thế giới này, chân chính nhân xà chỉ có hai đầu này. Chu trưởng lão phỏng đoán, giống đực nhân xà sau khi ngửi được mùi của giống cái nhân xà, tất nhiên sẽ tìm đến. Phồn diễn sinh s·ố·n·g, chính là bản năng của toàn bộ sinh linh."

"Thế là, chúng ta mỗi ngày đem nước trong ao của nhân xà cái, đổ vào trong hồ lớn, những vệt nước này có khí tức đặc hữu của nhân xà, dùng cái này làm mồi nhử, dẫn dụ giống đực nhân xà đến đây."

Tống Văn tr·ê·n mặt hơi kinh ngạc.

"Các ngươi lại bồi dưỡng ra một đầu Nhị giai nhân xà?"

"Giống cái nhân xà vừa mới sinh không lâu, còn chưa đạt tới Nhị giai."

Chu Tư Nghi chủ động trả lời, vẻ kiêu ngạo tr·ê·n mặt khó mà che giấu.

Tống Văn không khỏi liếc mắt.

Hắn vẫn cho rằng, Chu Tư Nghi trời sinh tính đơn thuần, không có tâm cơ.

Không nghĩ tới, nàng ấy đối với việc dùng phôi thai chưa thành hình của nhân loại kết hợp với phôi thai của yêu tộc, loại thí nghiệm thân thể cực kỳ t·à·n ác này, lại thuận buồm xuôi gió như thế.

Mặc dù, điều này không thể nói rõ nàng ấy thâm trầm tâm cơ đến mức nào, nhưng cũng tuyệt không phải hạng người đơn thuần t·h·iện lương.

Liên tưởng đến, lần đầu tiên nhìn thấy Chu Tư Nghi, Vi Định từng giới thiệu, Chu Tư Nghi là con gái của phó phong chủ Linh Thú Phong, bởi vì có hứng thú với đan đạo, sau khi Trúc Cơ, gia nhập Đan Phong.

Hiện tại xem ra, nàng ấy ở phương diện đan đạo, t·h·i·ê·n phú thường thường, nhưng ở phương diện bồi dưỡng Linh thú, t·h·i·ê·n phú và tạo nghệ đều cực cao.

Cứ như vậy, việc nàng ấy rời đi Linh Thú Phong, chuyển sang Đan Phong, cũng có chút ý vị sâu xa.

"Đúng rồi, còn phải đa tạ Ngô sư đệ, ba ngày trước tại thời khắc nguy cơ, đã ra tay viện trợ ta."

Chu Tư Nghi đứng dậy, chắp tay với Tống Văn gửi lời cảm ơn.

Tống Văn nói, " Chu sư tỷ, không cần khách khí, ngươi ta vốn là đồng môn, ngày thường, ngươi chiếu cố ta rất nhiều, ra tay tương trợ, chính là việc nằm trong phận sự của ta."

"Ân cứu mạng, há có thể coi như trò đùa. Sư đệ chưa có Linh thú, trở lại tông môn, ta nhất định sẽ tìm cho ngươi một đầu Linh thú t·h·í·c·h hợp." Chu Tư Nghi nói.

"Đa tạ ý tốt của sư tỷ, làm sao được ta x·ấ·u hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, thực sự nuôi không n·ổi Linh thú."

Tống Văn trực tiếp cự tuyệt hảo ý của Chu Tư Nghi.

Linh thú phổ thông đối với Tống Văn mà nói, đã khó mà tăng cường thực lực của hắn, ngược lại sẽ bởi vì nuôi dưỡng linh thú, mà hao tổn của cải và thời gian.

Tống Văn nói sang chuyện khác.

"Chu sư tỷ, nếu đã thành công bồi dưỡng ra nhân xà, chúng ta khi nào về tông môn?"

Chu Tư Nghi nói, " chúng ta đã ra ngoài nửa năm, hoàn toàn chính x·á·c nên về tông môn, hôm nay liền lên đường."

"Hai vị muốn về tông môn sao?" Liễu Khương nói.

Gặp Chu Tư Nghi gật đầu, hắn nói tiếp.

"Hai vị đến đây, giải quyết nan đề ta bối rối thật lâu, ta cũng không có gì tốt để tặng hai vị. Nhưng ta nhất định đem công lao của hai vị báo cáo chi tiết với tông môn, nghĩ đến tông môn sẽ không tiếc ban thưởng."

Ba ngày sau.

Tống Văn và Chu Tư Nghi về tới Đan Phong.

Hai người đi trước gặp Vi Định, giao tiếp nhiệm vụ.

Vi Định hoàn toàn không biết gì về tình huống của Tự Linh Phường ở Đại Yến Quốc, nhiệm vụ hắn nhận được, chỉ nhắc tới việc Thanh Ngọc Xà giao hợp không k·h·o·á·i, ảnh hưởng tới việc gây giống.

Gặp Tống Văn và Chu Tư Nghi đến, bẩm báo nói đã hoàn thành nhiệm vụ, hắn cũng không quá mức để ở trong lòng.

"Hai người các ngươi về động phủ nghỉ ngơi một tuần đi, ta đem nhiệm vụ thượng bẩm tông môn, hứa hẹn ban thưởng linh thạch cho các ngươi, chẳng mấy chốc sẽ được phát xuống."

Tống Văn và Chu Tư Nghi hai người, riêng phần mình quay trở về động phủ.

Ngày kế tiếp, chạng vạng tối.

Tống Văn ngự k·i·ế·m đi vào chân núi Dược Phong, một nơi rừng trúc hiếm dấu chân người, khi hắn đến, đã có một người, đợi ở đây.

Người này tên là h·á·c·h Toàn, là ngoại môn đệ t·ử của Dược Phong, Ngự Thú Tông, hai mươi bảy tuổi, tu vi Luyện Khí tầng tám.

Tống Văn lo lắng, việc hắn trường kỳ mua một lượng lớn Hoàng Tinh Chi ở Dược Phong, sẽ khiến người hữu tâm chú ý.

Thế là, hắn liền tìm h·á·c·h Toàn, người rất được hoan nghênh trong đám Luyện Khí đệ t·ử ở Dược Phong, lấy giá ba mươi linh thạch mỗi gốc Hoàng Tinh Chi, để hắn thay mình mua sắm Hoàng Tinh Chi.