**Chương 270: Dụ rắn ra khỏi hang**

Chung Lương nhìn về phía Đường Phù, trong mắt tràn đầy vẻ hỏi han.

Có lẽ là cân nhắc đến việc dưới mắt muốn nhờ Phật pháp của Diệu Pháp và những người khác để đối phó cương t·h·i. Đường Phù suy tư một lát, khẽ gật đầu, ra hiệu cho Chung Lương có thể nói ra nguyên do bọn họ tới đây.

Chung Lương nuốt một viên đan dược khôi phục linh lực, vừa luyện hóa, vừa chậm rãi kể.

Tán tu minh là một tổ chức phi thường lỏng lẻo, tác dụng chủ yếu là giúp đỡ các tán tu bù đắp cho nhau và trao đổi kinh nghiệm tu luyện.

Gia nhập tán tu minh, đều là những tán tu thực lực yếu ớt, không có bối cảnh chỗ dựa ở tầng lớp thấp kém.

Trong tán tu minh, không có tu sĩ có tu vi từ Kim Đan trở lên, Chung Lương là minh chủ tán tu minh, cũng là người có tu vi cao nhất trong tán tu minh.

Ước chừng mười năm trước, một tán tu Luyện Khí sơ kỳ trong tán tu minh, nhặt được một viên ngọc giản cổ xưa ở trong một con sông nhỏ.

Ngọc giản ghi chép về một thế lực tên là Huyết Vân Động, thuật lại chi tiết sự cường thịnh và huy hoàng đã từng, cùng quá trình bị che diệt, cũng có kèm theo bản đồ tiến vào Huyết Vân Động.

Tán tu nhặt được ngọc giản xong, tự nhận bí cảnh thượng cổ như Huyết Vân Động không phải là thứ mà một tiểu tán tu Luyện Khí sơ kỳ như hắn có thể nhúng chàm.

Thế là, hắn giao ngọc giản cho minh chủ Chung Lương, đổi lấy khen thưởng.

Chung Lương bị kẹt ở Trúc Cơ kỳ đỉnh phong nhiều năm, chưa tìm được cơ duyên Kết Đan, sau khi có được ngọc giản, lòng tham quấy phá, muốn tìm cơ duyên Kết Đan từ trong Huyết Vân Động.

Thế là, hắn bắt đầu khổ tâm nghiên cứu ngọc giản, muốn tìm được vị trí của Huyết Vân Động.

Nhưng mà, có thể là do ngọc giản quá xa xưa, địa danh ghi lại trên đó khác xa một trời một vực so với địa danh của Tu Tiên Giới bây giờ.

Chỉ bằng lực lượng của hắn và tán tu minh, rất khó tìm được vị trí của Huyết Vân Động trong tu tiên giới bát ngát.

Thế là, hắn tìm hảo hữu Đường Phù xin giúp đỡ.

Đường gia là một gia tộc tu tiên xuống dốc, mấy chục năm trước, sau khi Kim Đan lão giả trong tộc qua đời, mặc dù Đường gia có không ít tu sĩ Trúc Cơ, nhưng vẫn luôn không thể sinh ra cường giả Kim Đan mới.

Đường Phù thân là đại trưởng lão Đường gia, là người có tu vi cao nhất Đường gia, cũng dừng lại ở Trúc Cơ đỉnh phong nhiều năm.

Hai người tâm đầu ý hợp, bắt đầu đọc qua cổ tịch, tìm k·i·ế·m vị trí của Huyết Vân Động.

Đường gia mặc dù xuống dốc, nhưng làm gia tộc tu tiên đã từng có Kim Đan, nội tình thâm hậu, hoàn toàn không phải tán tu như Chung Lương có thể sánh được.

Trong một quyển sách cổ được cất giữ của Đường gia, bọn hắn tìm được ghi chép liên quan tới Huyết Vân Động.

Huyết Vân Động là thế lực ma đạo vài vạn năm trước, hơn nữa tựa hồ là thế lực thuộc hạ của khôi thủ ma đạo lúc ấy, không biết vì nguyên nhân nào, sau bị khôi thủ ma đạo tiêu diệt.

Mặc dù tìm được ghi chép về Huyết Vân Động, nhưng vài vạn năm trôi qua, biển xanh hóa nương dâu, muốn tìm đến vị trí chính x·á·c của Huyết Vân Động cũng không phải dễ dàng.

Lại trải qua mấy năm tìm k·i·ế·m, Đường Phù và Chung Lương mới tìm được vị trí của Huyết Vân Động.

Nghe xong Chung Lương thuật lại, Diệu Pháp có chút kinh ngạc hỏi.

"Theo ngươi nói như vậy, hai vị cũng không biết, nơi đây rốt cuộc có bảo vật gì?"

Đường Phù nói, "Huyết Vân Động đã hủy diệt vài vạn năm, cho dù có sót lại linh đan linh dược, đoán chừng từ lâu linh khí đã hao hết, hóa thành bụi đất. Cho dù là Linh khí pháp bảo phổ thông, cũng không chịu nổi sự ăn mòn của thời gian vài vạn năm, chỉ sợ chỉ có một ít cổ bảo cường đại mới có thể còn tồn tại."

"Chúng ta đến đây, cũng không phải vì pháp bảo cường đại có uy năng, mà là trong ngọc giản có ghi chép, Huyết Vân Động có một môn c·ô·ng p·h·áp cường đại, có thể giúp người đột p·h·á bình cảnh tu luyện, chúng ta muốn mượn c·ô·ng p·h·áp này, tìm k·i·ế·m cơ duyên Kết Đan."

"c·ô·ng p·h·áp không giống với những bảo vật khác, ba phương chúng ta hoàn toàn có thể chung sức hợp tác, sau khi đạt được c·ô·ng p·h·áp, tam phương cùng hưởng."

Diệu Pháp hỏi.

"Huyết Vân Động chính là thế lực ma đạo, các ngươi sao có thể x·á·c định, một bộ c·ô·ng p·h·áp ma đạo có thể giúp ta chờ Kết Đan?"

Đường Phù nói, "cơ duyên vốn là mờ mịt, nào có đạo lý nhất định."

Diệu Pháp trầm mặc một lát, mở miệng nói, "Tốt, vậy th·e·o lời ngươi nói."

Đường Phù quay đầu nhìn về phía Chung Lương, "Chung minh chủ, ý của ngươi như thế nào?"

"Có thể được bốn vị cao tăng tương trợ, đối phó bốn đầu đồng t·h·i kia, tự nhiên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Chung Lương vui vẻ đáp ứng, đồng ý cho Diệu Pháp bốn người gia nhập.

Đối với việc Diệu Pháp c·h·é·m g·iết hai tên thủ hạ của hắn trên quảng trường lúc trước, Chung Lương lại chưa hề nhắc đến một câu, phảng phất như chưa từng p·h·át sinh.

Chung Lương quay đầu, nhìn về phía cửa lớn thạch điện, thần sắc nghi hoặc nói.

"Chúng ta đến đây đã hơn một phút, vì sao những người khác cùng tên tán tu ngoài ý muốn bị cuốn vào kia, còn không có chạy đến?"

Diệu Pháp nói, "sợ là đều c·hết trong tay mười ba pho tượng đá kia. Thực lực của tượng đá đã tiếp cận cường giả Kim Đan, nếu không phải tượng đá vừa mới khôi phục, hành động chậm chạp, thêm vào đó chúng ta t·r·ố·n được nhanh, chúng ta cũng chưa chắc có thể t·r·ố·n qua một kiếp."

Đường Phù nhìn về phía đài cao, nhíu mày hỏi.

"Bốn đầu đồng t·h·i này hẳn là có thực lực Trúc Cơ đỉnh phong, tương đương với thực lực của ba người chúng ta, lại có thân thể mạnh đến mức lạ thường, sợ là khó đối phó. Vì sao khi chúng ta đối phó những thây khô khác, bọn chúng vẫn luôn canh giữ trên đài cao, mà không xuất thủ?"

Diệu Pháp nói, "hẳn là có c·ấ·m chế nào đó, hạn chế bọn chúng, khiến chúng nó không thể rời khỏi đài cao."

Ánh mắt Đường Phù sáng lên.

"Nếu là như vậy, vậy chúng nó chẳng phải là thành tấm bia sống, chậm rãi mài. Luôn có thể mài c·hết chúng nó."

Diệu Pháp lắc đầu, "Sợ là sẽ không đơn giản như vậy."

"Thử một lần liền biết."

Đường Phù vừa dứt lời, trong tay hắn vung ra một cây trường tiên.

Trường tiên do từng đoạn kim loại đen kết nối mà thành, theo linh lực thôi động của Đường Phù, trường tiên nhanh chóng dài ra, đảo mắt liền biến thành dài trăm trượng, quấn quanh về phía một bộ đồng t·h·i trong đó.

"Cực phẩm Linh khí của Đường gia, Viêm Cực Tiên!" Chung Lương thốt lên một tiếng tán thưởng.

Khi Viêm Cực Tiên còn cách đồng t·h·i ba thước, trên thân bốn cỗ đồng t·h·i đột nhiên bốc lên đại lượng t·h·i khí màu đen.

t·h·i khí màu đen ngưng tụ trên không trung, hóa thành một đạo màn sáng màu đen, bao phủ toàn bộ đài cao trong đó.

"Đang!"

Phần đuôi trường tiên hiện lên hình thoi bén nhọn, giống như đầu rắn đ·ộ·c, đột nhiên đâm vào màn sáng, p·h·át ra một tiếng vang thật lớn.

Màn sáng không hề tổn hao.

Viêm Cực Tiên không c·ô·ng mà lui.

Diệu Pháp hơi nheo mắt, trầm giọng nói, "Xem ra bốn đầu đồng t·h·i này, hợp thành một loại chiến trận nào đó, khó mà c·ô·ng p·h·á."

Đường Phù nói, "Vậy phải làm thế nào cho phải? Nếu là cận thân mà chiến, Diệu Pháp đại sư, có nắm chắc g·iết đ·ị·c·h không?"

Diệu Pháp nói, "Nếu là một đầu đồng t·h·i, tập hợp lực lượng của bốn tên tăng nhân chúng ta, còn có nắm chắc ứng phó, nhưng nếu đồng thời đối đầu bốn đầu đồng t·h·i, bốn người chúng ta cũng khó có thể ch·ố·n·g đỡ."

Chung Lương nói, "Nếu có thể nghĩ cách, đưa chúng nó dần dần dụ xuống khỏi đài cao, chiến trận tự p·h·á, liền có thể chia ra mà c·ô·ng."

Đường Phù lo lắng nói, "Nếu là chiến trận p·h·á, bọn chúng chỉ sợ sẽ không tiếp tục trông coi đài cao nữa, đồng thời đối mặt bốn cỗ đồng t·h·i, chúng ta sợ là sẽ phải xuất hiện t·hương v·ong không nhỏ."

Trong mắt Chung Lương lóe lên một tia t·à·n nhẫn, "Vậy cũng chỉ có thể đ·á·n·h cược một phen."

"Nhưng là muốn làm thế nào mới có thể đem đồng t·h·i, dẫn xuống đài cao?" Đường Phù hỏi.

"Việc này giao cho ta."

Điều khiến Đường Phù và Diệu Pháp ngoài ý muốn chính là, Chung Lương thế mà chủ động ôm lấy sự tình nguy hiểm nhất này.

Chung Lương nói với Diệu Pháp, "Sau khi đem đồng t·h·i dẫn ra khỏi đài cao, đồng t·h·i tất nhiên sẽ đ·u·ổ·i s·á·t ta không bỏ, đến lúc đó, còn xin bốn vị cao tăng ra tay, giúp ta ngăn lại đồng t·h·i."

Diệu Pháp nói, "Đây là điều đương nhiên, Chung thí chủ cứ việc yên tâm."

Đường Phù ở một bên phụ họa nói, "Chung minh chủ yên tâm, chỉ cần ngươi có thể dẫn dụ đồng t·h·i, Đường gia sẽ cùng bốn vị đại sư, giúp ngươi đoạn hậu."

Chung Lương ôm quyền, "Vậy an nguy của Chung mỗ, liền giao cho hai vị."

Dứt lời, hắn liền một mình đi về phía đài cao.