**Chương 271: Tượng gỗ quỷ dị**

Đài cao bốn phía đều có chín chín tám mươi mốt bậc thang đá, bậc thang nối liền với mặt đất của thạch điện.

Khi Chung Lương đ·ạ·p vào bậc thang đá thứ nhất, bốn cỗ đồng th·i trên đài cao, cùng nhau quay người lại, bốn đôi mắt màu xám đen, nhìn chằm chằm Chung Lương, một cỗ cảm giác áp bách đến nghẹt thở tự nhiên sinh ra.

Trong mắt Chung Lương lóe lên một tia bối rối, sau khi ổn định lại tâm thần, mới tiếp tục cất bước đi lên.

Theo hắn càng p·h·át ra tiếp cận đài cao, s·á·t khí trên người đồng th·i càng p·h·át ra nồng đậm, tựa hồ chỉ cần Chung Lương dám đ·ạ·p lên đài cao một bước, liền muốn đem hắn xé x·á·c nuốt sống.

Đường Phù, Diệu P·h·áp và những người khác ở xa xa, cũng là thần sắc ngưng trọng chú ý đến cử động của đồng th·i, rất sợ đồng th·i đột nhiên bạo phát; đồng thời, trong lòng lại cực kỳ hiếu kỳ, Chung Lương đến cùng có biện p·h·áp nào, có thể đem đồng th·i dẫn ra khỏi đài cao.

Chung Lương đ·ạ·p lên nấc thang cuối cùng, hắn không nóng lòng bước ra bước tiếp theo, mà là đứng vững ở trên bậc thang cuối cùng.

Lúc này, trên mặt hắn đã không còn một tia khẩn trương, ngược lại là một bộ dáng ung dung, thậm chí trên mặt còn mang theo một nụ cười quỷ dị.

"Quả nhiên giống như trong ngọc giản ghi lại, chỉ cần không đ·ạ·p lên đài cao, những cỗ đồng th·i này sẽ không chủ động công kích."

"Đã như vậy, p·h·áp dụ t·h·i ghi chép bên trong ngọc giản kia, cũng hẳn là hữu hiệu."

Chung Lương thầm nghĩ trong lòng.

Chỉ thấy Chung Lương b·ó·p ra mấy đạo p·h·áp quyết trong tay, lần lượt đ·á·n·h vào trên thân bốn cỗ đồng th·i.

Tiếp đó, Chung Lương ném ra bốn khối t·h·ị·t huyết sắc to bằng chậu rửa mặt, khối t·h·ị·t rơi xuống cách bốn góc đài cao không xa.

Lúc này, hai mắt đồng th·i bắt đầu phiếm hồng, trong miệng p·h·át ra tiếng gào th·é·t trầm thấp.

Chúng cùng nhau hai chân p·h·át lực, nhảy lên thật cao, nhào về phía bốn khối huyết n·h·ụ·c dưới đài cao.

Giống như dã thú đói điên, chúng nắm lấy huyết n·h·ụ·c, liền nhét vào trong miệng.

Khối huyết n·h·ụ·c to bằng chậu rửa mặt, dưới sự c·ắ·n xé của chúng, mấy ngụm liền bị nuốt vào trong bụng.

Thế nhưng, một khối huyết n·h·ụ·c này, hiển nhiên không thể làm chúng thỏa mãn, ngược lại khơi dậy sự khát khao huyết n·h·ụ·c tiềm ẩn trong cơ thể chúng đã nhiều năm.

Chúng ngẩng lên đôi mắt đỏ tươi, há miệng lộ ra hàm răng nanh sắc bén còn dính đầy m·á·u t·h·ị·t, nhìn về phía Đường Phù và những người khác.

Thấy vậy, Đường Phù, Diệu P·h·áp và đám người sắc mặt đại biến.

"Vì sao đồng th·i không công kích Chung Lương?" Diệu P·h·áp thần sắc kinh hoảng, nghiêm nghị chất vấn Đường Phù bên cạnh.

"Đáng c·hết! Chung Lương cho ta xem ngọc giản, nội dung nhất định không đầy đủ, hắn cố ý che giấu tin tức mấu chốt trong đó."

Đường Phù nhìn Chung Lương đang từng bước đi về phía thanh đồng t·h·i quan tài trên đài cao, phẫn hận nói.

Lúc này, hắn còn không hiểu sao, từ lúc mới bắt đầu, Chung Lương đã lợi dụng hắn.

Lời hắn còn chưa dứt.

Đám người liền quay người, chạy trốn ra bên ngoài thạch điện.

"Oanh!"

Đúng vào lúc này, cửa lớn thạch điện, thế mà quỷ dị tự động đóng lại.

Đám người bị nhốt ở trong thạch điện.

Diệu P·h·áp xông lên trước nhất, trong tay xuất hiện một cây t·h·iền trượng, hắn giơ t·h·iền trượng lên, hung hăng đ·á·n·h về phía cửa đá.

"Phanh!"

Diệu P·h·áp lùi lại hai bước.

Cửa đá r·u·ng động mấy lần, khôi phục như lúc ban đầu.

Diệu P·h·áp sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Không đ·á·n·h tan được cửa đá, mang ý nghĩa bọn hắn đã thành cá trong chậu, thành miếng t·h·ị·t trong mâm của bốn cỗ đồng th·i.

Hắn quay người lại, nhìn bốn cỗ đồng th·i đang đ·á·n·h tới, lớn tiếng nói:

"Đừng trốn, chỉ có thể liều c·hết một trận chiến, không c·h·é·m g·iết những cỗ đồng th·i này, chúng ta đừng nghĩ còn sống mà ra ngoài."

Kim bát xuất hiện trước người hắn, kim quang trên đó đại phóng, bắn về phía một cỗ đồng th·i.

Đồng th·i bị kim quang chiếu rọi, giống như bị một cỗ lực lượng vô hình áp chế, tốc độ giảm mạnh, hành động cũng trở nên chậm chạp.

T·h·i khí trên người đồng th·i, giống như gặp phải khắc tinh, bắt đầu chậm rãi tan rã.

Tu sĩ khác thấy vậy, cũng biết không thể trốn thoát được, nhao nhao thi triển t·h·ủ đoạn, công kích đồng th·i, ngăn cản đồng th·i tới gần.

Đường Phù thôi động Viêm Cực Tiên, quấn về một cỗ đồng th·i.

Mắt thấy trường tiên sắp quấn lên đồng th·i, cỗ đồng th·i này đưa tay ra một chưởng, chụp về phía trường tiên.

Nào ngờ, trường tiên lại linh hoạt nghiêng xuống phía dưới, khéo léo né tránh bàn tay đồng th·i.

Tiếp đó, trường tiên như một con rắn trường linh xảo, nhanh chóng quấn lấy chân trái đồng th·i, và nhanh chóng kéo dài lên trên, trong nháy mắt quấn chặt lấy thân thể đồng th·i.

Một chiêu đắc thủ, ánh mắt Đường Phù đột nhiên trở nên sắc bén, trên roi dài dấy lên hỏa diễm nóng rực.

Hỏa diễm lan tràn theo trường tiên về phía đồng th·i.

Trên thân đồng th·i toát ra t·h·i khí lạnh lẽo, t·h·i khí và l·i·ệ·t diễm giao hội, một cỗ năng lượng cuồng bạo quét sạch bốn phía.

Hỏa diễm và t·h·i khí giằng co lẫn nhau, nhất thời khó mà phân ra thắng bại.

"Đường Tứ, mau giúp ta c·h·é·m g·iết cỗ t·h·i này!" Đường Phù la lớn.

Trừ Diệu P·h·áp ra, ba tên tăng nhân khác, hợp lực miễn cưỡng đỡ được một cỗ đồng th·i.

Ba tên tu sĩ Đường gia và ba tên tán tu, sáu người hợp lực, miễn cưỡng đỡ được một cỗ đồng th·i.

Đường Tứ nghe Đường Phù gọi, liền thay đổi phi kiếm, c·h·é·m về phía đồng th·i đang bị Viêm Cực Tiên vây khốn.

"Đương đương đương..."

Phi kiếm chém vào thân đồng th·i, như chém vào kim t·h·iết, toát ra liên tiếp tàn lửa, thân thể đồng th·i gần như không hề tổn hại.

Diệu P·h·áp ở bên cạnh thấy vậy, la lớn:

"Thân thể những cỗ đồng th·i này cường hoành khác thường, Linh khí bình thường khó mà tạo thành tổn thương cho chúng."

"Vậy phải làm sao?" Đường Phù nói.

"Các ngươi ngăn cản ba cỗ đồng th·i kia một lát, đừng cho đồng th·i đến gần, đợi ta dùng Phật p·h·áp c·h·é·m g·iết cỗ đồng th·i ta đang vây khốn này, rảnh tay sẽ đến giúp các ngươi."

Đường Phù gật đầu, "Được!"

Diệu P·h·áp vừa kh·ố·n·g chế kim bát, vừa phân thần gọi ra t·h·iền trượng. T·h·iền trượng tỏa ra kim quang bốn phía, đ·á·n·h về phía đồng th·i bị kim bát vây khốn.

t·h·iền trượng nện vào đỉnh đầu đồng th·i, đầu lâu đồng th·i không thể p·h·á vỡ, lại bị nện lõm xuống.

Thấy t·h·iền trượng có thể làm tổn thương đồng th·i, Diệu P·h·áp sắc mặt vui mừng, tiếp tục thôi động t·h·iền trượng, liên tục nện xuống.

Sau hơn trăm lần trọng kích, đầu lâu đồng th·i bị nện vỡ nát, nhưng nó không ngã xuống, chỉ là t·h·i khí trên người yếu đi rất nhiều.

Diệu P·h·áp lại thôi động t·h·iền trượng đập mấy chục lần, đem thân thể đồng th·i nện đến chia năm xẻ bảy, lúc này đồng th·i mới t·h·i khí tan rã, không còn động tĩnh.

Thấy vậy, tất cả mọi người đều lộ vẻ vui mừng.

"Đại sư Phật p·h·áp quả nhiên cao thâm, có thể bằng sức một mình c·h·é·m g·iết đồng th·i. Đại sư, mau tới giúp chúng ta một chút, đem ba cỗ đồng th·i này toàn bộ c·h·é·m g·iết. Chúng ta lại đi tìm Chung Lương tính sổ." Đường Phù lớn tiếng nói.

Diệu P·h·áp nghe vậy, lại không hề động đậy.

Vừa rồi, hắn c·h·é·m g·iết đồng th·i, nhìn như nhẹ nhõm, kỳ thực đã tiêu hao lượng lớn linh lực của hắn.

Linh lực trong cơ thể hắn đã không còn đủ năm thành, nhiều nhất chỉ có thể đ·á·n·h g·iết thêm một cỗ đồng th·i, liền sẽ hao hết linh lực trong cơ thể.

Diệu P·h·áp tự nhiên không thể vì cứu Đường Phù và những người khác, mà hao tổn linh lực, để bản thân rơi vào cảnh nguy hiểm không còn linh lực để dùng.

Diệu P·h·áp đưa mắt nhìn về phía đài cao.

Trên đài cao, Chung Lương đã mở ra thanh đồng t·h·i quan tài to lớn.

Bên trong quan tài không có t·h·i t·hể hay hài cốt, ngược lại là một pho tượng hình người bằng gỗ màu xanh.

Pho tượng là một nữ nhân trẻ tuổi, trần trụi thân thể.

Tượng gỗ được điêu khắc rất sinh động, chân thực, phảng phất như một nữ tử chân chính đang rơi vào trạng thái ngủ say.

Trên tượng gỗ chằng chịt những p·h·áp văn cực kỳ phức tạp lại huyền ảo, tăng thêm cho pho tượng một loại khí tức thần bí quỷ dị.

Chung Lương nhìn thấy pho tượng này, hai mắt trợn tròn, lóe lên tia khó tin.

"Dưỡng Hồn Mộc! Thế gian lại có Dưỡng Hồn Mộc to lớn như vậy, còn bị điêu khắc thành hình người, quả thực là phung phí của trời."

Dưỡng Hồn Mộc chính là Quỷ đạo bảo vật tam giai cực kỳ hiếm thấy, là thứ mà tất cả quỷ vật đều tha thiết ước mơ, chỉ cần một khối lớn bằng bàn tay, liền có thể khiến hồn p·h·ách người c·hết ngàn năm không tan.

Tu sĩ sau khi kết đan, hồn p·h·ách vững chắc, không dễ dàng tan biến.

Liền có một số tu sĩ, không cam tâm sau khi c·hết hồn quy Địa phủ, bọn hắn liền tìm k·i·ế·m Dưỡng Hồn Mộc, s·ố·n·g nhờ hồn p·h·ách trong đó, lấy thân hồn p·h·ách, chuyển tu Quỷ đạo, trở thành quỷ vật tồn tại.

Bất quá, pho tượng Dưỡng Hồn Mộc này, cho người ta một loại cảm giác sắp mục nát.

Giống như, thời gian quá xa xưa, linh tính trong Dưỡng Hồn Mộc sắp tiêu hao gần hết.

Chung Lương kìm nén sự tham lam Dưỡng Hồn Mộc trong lòng.

Pho tượng này, thực sự quá quỷ dị, làm hắn không dám tùy tiện đụng vào.

Nhưng trong thanh đồng t·h·i quan, ngoài tượng gỗ ra, không còn vật gì khác.

Điều này khiến Chung Lương vô cùng thất vọng và không cam lòng.

Hao phí nhiều năm thời gian, trải qua t·h·i·ê·n tân vạn khổ, đến được nơi đây, chẳng lẽ lại tay không mà về?