**Chương 272: Đập Quan Tài Lật Ngược**

Ngay lúc Chung Lương không biết nên lựa chọn ra sao, đột nhiên nghe thấy sau lưng có tiếng gió rít đánh tới.

Nhìn lại, đúng là Diệu Pháp thiền trượng.

Chung Lương vội vàng gọi ra một thanh phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía thiền trượng.

Đồng thời, hắn vội vàng xoay người, vượt qua cỗ quan tài bằng đồng xanh, ẩn thân ở cạnh quan tài.

Hắn tự biết, vội vàng thúc giục phi k·i·ế·m, không thể nào ngăn được một kích toàn lực của Diệu Pháp.

Đúng như hắn dự liệu, phi k·i·ế·m bị thiền trượng dễ dàng đ·ậ·p bay, thiền trượng không hề giảm tốc độ, đ·ậ·p vào phía tr·ê·n quan tài.

"Choang!"

Một tiếng chói tai kéo dài vang lên.

Cỗ quan tài bằng đồng xanh bị thiền trượng đập cho lật ngược, pho tượng gỗ bên trong trượt xuống mà ra, lăn đến bên chân Chung Lương.

Giống như âm hồn ngủ say nhiều năm bị đánh thức, một luồng khí tức âm u từ tr·ê·n pho tượng gỗ tràn ra.

Đồng thời, vì cỗ quan tài bằng đồng xanh bị lật tung, hai tấm thẻ ngọc màu đỏ thẫm vốn giấu ở đáy quan tài, lộ ra.

Chung Lương mừng rỡ, vội vàng thu hồi hai tấm thẻ ngọc màu đỏ thẫm.

Sau đó, cấp tốc độn xuống đài cao, rời xa pho tượng gỗ.

Tại thời khắc pho tượng gỗ rơi xuống đất, ba bộ đồng t·h·i đột nhiên trở nên cực kỳ ngang n·g·ư·ợ·c, chúng nó bỏ qua tu sĩ vẫn luôn dây dưa với chúng, nhao nhao lao thẳng về phía Diệu Pháp.

Ngay cả đồng t·h·i bị Viêm Cực Tiên vây khốn, cũng không còn để ý đến ngọn lửa nóng rực tr·ê·n người Viêm Cực Tiên, trực tiếp chạy về phía Diệu Pháp.

Đường Phù thấy vậy, vội vàng buông lỏng đồng t·h·i, vung roi Tiêu Viêm, đánh về phía Chung Lương.

"Đường trưởng lão dừng tay, c·ô·ng p·h·áp đã tới tay, sau khi ra ngoài, ta phục chế một phần cho ngươi là được." Chung Lương vội vàng lớn tiếng nói.

"Ta làm sao có thể tin ngươi lần nữa." Đường Phù tức giận nói.

"Nơi đây nguy cơ trùng trùng, Đường trưởng lão chẳng lẽ muốn cùng ta c·hết ở chỗ này sao?" Chung Lương nói.

Hiển nhiên, trước đó, Chung Lương cũng không rõ ràng, trong quan tài bằng đồng xanh, cụ thể có bảo vật gì.

Hắn vốn có ý định đ·ộ·c chiếm bảo vật, nhưng ngoại trừ cỗ tượng gỗ kia cùng hai cái ngọc giản, không còn vật gì khác.

Chung Lương không dám vọng động pho tượng gỗ quỷ dị, mà trong thẻ ngọc màu đỏ thẫm, hẳn là bộ c·ô·ng p·h·áp có thể giúp người đột p·h·á bình cảnh kia, phục chế một phần cho Đường Phù, hắn cũng sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

Đường Phù liếc nhìn ba bộ đồng t·h·i đang vây quanh Diệu Pháp.

"Tốt, lại tin ngươi một lần. Bất quá, hai cái thẻ ngọc màu đỏ thẫm phải đưa cho ta, ngươi lấy bản phục chế kia đi."

"Có thể." Chung Lương gật đầu đồng ý.

"Hy vọng ngươi lần này có thể giữ lời, bằng không ta sẽ để cho ngươi nếm thử tư vị bị Viêm Cực Tiên đốt người."

Đường Phù lạnh giọng uy h·iếp Chung Lương một phen, sau đó quay người nói với Đường Tứ bên cạnh.

"Đường Tứ, dẫn người c·ô·ng kích cửa đá, chạy đi trước rồi tính."

Tám người của Đường gia và tán tu minh, cùng nhau điều khiển linh khí, c·ô·ng kích cửa đá.

Một bên khác.

Diệu Pháp và bốn tên tăng nhân, bị ba bộ đồng t·h·i vây quanh từ các hướng khác nhau.

"Đường Phù, Chung Lương, hai người các ngươi không giữ lời, nhất định c·hết không yên lành."

Hắn vừa mắng, vừa thôi động kim bát, khống chế một đầu đồng t·h·i.

Đồng thời, còn thúc đẩy thiền trượng, đánh về phía đồng t·h·i bên kia.

Ba tên tăng nhân còn lại, hợp lực ngăn trở con đồng t·h·i thứ ba.

Diệu Pháp một mình, cuối cùng không phải đối thủ của hai đầu đồng t·h·i.

Một đầu đồng t·h·i đánh bay thiền trượng, lao thẳng về phía ba tên tăng nhân.

Ba tên tăng nhân thấy vậy, lâm vào hoảng loạn.

Trong lúc kinh hoảng, một người tr·ê·n tay p·h·áp quyết, vậy mà b·ó·p sai.

Đồng t·h·i bị ba người ngăn cản, lập tức thoát khốn mà ra, lao thẳng về phía ba người.

Dưới sự giáp c·ô·ng của hai đầu đồng t·h·i, vẻn vẹn mấy hơi thở, ba tên tăng nhân liền bị p·h·a·n·h· ·t·h·â·y.

Hai đầu đồng t·h·i quay đầu, lại g·iết về phía Diệu Pháp.

Diệu Pháp hoảng hốt, đưa tay ném ra một viên xá lợi lớn bằng trứng chim bồ câu.

Viên xá lợi trong suốt, tỏa ra một cỗ phật tính hạo nhiên.

Xá lợi bay đến đỉnh đầu Diệu Pháp, Phật quang đại thịnh.

Ba bộ đồng t·h·i bị Phật quang chiếu rọi, lập tức c·ứ·n·g tại chỗ, không nhúc nhích được.

Chung Lương và Đường Phù đang c·ô·ng kích cửa đá, thấy cảnh này, đều lộ vẻ chấn kinh.

"Xá Lợi t·ử!"

Xá Lợi chính là Kim Đan của phật tu, sau khi phật tu tọa hóa, dùng phật đạo bí t·h·u·ậ·t phong ấn lại, thường được cung phụng trong chùa miếu phật đạo, có c·ô·ng hiệu gợi mở phật tính cho hậu bối.

Trong Xá Lợi, ẩn chứa phật tính cả đời của phật tu, là thánh phẩm khắc chế quỷ quái cương t·h·i và các tà vật khác.

Ba bộ đồng t·h·i dưới ánh sáng Phật quang chiếu rọi, t·h·i khí nhanh chóng biến mất, thậm chí n·h·ụ·c thân cũng xuất hiện vết bỏng.

Diệu Pháp thấy vậy, không c·ô·ng kích đồng t·h·i, ngược lại là thôi động thiền trượng, đập về phía Đường Phù.

"Ba!"

Đường Phù co rút Viêm Cực Tiên, đánh vào tr·ê·n thiền trượng, ngăn cản thiền trượng.

"Diệu Pháp, ngươi muốn tìm c·ái c·hết hay sao?"

Diệu Pháp nói, "Ngươi cái đồ tiểu nhân bội bạc, h·ạ·i c·hết ba vị đồng môn của ta, ta muốn đem ngươi c·h·é·m thành muôn mảnh."

"Ta thấy là ngươi Diệu Pháp, hư tình giả ý. Nếu ngươi sớm xuất ra Xá Lợi, ba vị đồng môn của ngươi, cũng sẽ không c·hết." Đường Phù nói.

"Xùy!"

Diệu Pháp đang muốn thôi động thiền trượng lần nữa, Xá Lợi tr·ê·n đỉnh đầu hắn, đột nhiên phát ra một tiếng vang giòn, xuất hiện một vết rạn nhỏ.

"Hỏng bét, viên Xá Lợi này được cung phụng trong chùa quá lâu, phật tính trong đó còn thừa không có mấy, không kiên trì được bao lâu." Diệu Pháp thầm nghĩ trong lòng.

Mà t·h·i khí của ba bộ đồng t·h·i, mặc dù đã bị suy yếu một phần, nhưng còn kém xa để diệt s·á·t đồng t·h·i.

Diệu Pháp p·h·ẫ·n h·ậ·n trừng Đường Phù một chút.

Sau đó, hắn lựa chọn bảo toàn tính m·ạ·n·g thay vì báo t·h·ù cho đồng môn.

Diệu Pháp đổi hướng thiền trượng, đánh tới hướng cửa đá.

Thấy Diệu Pháp không còn c·ô·ng kích mình, Đường Phù cũng thở phào một hơi.

Dưới sự hợp lực luân phiên c·ô·ng kích của mọi người, cửa đá đột nhiên phát ra một tiếng vang giòn, vỡ ra một vết nứt.

Đám người mừng rỡ, lại thêm một vòng c·ô·ng kích, cửa đá rốt cục vỡ ra một lỗ hổng, đủ cho hai người thông hành.

Một tu sĩ Đường gia, dẫn đầu xông ra ngoài.

Nhưng mà, nghênh đón hắn, không phải con đường chạy t·r·ố·n, mà là một cỗ t·h·i khôi sát khí ngập trời.

Ngân t·h·i vồ xuống một trảo.

Đầu và thân của tên tu sĩ Đường gia này lập tức tách rời, rơi xuống đất.

Ngân t·h·i đứng trước cửa đá, tỏa ra một cỗ khí thế cường đại không thể vượt qua.

Rất có dáng vẻ, một người trấn giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Từ khi Tô gia có được hơn ngàn gốc Hoàng Tinh Chi, những cây Hoàng Tinh Chi ẩn chứa khí tức hướng sinh này, đều bị Ngân t·h·i luyện hóa hấp thu.

Lúc này Ngân t·h·i, sớm đã không còn bộ dáng x·á·c thối trước kia.

Da t·h·ị·t và nội tạng đều khôi phục một phần hoạt tính, nếu không phải không có nhịp tim và hô hấp, thậm chí có thể bị người ta coi là tu sĩ t·h·i đạo có dung mạo tiều tụy.

Tống Văn đứng sau lưng Ngân t·h·i, lớn tiếng nói.

"Giao ra hai tấm thẻ ngọc màu đỏ thẫm lấy được trong thạch điện, ta có thể thả các ngươi rời đi, nếu không, các ngươi hãy ở trong thạch điện cho ăn đồng t·h·i đi."

Có Thánh Giáp Cổ ẩn nấp trong điện, Tống Văn biết rõ mọi chuyện xảy ra trong điện.

Chung Lương giận dữ nói, "Si tâm vọng tưởng, cút ngay cho ta."

Lời còn chưa dứt, một thanh phi k·i·ế·m nén giận c·h·é·m ra.

Tr·ê·n móng vuốt của Ngân t·h·i bốc lên u mang um tùm, một trảo tóm ra.

"Choang!"

Phi k·i·ế·m bị một trảo đánh bay.

Ngân t·h·i chỉ hơi lung lay thân tr·ê·n, liền hóa giải lực trùng kích của phi k·i·ế·m, không lùi nửa bước.

Đúng lúc này.

Xá Lợi khống chế ba đầu đồng t·h·i, đột nhiên vỡ vụn, hóa thành bột mịn, phiêu tán ra.

Đồng t·h·i giành lại tự do, đánh về phía cửa đá.

Mọi người trong thạch điện nhất thời quá sợ hãi.

Phía trước có Ngân t·h·i cản đường, phía sau có đồng t·h·i đoạt m·ệ·n·h.

"Cùng nhau c·ô·ng kích hắn, ta không tin, hắn có thể ngăn cản tất cả chúng ta." Chung Lương lớn tiếng h·é·t to.

Đám người nghe vậy, biết được thời gian cấp bách, không có lựa chọn nào khác.

Nhao nhao bắt đầu thôi động Linh khí, c·ô·ng kích Ngân t·h·i ở ngoài cửa.

Tống Văn cười lạnh một tiếng, "Tự tìm đường c·hết."

Tâm niệm vừa động, Hắc Giáp Quỷ Vương đột ngột xuất hiện, cầm trong tay quỷ k·i·ế·m âm u, c·h·é·m xuống một k·i·ế·m về phía cửa đá.

Ngân t·h·i huy động móng vuốt, ba đạo móng vuốt nhọn hoắt ngưng tụ từ t·h·i khí, đánh về phía trong điện.