Chương 273: Thi Vương Chuyển Sinh Quyết

Hai bên c·ô·ng kích chạm vào nhau ngay cửa điện.

Như hai dòng lũ lớn mạnh mẽ, sôi trào, ầm ầm đụng vào nhau, năng lượng cuồng bạo quét sạch bốn phía. Không khí bị xé rách, gió lớn gào thét. Cửa đá vốn đã hư hại, triệt để biến thành đá vụn.

Ngân Thi và Quỷ Vương bị dư chấn quét sạch, lùi lại phía sau mấy trượng.

Tu sĩ trong điện, cũng bị dư chấn quét ngang, đánh bay lùi lại. Có ba tên tu vi yếu kém, càng là phun ra máu tươi, trọng thương tại chỗ.

Lần trì hoãn này, ba cỗ Đồng Thi liền đuổi kịp, đánh về phía Đường Phù bọn người.

Tống Văn ánh mắt xuyên qua chiến trường hỗn loạn, nhìn Chung Lương.

"Giao hai khối ngọc giản ra, ta để ngươi rời đi."

Chung Lương nhìn xem, đang có một Đồng Thi phanh thây thuộc hạ của mình, lại quay đầu nhìn Ngân Thi và Quỷ Vương ngoài cửa. Hắn cắn răng một cái, rất không cam lòng nói:

"Tốt, cho ngươi."

Hai khối vật thể màu đỏ máu, bị hắn ném mạnh về phía Tống Văn. Đồng thời, thân hình hắn bám sát phía sau, lao về phía bên ngoài thạch điện.

Hai khối vật thể màu máu kia, khi cách Tống Văn còn mấy trượng, đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn huyết vụ màu đỏ che trời lấp đất, cuốn về phía Tống Văn.

Trong nháy mắt.

Tống Văn, Ngân Thi, cùng Quỷ Vương, liền bị huyết vụ bao phủ trong đó.

Chung Lương thấy vậy, sắc mặt vui mừng.

Hắn xuyên qua cửa đá, luồn qua huyết vụ, liền muốn bỏ trốn.

"Chạy đi đâu!"

Tống Văn đỉnh một cái đỉnh đồng lớn, bên cạnh đi theo Quỷ Vương cùng Ngân Thi, trong nháy mắt xông ra huyết vụ.

Huyết vụ có tính ăn mòn mãnh liệt, không ngừng ăn mòn đỉnh đồng lớn. Đỉnh đồng bị ăn mòn ra từng lỗ nhỏ, nhưng trong nháy mắt liền được chữa trị.

Tống Văn bao phủ bên trong đỉnh đồng lớn, lông tóc không tổn hao gì.

« Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » sau khi tu luyện đến cảnh giới 'Tiểu thành', đối với độc vật có lực kháng hơn xa lúc trước.

Huyết vụ đối với quỷ vật tổn thương có hạn, Hắc Giáp Quỷ Vương cũng lông tóc không tổn hao gì.

Ngược lại Ngân Thi trên thân thể, bị ăn mòn ra từng vết thương nhỏ, nhưng không đáng ngại.

Quỷ Vương tốc độ nhanh nhất, xông vào trước nhất, nó cầm quỷ k·i·ế·m trong tay, chém về phía Chung Lương.

Thấy Tống Văn không hề chịu ảnh hưởng của huyết vụ, Chung Lương thần sắc hoảng hốt.

Huyết vụ kia chính là huyết ảnh độc nổi tiếng, tu sĩ Trúc Cơ dính vào, không c·hết cũng trọng thương. Tống Văn không có chút phòng bị, bị huyết ảnh độc bao phủ quanh thân, thế mà lông tóc không tổn hại đi ra.

Chung Lương không kịp nghĩ nhiều, trường k·i·ế·m của Quỷ Vương đã cận thân.

Hắn vội vàng thúc giục phi k·i·ế·m ngăn cản.

Nhưng đơn đả độc đấu, Chung Lương không phải đối thủ của Quỷ Vương, vẻn vẹn mấy chiêu, liền bị Quỷ Vương chém đầu.

Tống Văn đem t·h·i t·hể Chung Lương thu vào trong tay, gỡ xuống nhẫn trữ vật, xác định hai khối ngọc giản màu đỏ nằm trong nhẫn trữ vật, sau đó thu nhẫn trữ vật vào trong lòng.

Tiếp đó, Tống Văn phong ấn hồn phách Chung Lương vào trong đầu lâu.

Đang chuẩn bị thu hồi t·h·i t·hể, rời khỏi nơi thị phi này.

Đột nhiên.

Liên tiếp tiếng cười thanh thúy như chuông bạc, đột ngột vang lên trong ngoài thạch điện.

"Ha ha ha... Đã đến đều tới, sao lại sốt ruột rời đi. Ngươi muốn đi thì thôi đi, còn muốn mang « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » cùng hồn phách người kia, có phải hay không có chút quá tham lam."

Tàn ảnh lóe lên.

Một bóng người huyền không xuất hiện bên ngoài thạch điện, không chỉ chặn Tống Văn lại, mà còn chặn Đường Phù bọn người vừa mới chạy ra khỏi thạch điện.

Từ trong tay ba cỗ Đồng Thi, còn sống chạy ra thạch điện, chỉ có ba người, lần lượt là Đường Phù, Diệu Pháp, cùng tu sĩ tên là Đường Tứ.

"Các ngươi một cái cũng đừng nghĩ rời đi, ta ngủ say vô tận năm tháng, là các ngươi đánh thức ta, vì hảo hảo báo đáp các ngươi, ta quyết định, muốn đem hồn phách của các ngươi toàn bộ thôn phệ, củng cố hồn thể của ta."

"Các ngươi những sâu kiến Trúc Cơ kỳ này, có thể trở thành một phần của hồn thể ta, cũng là may mắn của các ngươi."

"Ha ha ha..."

Lúc này, đám người rốt cục thấy rõ, tướng mạo của kẻ chặn đường.

Đây nào phải là một người sống.

Lại là pho tượng gỗ này.

Nguyên bản pho tượng gỗ nằm trong quan tài bằng đồng xanh.

Trong cơ thể pho tượng gỗ đột nhiên tuôn ra ba đạo hư ảnh.

Hư ảnh như giao long, nhe nanh múa vuốt, lần lượt nhào về phía Tống Văn, Đường Phù và Diệu Pháp có thực lực mạnh nhất.

Tinh thần c·ô·ng kích!

Tống Văn, Đường Phù và Diệu Pháp ba người, đều là sắc mặt trầm xuống.

Diệu Pháp gầm nhẹ một tiếng.

"Phật Nộ Kim Thân."

Trên người hắn hiện ra một bộ hư ảnh.

Hư ảnh hơn ba trượng, chính là một tôn Phật Đà màu vàng tướng mạo trang nghiêm.

Giao long phóng tới Phật Đà, cả hai chạm vào nhau.

Kim quang văng khắp nơi, khí lãng bốc lên.

Phật Đà hư ảnh vẻn vẹn duy trì thời gian mấy hơi thở, liền tan rã.

Giao long chân trước sờ mó lên thân thể Diệu Pháp, thân thể Diệu Pháp không có chút thương thế nào.

Thế nhưng, hồn phách của hắn lại bị rút ra, rơi vào trong long trảo, đang giãy dụa đau khổ.

Đường Phù thì huy động Viêm Cực Tiên, Viêm Cực Tiên dấy lên Hắc Viêm hừng hực, hung hăng quất vào giao long hư ảnh.

Đồng thời, Đường Phù xoay người bỏ chạy.

Viêm Cực Tiên làm Linh khí truyền thừa của Đường gia, không chỉ bởi vì nó là cực phẩm Linh khí, mà còn bởi vì nó có thể phá linh thức xung kích, là một kiện Linh khí loại tinh thần hiếm có.

Viêm Cực Tiên quất vào thân giao long, Hắc Viêm trên đó cấp tốc lan tràn, trong nháy mắt biến giao long thành hỏa long, rất nhanh liền hóa thành một đoàn hư vô.

"Ha ha ha... Ngược lại là một kiện Linh khí không tệ, xem ngươi đỡ được mấy đạo c·ô·ng kích."

Huyết Mi cười quái dị, trong cơ thể lần nữa xông ra một đạo giao long hư ảnh.

Đạo giao long hư ảnh này, rõ ràng ngưng thực hơn so với ba đạo lúc trước.

Đường Phù thất sắc, hắn vội vàng thúc giục Viêm Cực Tiên lần nữa, nhưng không quất về phía giao long sau lưng, mà lại bay về phía trước.

Phía trước hắn không xa, là tộc nhân của hắn, Đường Tứ.

Bởi vì Huyết Mi cũng không có coi Đường Tứ là mục tiêu c·ô·ng kích hàng đầu, điều này dẫn đến, Đường Tứ có thực lực yếu nhất, độn thuật chậm nhất, lại chạy trốn tới phía trước Đường Phù.

Đường Tứ bị Viêm Cực Tiên cuốn lấy, sau đó hất về phía sau.

"Trưởng lão, ngươi vậy mà..."

Trong thanh âm Đường Tứ, tràn đầy khó tin, phẫn hận, cùng sợ hãi.

Hắn còn chưa nói xong, liền bị giao long hư ảnh xuyên qua, tách rời hồn phách.

Thế nhưng, giao long hư ảnh không dừng lại, tiếp tục truy đuổi về phía Đường Phù.

Đường Tứ c·hết, chỉ giúp Đường Phù tranh thủ trong chốc lát, rất nhanh hắn liền bị giao long đuổi kịp, sau đó bị đoạt đi hồn phách.

Ngược lại bên phía Tống Văn.

Giao long hư ảnh không tạo thành bất cứ thương tổn gì cho hắn, bị lỗ đen trong thức hải của Tống Văn, thôn phệ dễ dàng.

Lập tức, trên thân Tống Văn toát ra đại lượng huyết vụ, dần dần bao phủ thân hình Tống Văn trong đó.

Huyết Mi thấy một màn này, cười khẽ nói.

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa thú vị, linh thức c·ô·ng kích đối với ngươi vậy mà vô hiệu, hẳn là trên người ngươi có bảo vật linh thức phòng ngự đi. Nhưng trước mặt bản tọa, lại dám thi triển Huyết Độn Thuật! Đúng là người không biết không sợ."

Huyết Mi đưa tay vung lên, một đạo hồn lực rót vào trong huyết vụ.

Tống Văn đột nhiên cảm giác thân thể trầm xuống, huyết vụ cấp tốc phiêu tán, thân hình hắn xuất hiện tại chỗ cũ.

« Huyết Độn Thuật » bị cưỡng ép đánh gãy.

Tống Văn thần sắc nghiêm lại.

« Huyết Độn Thuật » bị đánh gãy, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Đã chạy không thoát, vậy cũng chỉ có thể liều mạng.

Tống Văn đang thi triển « Huyết Độn Thuật », Ngân Thi cùng Quỷ Vương đã bị thu, giờ phút này, lại lần nữa được Tống Văn gọi ra.

Hai bên đều sát khí ngập trời, đánh về phía Huyết Mi.

Đồng thời, trên không thạch điện, tràn ngập một cỗ thiên uy huy hoàng, một tia chớp ngưng hiện trên không trung.

Đại Động Thần Lôi!

Khiến Tống Văn rất kinh ngạc là.

Huyết Mi khi nhìn thấy lôi đình giáng xuống từ trên trời, lại lộ ra vẻ vui mừng nồng đậm.

Nàng linh hoạt né tránh c·ô·ng kích của Ngân Thi và Quỷ Vương, phóng về phía lôi điện.

"Oanh!"

Thần lôi rơi vào thân tượng gỗ, giống như một đạo thác nước màu bạc, bao phủ toàn thân tượng gỗ, không ngừng cọ rửa thân thể nó.

Dưới sự cọ rửa của thần lôi, pháp văn huyền ảo trên tượng gỗ, bắt đầu sáng lên thanh mang, sau đó dần dần mẫn diệt.

Khi lôi đình tan đi, pháp văn trên tượng gỗ đã mẫn diệt hơn phân nửa.

Nguyên bản Dưỡng Hồn Mộc màu xanh, có rất nhiều chỗ đều trở nên cháy đen một mảnh.