**Chương 274: Ngân th·i phản chủ**

Mộc nhân bị tổn thương, Huyết Mi không những không giận mà còn vui mừng.

"Tốt tốt tốt, không ngờ ngươi còn biết chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t."

"Ta Huyết Mi coi như là thời vận hưng thịnh, hồn p·h·ách bị phong ấn mấy vạn năm, vừa được người ta thả ra khỏi t·h·i quan, liền có thể gặp người, giúp ta giải trừ 'Hồn gông' giam cầm."

Huyết Mi đắc ý cười lớn.

Mộc nhân bên trên còn sót lại p·h·áp văn, dần dần trở nên mờ nhạt, cuối cùng hóa thành đường vân bình thường không có chút ba động linh lực nào.

Mộc nhân lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng mục nát, hóa thành mảnh vụn, phiêu linh bốn phía.

Một đạo thân ảnh nữ tu mỹ mạo trong suốt, xuất hiện giữa không trung.

"Ta phải cảm ơn ngươi thế nào đây, tiểu gia hỏa! Không bằng, ta đưa hồn p·h·ách của ngươi cùng nhau thôn phệ đi. Ha ha ha. . ."

Nhìn Huyết Mi hồn p·h·ách giữa không trung, Tống Văn ngược lại bình tĩnh trở lại.

Chỉ là một đạo hồn p·h·ách không có thực thể, có thể làm gì được chính mình!

"Xem hồn p·h·ách chi thân của ngươi, có thể chống đỡ được mấy đạo thần lôi."

Tống Văn đưa tay vẫy một cái.

Đại Động Thần Lôi lại xuất hiện!

Mắt thấy thần lôi sắp rơi vào hồn p·h·ách của Huyết Mi, Huyết Mi đột nhiên biến mất không thấy.

Lần nữa xuất hiện, đã tới trước mắt Tống Văn.

"Vô dụng! Lôi điện chi lực có khắc chế hồn thể, nhưng đ·á·n·h không trúng cũng là uổng công. Tu vi của ngươi quá thấp, phóng thích ra lôi t·h·u·ậ·t, quá chậm."

Trong khi nói chuyện, phần bụng hồn p·h·ách của Huyết Mi, tuôn ra mấy cái xúc tu, nhanh chóng kéo dài về phía Tống Văn.

Ngay tại lúc nàng cho rằng, có thể túm hồn p·h·ách của Tống Văn, từ trong cơ thể Tống Văn ra.

Nụ cười trên mặt Huyết Mi, đột nhiên tiêu tán không còn tung tích.

Thần sắc trở nên vô cùng hoảng sợ, giống như là gặp phải một loại chuyện cực kì k·h·ủ·n·g ·b·ố nào đó.

Một cỗ hấp lực cường đại, từ trong cơ thể Tống Văn truyền đến.

Xuyên thấu qua xúc tu, lôi kéo hồn p·h·ách của Huyết Mi, muốn hút hồn p·h·ách Huyết Mi vào trong cơ thể Tống Văn.

"A!"

Hồn thể Huyết Mi đột nhiên bộc phát ra một tiếng rít chói tai.

Xúc tu ở phần bụng của nàng, đồng loạt đứt gãy.

Sau đó, nàng nhanh chóng chạy trốn về phía sau.

Thấy đối phương thế mà có thể bẻ gãy chi để chạy trốn, Tống Văn cũng rất là ngoài ý muốn, hắn vốn cho rằng có thể thôn phệ toàn bộ hồn p·h·ách của Huyết Mi.

Tốc độ hồn thể của đối phương quá nhanh, ngay cả Đại Động Thần Lôi đều có thể né tránh, Tống Văn nhất thời cũng không có biện pháp nào với nàng.

"Trong cơ thể ngươi có thứ quỷ quái gì, vì sao có thể thôn phệ hồn p·h·ách của ta."

Huyết Mi sau khi bay ra ngoài trăm trượng, lúc này mới khó khăn lắm dừng lại, xoay người lại, vẻ mặt kinh hãi vẫn chưa tiêu tan nhìn Tống Văn.

Nàng bị gãy mất xúc tu, chính là một bộ phận hồn thể của nàng.

Giờ phút này, hồn thể của nàng không được đầy đủ, nếu không thể kịp thời nghĩ cách bù đắp, rất có thể sẽ dần dần tiêu tán.

"Nhất định phải nhanh chóng tìm vật chứa thích hợp, ký sinh hồn p·h·ách, sau đó lại nghĩ cách bù đắp hồn thể." Huyết Mi ở trong lòng nghĩ đến.

Ánh mắt của nàng nhìn quanh một vòng, cuối cùng rơi vào trên thân Ngân t·h·i.

Ngân t·h·i thân thể đã mang theo một tia hoạt tính, nhưng bên trong không có hồn p·h·ách, chính là vật chứa hồn p·h·ách cực tốt.

Huyết Mi tâm niệm vừa động, một đạo hồn lực đ·á·n·h về phía thạch điện.

Một trận thanh quang sáng lên ở trên toàn bộ thạch điện, sau đó lóe lên rồi biến mất.

Giống như là một loại c·ấ·m chế nào đó bị giải trừ, thạch điện nguyên bản to lớn hùng vĩ, thoáng chốc trở nên t·ang t·hương cũ kỹ, mang theo một loại cảm giác rách nát bị năm tháng ăn mòn.

Sau khi mọi người thoát đi thạch điện, ba bộ đồng t·h·i liền đứng sừng sững ở nguyên địa, đứng im bất động.

Sau khi c·ấ·m chế của thạch điện bị giải trừ, ba cỗ đồng t·h·i lần nữa khôi phục,

Chúng nó xông ra thạch điện, hướng phía Tống Văn, người s·ố·n·g duy nhất này, đ·á·n·h tới.

Tống Văn thúc đẩy Ngân t·h·i cùng Quỷ Vương, nghênh đón.

Ngay tại lúc hai bên hỗn chiến, Huyết Mi thừa cơ phóng tới Ngân t·h·i, hồn thể trực tiếp chui vào trong cơ thể Ngân t·h·i.

Đây hết thảy phát sinh quá nhanh, Tống Văn thậm chí còn chưa kịp phản ứng.

Khi hắn phát hiện hồn p·h·ách của Huyết Mi dung nhập vào trong cơ thể Ngân t·h·i, Ngân t·h·i đã không còn nhận sự kh·ố·n·g chế của hắn.

Ngân t·h·i động tác hơi có vẻ cứng ngắc, hai chân phát lực, nhảy lên một cái, bay thẳng về phía bờ hồ xa xa.

Tống Văn vội vàng bóp ra mấy cái kh·ố·n·g t·h·i p·h·áp quyết.

Ngân t·h·i giữa không trung, bỗng nhiên thân hình cứng đờ, trực tiếp rơi vào trong hồ, sau đó lại lần nhảy ra khỏi mặt hồ, hướng phía bờ hồ bỏ chạy.

Ngân t·h·i chính là một trong những chiến lực mạnh nhất dưới trướng Tống Văn, hắn tự nhiên không cam lòng cứ như vậy m·ấ·t đi, hắn mang theo Quỷ Vương, đuổi theo Ngân t·h·i.

Đồng thời, một tia chớp rơi xuống, đ·á·n·h về phía Ngân t·h·i.

"Oanh!"

Lôi điện đ·á·n·h vào sau lưng Ngân t·h·i, n·ổ bay Ngân t·h·i ra ngoài.

Ngân t·h·i xoay người, theo sông ngầm dưới lòng đất, hướng về thượng du sông ngầm chạy đi.

Theo thời gian Huyết Mi hồn p·h·ách dung nhập vào Ngân t·h·i càng lâu, nàng đối với Ngân t·h·i điều khiển càng phát ra tự nhiên, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, dần dần kéo ra khoảng cách với Tống Văn, cho đến khi biến mất tại phạm vi dò xét linh thức của Tống Văn.

Tống Văn dừng bước lại, cực kì không cam lòng nhìn phương hướng Ngân t·h·i biến mất.

Một lát sau, Tống Văn quay trở về hòn đảo nhỏ giữa hồ dưới mặt đất.

Lúc này, ba bộ đồng t·h·i vẫn còn ở trên đảo tàn phá bừa bãi.

Đường Phù đám người n·h·ụ·c thân, đã bị chúng nó gặm nuốt trống không.

Những cỗ đồng t·h·i này n·h·ụ·c thân cực mạnh, vượt xa Nhị giai đỉnh phong đồng t·h·i.

Tống Văn vừa tổn thất một cỗ Ngân t·h·i ngụy Tam giai, ba cỗ đồng t·h·i này vừa vặn đền bù tổn thất.

Hắn đưa tay vung lên, một sợi dây thừng dài bay ra từ trong tay, quấn về phía một cỗ đồng t·h·i trong đó.

Đồng thời, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, đ·á·n·h phía đồng t·h·i.

Quỷ Vương áp sát, cuốn lấy hai cỗ đồng t·h·i khác.

Sợi dây thừng dài chính là di vật của Thanh Nhan đạo cô, chính là 't·r·ó·i linh dây thừng' mà Thanh Nhan đạo cô dùng để bắt Tống Văn ở bên ngoài Đông Hoa phường thị lúc ban đầu.

t·r·ó·i linh dây thừng chính là một kiện thượng phẩm Linh khí, tác dụng chủ yếu là khốn đ·ị·c·h.

Dưới mắt Tống Văn muốn bắt đồng t·h·i, vừa vặn dùng được.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Sau một phen khổ chiến, Tống Văn đem ba cỗ đồng t·h·i từng cái vây khốn, lợi dụng t·h·i đạo bí t·h·u·ậ·t phong ấn, thu nhập vào trong nuôi t·h·i quan.

Tống Văn đem mười hai chiếc nhẫn trữ vật thất lạc ở các nơi trong ngoài thạch điện, thu vào, lại đem thanh đồng t·h·i quan tài Huyết Mi cư trú thu hồi.

n·h·ụ·c thân của mười hai tên tu sĩ c·h·ế·t ở nơi này, đều bị đồng t·h·i xé thành hiếm nát, đã không có bất kỳ giá trị gì, hồn p·h·ách của bọn hắn cũng bị Huyết Mi thôn phệ toàn bộ.

Về phần cỗ thanh đồng t·h·i quan tài kia, Tống Văn tạm thời không nhìn ra được bất kỳ huyền diệu nào.

Nhưng vật này có thể chịu đựng sự ăn mòn của mấy vạn năm thời gian, mà không mục nát, nhất định có chỗ bất phàm.

Làm xong đây hết thảy, Tống Văn quay người rời đi thạch điện.

Hắn cũng không có thuận theo đường cũ trở về, mà là dọc theo sông ngầm, xuôi dòng mà xuống.

Huyết Mi là hướng về thượng du đào tẩu, thượng du chính là nơi ở của Huyết Vân Động.

Trong Huyết Vân Động có mười ba pho tượng đá cường đại, nếu là Huyết Mi có thể thúc đẩy mười ba pho tượng đá, kia Tống Văn trở về Huyết Vân Động, không khác nào tự chui đầu vào lưới.

Tống Văn đi về phía trước hơn mười dặm, hai bên bờ sông ngầm đã không có đường, chỉ có một cái ngầm động, cung cấp cho nước sông chảy qua.

Hắn đành phải lặn xuống nước, thuận dòng nước mà xuống.

Lại đi về phía trước hơn mười dặm nữa, dưới mặt đất ngầm động xuất hiện nhánh mở rộng.

Sông ngầm chia ra làm ba, hướng phía ba phương hướng khác nhau chảy tới.

Tống Văn lựa chọn ngầm động lớn hơn một chút, tiếp tục tiến lên.

Lại đi về phía trước ba mươi dặm, trong lúc đó không ngừng có đường rẽ xuất hiện, ngầm động càng phát ra nhỏ hẹp, đã khó mà cung cấp cho người thông hành.

Tống Văn chỉ có thể lấy ra phi k·i·ế·m, vừa mở đường, một bên tiến lên.

Hai ngày sau.

Trong sơn động cao hơn nửa người.

Tống Văn xoay người, tiến lên trong nước sông sâu ngang eo.

Đột nhiên, một vòng ánh sáng xuất hiện ở phía trước.

Tống Văn sắc mặt vui mừng, tăng tốc bước chân, một lát sau, rốt cục đi ra khỏi sông ngầm dưới lòng đất.

Đây là chân núi lớn ở phía Âm của một ngọn núi.

Bốn phía cây cối cành lá rậm rạp, che khuất cả bầu trời.

Tống Văn để Thánh Giáp Cổ dò xét một vòng xung quanh, x·á·c định phạm vi trong vòng hơn mười dặm, không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Hắn ngự k·i·ế·m bay lên, hướng phía sơn động mà Tả Thủy Vân bế quan mà đi.