Chương 275: Nguyên do tu luyện cả chính và tà

Một ngày sau.

Cách nơi Tả Thủy Vân bế quan mấy trăm dặm.

Tống Văn tại chân một tòa núi lớn, mở ra một động phủ lâm thời.

Còn hai mươi mấy ngày nữa là đến kỳ hạn một tháng đã hẹn với Tả Thủy Vân, Tống Văn quyết định ở lại đây bế quan một thời gian.

Thả Thánh Giáp Cổ ra, cảnh giới xung quanh động phủ tạm thời.

Sau khi bày ra « Luyện Khí Cách Linh Trận » và « Cửu Cung Hóa Âm Trận », Tống Văn vung tay lên.

"Đông, đông, đông."

Theo ba tiếng vật nặng rơi xuống đất vang lên, ba cỗ quan tài nuôi t·h·i xuất hiện trong động.

Tống Văn bắt đầu t·h·i triển bí t·h·u·ậ·t luyện t·h·i trên « t·h·i Khôi Chân Giải », luyện hóa ba cỗ đồng t·h·i.

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ sơn động, t·h·i khí lượn lờ, s·á·t khí tung hoành, còn có một cỗ mùi h·ôi t·hối làm cho người buồn n·ô·n, tràn ngập khắp nơi.

Mười lăm ngày sau.

Tống Văn thành c·ô·ng luyện hóa ba cỗ đồng t·h·i.

Hắn thu hai cỗ đồng t·h·i vào trong quan tài nuôi t·h·i, để lại một bộ đồng t·h·i có n·h·ụ·c thân mạnh nhất.

Lần trước, tại t·h·i·ê·n Hà Lý gia đạt được hai khối Huyền Âm thạch, lúc luyện chế cỗ Ngân t·h·i thứ nhất, đã dùng hết một viên. Trong tay Tống Văn còn lại một viên.

Hắn dự định đem đồng t·h·i trước mắt, luyện chế thành một bộ ngụy Tam giai Ngân t·h·i.

Tống Văn đem Huyền Âm thạch, cùng với tinh huyết, linh thạch, âm minh cỏ các loại linh tài thuộc tính âm, bỏ vào trong t·h·i quan, sau đó kết ấn, đ·á·n·h ra p·h·áp quyết luyện t·h·i.

Đảo mắt, lại bảy ngày trôi qua.

Ngân t·h·i chưa luyện chế hoàn thành, nhưng khoảng cách đến thời gian ước định với Tả Thủy Vân, chỉ còn hai ngày, thời gian đã không đủ để luyện chế Ngân t·h·i thành c·ô·ng.

Tống Văn đình chỉ luyện chế Ngân t·h·i, t·h·i triển t·h·i đạo bí p·h·áp, tạm thời phong ấn Ngân t·h·i.

Thu hồi quan tài nuôi t·h·i, Tống Văn lấy ra hai tấm thẻ ngọc màu đỏ thẫm, bắt đầu xem xét.

Bên trong tấm thứ nhất ghi chép là, một bộ c·ô·ng p·h·áp tên là « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

« t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » và « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » đều xuất phát từ Thần Huyết Môn.

Dựa theo nội dung đại cương của c·ô·ng p·h·áp, đây là một bộ c·ô·ng p·h·áp p·h·áp Thể Song Tu.

c·ô·ng p·h·áp chia làm chín tầng, vừa đúng tương ứng với chín Đại cảnh giới của tu sĩ, sau khi tu luyện thành, có thể chạy suốt cảnh giới tiên nhân.

Bất quá, bên trong miếng ngọc giản trong tay Tống Văn, chỉ bao hàm nội dung ba tầng trước, nói cách khác, chỉ có c·ô·ng p·h·áp từ Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ.

Điều khiến Tống Văn cảm thấy kinh ngạc là.

« t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » mặc dù là một bộ c·ô·ng p·h·áp ma đạo, nhưng nó lại có thể luyện hóa t·h·i khí mà sống sót, linh lực tu luyện ra từ c·ô·ng p·h·áp này, vừa ẩn chứa t·h·i đạo trọc khí, vừa ẩn chứa hạo nhiên sinh cơ.

Bộ c·ô·ng p·h·áp này quả thực là, kết hợp thể của « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Trường Sinh c·ô·ng ».

Hoặc có thể nói, « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Trường Sinh c·ô·ng » đều chỉ là một bộ ph·ậ·n của bộ c·ô·ng p·h·áp kia.

Giống như là, có người cố ý đem « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » chia thành hai, và đem truyền rộng rãi trong tu tiên giới.

Nhất là « Trường Sinh c·ô·ng » là c·ô·ng p·h·áp lưu truyền rộng rãi nhất Tu Tiên Giới, thế mà lại có thể bị người ta dùng để c·ướp đoạt sinh cơ, giúp người k·é·o dài thọ nguyên.

Ngàn tên tu sĩ Luyện Khí kỳ tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng », liền có thể giúp người kéo dài một giáp.

Nếu là ngàn tên tu sĩ Trúc Cơ kỳ, thậm chí vạn tên. . . c·ô·ng hiệu kéo dài thọ nguyên, sợ là phải tăng cường gấp mười, thậm chí gấp trăm lần.

Nếu nói trong đó không có âm mưu, thật là khiến người khó mà tin phục.

Nhưng bất luận âm mưu phía sau như thế nào, tất cả những điều này đều không có quan hệ gì với Tống Văn.

« Trường Sinh c·ô·ng » đã lưu truyền trong Tu Tiên Giới không biết bao nhiêu năm, những kẻ đã từng m·ưu đ·ồ âm mưu kia, sớm đã biến m·ấ·t trong dòng sông năm tháng, có lẽ đã biến thành nắm đất vàng, có lẽ đã phi thăng, rời khỏi giới vực này.

Nhìn « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » trong tay, Tống Văn rơi vào trầm tư.

Hắn vẫn cho rằng, là hắn thể chất đặc t·h·ù, mới có thể chính tà đồng tu, đồng thời tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » và « Trường Sinh c·ô·ng ».

Bây giờ nhìn lại, giống như không phải là như vậy.

Hai bộ c·ô·ng p·h·áp này, vốn là đồng căn đồng nguyên, xuất phát từ cùng một c·ô·ng p·h·áp.

"Có lẽ c·ô·ng p·h·áp vốn không có phân chia chính tà, mặc kệ là thanh khí linh khí, vẫn là trọc khí uế khí, đều chẳng qua là một loại khí của t·h·i·ê·n địa, là một bộ ph·ậ·n tự nhiên của t·h·i·ê·n địa."

Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Đồng thời, hắn ẩn ẩn có loại cảm giác, hắn có thể chuyển tu « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », hai vòng xoáy linh dịch trong đan điền của hắn, cũng sẽ vì vậy mà dung hợp thành một.

Sau khi suy nghĩ kỹ càng, Tống Văn tạm thời từ bỏ ý định chuyển tu « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Một là, chuyển tu những c·ô·ng p·h·áp khác, đồng nghĩa với việc, hắn trước tiên phải tản m·ấ·t c·ô·ng lực Trúc Cơ cảnh giới.

« Trường Sinh c·ô·ng » đã tu luyện đến Trúc Cơ tr·u·ng kỳ đỉnh phong, chỉ còn cách đột p·h·á đến Trúc Cơ hậu kỳ một bước.

Lúc này tán c·ô·ng trùng tu, Tống Văn khó tránh khỏi có chút không cam lòng.

Thứ hai, tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » cần dùng đến lượng lớn t·h·i đạo linh tài.

Hoàn cảnh hiện tại của Tống Văn, rất khó thu thập được những linh tài này, khe núi chợ quỷ ngược lại là có thể mua được một chút, nhưng rất khó cung ứng ổn định lâu dài.

Ba là, bây giờ hắn ẩn thân tại Ngự Thú Tông, tránh né t·h·i Ma Tông t·ruy s·át, thực sự không dễ dàng tu luyện « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Đem miếng ngọc giản này thu hồi, Tống Văn bắt đầu xem xét miếng ngọc giản thứ hai.

Nội dung bên trong miếng ngọc giản này, lại là tự t·h·u·ậ·t của Huyết Mi.

Căn cứ trong đó ghi chép, Tống Văn đại khái hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Huyết Vân Động chính là nhánh của Thần Huyết Môn.

Huyết Mi là Thái Thượng trưởng lão của Huyết Vân Động, từng là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Sau khi tiến giai Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, tu vi của nàng liền không tiến thêm được nữa.

Vì có thể đột p·h·á Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí Hóa Thần cảnh giới, Huyết Mi đ·á·n·h chủ ý lên « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », trấn p·h·ái c·ô·ng p·h·áp của Thần Huyết Môn.

Huyết Mi đ·á·n·h giá cực cao « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », cho rằng c·ô·ng p·h·áp này là số một tồn tại trong trời Nguyên Giới.

Trời Nguyên Giới là cách gọi giới vực mà Tống Văn đang ở, lấy t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục mà đặt tên.

Vì đạt được « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », Huyết Mi t·h·iết kế mưu h·ạ·i một vị t·h·i·ê·n tài của Thần Huyết Môn.

Lại không ngờ, nàng hao tổn tâm cơ đạt được c·ô·ng p·h·áp, cũng chỉ có nội dung ba tầng trước.

Càng làm nàng tuyệt vọng hơn là, sự tình mưu h·ạ·i Thần Huyết Môn t·h·i·ê·n tài, thế mà bại lộ.

Thần Huyết Môn muốn tiêu diệt toàn bộ Huyết Vân Động.

Nhưng mà, hành động của Thần Huyết Môn bị để lộ bí m·ậ·t.

Điều này dẫn đến, Thần Huyết Môn còn chưa đ·á·n·h lên Huyết Vân Động, môn nhân của Huyết Vân Động, liền nhao nhao vứt bỏ tông môn mà chạy.

Những môn nhân khác có thể thoát đi Huyết Vân Động, cầu một chút hi vọng s·ố·n·g, còn Huyết Mi, kẻ cầm đầu này, lại khó thoát một kiếp.

Nàng dưới sự vây c·ô·ng của cường giả Thần Huyết Môn, n·h·ụ·c thân sụp đổ, Nguyên Anh b·ị b·ắt.

Vì g·iết gà dọa khỉ, chấn nh·iếp những thế lực phụ thuộc khác.

Thần Huyết Môn rút hồn p·h·ách của nàng ra, phong ấn tại 'Hồn gông' làm bằng Dưỡng Hồn Mộc, cầm tù dưới hồ nước đ·ả·o nhỏ, không ngừng mài.

Trong sự t·ra t·ấn vô tận, hồn p·h·ách của Huyết Mi vô số lần gần như bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nhưng đều được Dưỡng Hồn Mộc tẩm bổ trở về.

Cứ như vậy không biết qua bao nhiêu năm tháng.

Đột nhiên có một ngày, người của Thần Huyết Môn t·ra t·ấn nàng, không còn xuất hiện, chỉ có hai mươi bốn cỗ đồng t·h·i bất diệt còn sót lại của Thần Huyết Môn, vẫn luôn thủ hộ trong thạch điện.

Từ đó về sau, hồn p·h·ách của Huyết Mi dưới sự tẩm bổ của Dưỡng Hồn Mộc, càng p·h·át ra cường đại.

Dần dần, nàng p·h·át hiện, hồn p·h·ách của mình đã cường đại đến mức, có thể đột p·h·á sự giam cầm của 'Hồn gông', đem một bộ ph·ậ·n linh hồn chi lực, k·é·o dài đến bên ngoài 'Hồn gông' và thanh đồng t·h·i quan tài.

Đang lúc Huyết Mi cho rằng, mình có thể thoát khốn, nàng lại p·h·át hiện.

Hồn lực của nàng đủ để kh·ố·n·g chế 'Hồn gông' di động, nhưng lại không ra được thanh đồng t·h·i quan tài.

Chỉ cần t·h·i quan tài có chút dị động, hai mươi bốn con đồng t·h·i thủ vệ trong thạch điện, liền sẽ cùng nhau mà tới, đem t·h·i quan tài phong bế chặt chẽ.

PS: Các vị đạo hữu, chúc mừng năm mới.