**Chương 276: Tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ**

Huyết Mi p·h·át hiện, với sức một mình nàng, khó mà chạy ra khỏi thạch điện, thế là liền muốn mượn nhờ lực lượng bên ngoài.

Linh hồn chi lực của nàng, ở đáy hồ p·h·át hiện một chút ngọc giản còn sót lại.

Nàng đem nội dung vốn có trong ngọc giản xóa đi, thêm vào bản đồ Huyết Vân Động cùng đảo nhỏ giữa hồ dưới mặt đất.

Huyết Mi dùng hồn lực, đem ngọc giản thả vào trong sông ngầm dưới lòng đất, ngọc giản bị nước sông cuốn đi, th·e·o dòng chảy xuống.

Nàng chờ mong, ngọc giản bị nước rửa trôi ra ngoại giới, bị tu tiên giả p·h·át hiện, dẫn tu tiên giả đến đây tầm bảo, để đưa nàng giải cứu ra ngoài.

Cứ thế chờ đợi, cũng không biết đã qua bao nhiêu năm.

Dưỡng Hồn Mộc chế tác 'Hồn gông', linh tính đều nhanh chóng hao hết.

Một khi linh tính của Dưỡng Hồn Mộc hao hết, p·h·áp văn trên 'Hồn gông' liền sẽ trực tiếp tác dụng lên hồn p·h·ách của Huyết Mi, khiến cho hồn phi p·h·ách tán.

Đây là Thần Huyết Môn lưu lại hậu chiêu.

M·ưu đ·ồ của Huyết Mi cuối cùng cũng thành công.

Chung Lương đạt được một trong những viên ngọc giản đó, mang th·e·o Đường Phù bọn người, tìm được thạch điện giữa hồ dưới mặt đất, cũng làm đổ t·h·i quan tài thanh đồng, giải phóng 'Hồn gông'.

Sau đó, dưới cơ duyên xảo hợp, Tống Văn dùng Đại Động Thần Lôi trong bí t·h·u·ậ·t chín đại t·h·i·ê·n Lôi, p·h·á phong ấn trên 'Hồn gông', giúp Huyết Mi thoát khốn.

Hai cái thẻ ngọc màu đỏ ngòm trong tay Tống Văn, cũng đều là do Huyết Mi lưu lại.

Mục đích là dẫn dụ những người tầm bảo, giúp nàng giải khai phong ấn 'Hồn gông'.

Dù sao, Huyết Mi là cường giả Nguyên Anh mấy vạn năm trước, nhất định biết được và tu luyện qua, rất nhiều c·ô·ng p·h·áp bí t·h·u·ậ·t cổ xưa.

Sau khi biết được thân ph·ậ·n của Huyết Mi, một số tu sĩ cường đại, khó tránh khỏi sẽ nảy sinh lòng tham, từ đó giúp Huyết Mi thoát khỏi 'Hồn gông', để đổi lấy c·ô·ng p·h·áp bí t·h·u·ậ·t mấy vạn năm trước.

Tống Văn đem ngọc giản tự t·h·u·ậ·t của Huyết Mi p·h·á hủy, đem ngọc giản « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » thu hồi, hắn lấy ra t·h·i quan tài thanh đồng.

Cỗ t·h·i quan tài thanh đồng này dài chừng hơn trượng, tr·ê·n đó có đầy những hình dáng trang sức cổ xưa lâu đời.

Nhưng không có bất luận cái gì ba động linh lực, phảng phất như chỉ là một bộ quan tài bình thường.

Tống Văn rót linh lực vào, thử luyện hóa.

Kết quả, t·h·i quan tài thanh đồng không hề phản ứng.

Sau nhiều lần thử nghiệm không có kết quả, Tống Văn thuận tay đem t·h·i quan tài thu vào trong nhẫn trữ vật.

Tống Văn rời khỏi động phủ tạm thời, ngự k·i·ế·m đi đến vách núi Tả Thủy Vân bế quan.

Tả Thủy Vân còn chưa xuất quan, Tống Văn cũng không có đi quấy rầy, mà ở lại trong sơn động bên cạnh tu luyện điều tức.

Năm ngày sau.

Giờ Mão canh tư.

Chính là thời điểm mặt trời mới mọc.

Tống Văn đang đứng lơ lửng tr·ê·n không, trông về phía xa luồng nắng sớm đầu tiên ở chân trời.

Hắn đột nhiên cảm thấy được, động phủ của Tả Thủy Vân mở ra.

Tả Thủy Vân thần sắc rã rời, đi lại tập tễnh đi ra động phủ tạm thời.

Khi nàng chú ý tới Tống Văn giữa không tr·u·ng, trong ánh mắt không hiểu hiện lên một vẻ bối rối, bất quá, rất nhanh liền bị nàng che giấu đi.

"Ngô sư đệ, chuyện của ngươi đều xử lý tốt rồi sao? Trở về lúc nào?"

"Hồi Tả sư tỷ, ta là năm ngày trước trở về." Tống Văn quay người, nhìn Tả Thủy Vân.

Trong lòng Tống Văn có chút kỳ quái, khi hắn trở về, cũng không có cố ý ẩn t·à·ng khí tức.

Tả Thủy Vân thế mà không có p·h·át hiện, mình trở về?

Tại nơi xa lạ này bế quan, tinh thần của nàng không khỏi quá mức chuyên chú rồi.

Ánh mắt Tống Văn rất nhanh liền chú ý tới, bên hông Tả Thủy Vân, có thêm một cái Linh Thú Đại.

Khi Tả Thủy Vân nhìn thấy, ánh mắt Tống Văn nhìn về phía Linh Thú Đại.

Đột nhiên, nàng trở nên có chút luống cuống bối rối.

Nàng xê dịch ống tay áo một chút, đem Linh Thú Đại che lại.

Rất có cảm giác "càng che càng lộ".

Tả Thủy Vân vội vàng đổi chủ đề.

"Ngô sư đệ, sự tình Trình gia, ngươi định bẩm báo với tông môn như thế nào?"

Đối với động tác nhỏ của Tả Thủy Vân, Tống Văn tự nhiên là chú ý tới.

Trong lòng Tống Văn hiểu rõ, Tả Thủy Vân không muốn để cho quá nhiều người biết được, nàng thu phục Huyết Yêu Trình gia.

"Tự nhiên là chi tiết bẩm báo." Tống Văn giả bộ một mặt mờ mịt.

Tả Thủy Vân nghe vậy, hơi có chút sững sờ, một lát sau, mới gật đầu nói.

"Hoàn toàn chính x·á·c, nên chi tiết bẩm báo. Trình Duệ Đạt táng tận t·h·i·ê·n lương, lấy tộc nhân nuôi yêu. Cuối cùng Huyết Yêu phản phệ, cùng Trình Duệ Đạt đồng quy vu tận. Chuyện đã xảy ra chính là như vậy, Ngô sư đệ cảm thấy thế nào?"

Tống Văn mặt lộ vẻ nghi hoặc, "Tả sư tỷ, ngươi đây là. . . ?"

"Ngô sư đệ, không cần phải giả bộ đâu. Ngươi là người thông minh, hẳn là minh bạch ý tứ của ta."

Tống Văn nghe vậy, mỉm cười.

"Sư tỷ nói không sai, Huyết Yêu hoàn toàn chính x·á·c cùng Trình Duệ Đạt đồng quy vu tận. Nhưng trong trận chiến đấu cùng Huyết Yêu, sư đệ ta cũng bị thương không nhẹ, chỉ sợ cần phục dụng lượng lớn đan dược linh thảo, mới có thể khôi phục."

Tả Thủy Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn.

Nàng hiểu rất rõ, trong trận chiến Trình gia, Tống Văn căn bản không có nh·ậ·n qua tổn thương.

Tống Văn nói như thế, chẳng qua là đang thừa cơ đòi hỏi lợi ích.

"Ngô sư đệ, nhẫn trữ vật của Trình Duệ Đạt cùng Trình Hán, đều rơi vào trong tay ngươi, còn không biết dừng sao?"

Tống Văn nói, "Trong nhẫn trữ vật của bọn hắn, nhưng không có đủ đan dược chữa thương."

Tả Thủy Vân trầm mặc một lát, đưa tay vung lên, đem một cái túi đựng đồ ném cho Tống Văn.

"Nơi này là một vạn linh thạch, nghĩ đến thương thế của sư đệ, hẳn là có thể khôi phục như lúc ban đầu."

Tống Văn đón lấy túi trữ vật, không chút kh·á·c·h khí thu vào.

"Đa tạ sư tỷ rộng lượng giúp đỡ." . .

Hai ngày sau, Tống Văn cùng Tả Thủy Vân, về tới Đan Phong của Ngự Thú Tông.

Hai người đi thẳng tới Nhiệm Vụ Đường, gặp được Lỗ Vĩ Tài.

Sau khi Lỗ Vĩ Tài nghe Tả Thủy Vân báo cáo, thần sắc có chút kinh ngạc.

Ánh mắt mang th·e·o vài phần chất vấn, ở tr·ê·n thân Tống Văn cùng Tả Thủy Vân, qua lại xem xét.

Hắn cũng không phải hoài nghi, tính chân thực của việc Trình Duệ Đạt dùng tộc nhân nuôi dưỡng Huyết Yêu.

So sánh với một đầu Linh thú Nhị giai, tính m·ệ·n·g của một chút phàm nhân và tộc nhân Luyện Khí kỳ, đáng là gì.

Hắn chỉ là không quá tin tưởng, Trình Duệ Đạt sẽ cùng Huyết Yêu đồng quy vu tận.

Nhưng hắn cũng không có làm mặt chất vấn, chỉ là thản nhiên nói.

"Những điều các ngươi nói, ta sẽ bẩm báo lên tr·ê·n. Tông môn sẽ p·h·ái người đến x·á·c minh, và an bài gia tộc tu tiên khác, đến tiếp quản sản nghiệp Trình gia."

"Đã Huyết Yêu đ·ã c·hết, nhiệm vụ của các ngươi coi như hoàn thành. Mỗi người các ngươi có thể nhận được ba ngàn linh thạch, cùng một trăm điểm cống hiến khen thưởng."

Trong ba năm gia nhập Ngự Thú Tông, bốn người Tống Văn, đã học được hai mươi loại phương p·h·áp luyện chế đan dược Nhị giai phổ biến.

Ba năm kỳ hạn thoáng qua một cái, nếu còn muốn học luyện đan phương mới, phải dùng điểm cống hiến đổi lấy.

Trân quý của mỗi loại đan phương khác nhau, điểm cống hiến cần t·h·iết cũng khác nhau.

Tỉ như, tất cả tu sĩ Trúc Cơ, đều tha t·h·iết ước mơ Kết Kim Đan, trọn vẹn cần mười vạn điểm cống hiến, mới có thể đổi lấy đan phương và luyện chế chi p·h·áp.

Mà nhiệm vụ Trình gia, tổng cộng mới có hai trăm điểm cống hiến.

Sau khi rời khỏi Nhiệm Vụ Đường, Tống Văn đi một chuyến Huyền tự đan phòng, hướng Thái Kinh Lược xin nghỉ một năm.

« Trường Sinh c·ô·ng » đã đạt đến bình cảnh Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, Tống Văn cần bế quan, để cầu đột p·h·á đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Vừa trở lại động phủ, Tống Văn liền nh·ậ·n được một đầu đưa tin.

Người đưa tin, chính là Vương Minh, Chấp Sự trưởng lão đội chấp p·h·áp Đông Hoa phường thị, người lúc trước dẫn tiến Tống Văn, gia nhập Ngự Thú Tông.

Ước chừng khoảng một năm trước.

Vương Minh tìm tới Tống Văn, yêu cầu Tống Văn vì hắn, luyện chế một nhóm đan dược.

Tống Văn hơi cân nhắc, sau đó đáp ứng Vương Minh.

Thứ nhất, mượn cơ hội này, luyện đan nhiều hơn, có thể tăng lên kỹ nghệ luyện đan của Tống Văn.

Thứ hai, có thể k·i·ế·m được một ít linh thạch.

Ngày thường, Tống Văn luôn luôn giả bộ ra dáng vẻ túng quẫn, nếu có linh thạch đưa tới cửa mà Tống Văn không k·i·ế·m, ít nhiều có chút không hợp lý.

Vượt qua tông môn, vì người khác đại lượng luyện chế đan dược, là tông môn m·ệ·n·h lệnh rõ ràng c·ấ·m chỉ, nhưng toàn bộ Huyền tự đan phòng, ngoại trừ Chu Tư Nghi bên ngoài, đoán chừng mỗi cái luyện đan sư đều tiếp nh·ậ·n việc tư.

Vương Minh đưa tin cho Tống Văn, là để Tống Văn vì đó luyện chế một nhóm Bồi Nguyên Đan.

Đây đã là lần thứ ba Vương Minh tìm Tống Văn, giúp hắn luyện chế đan dược.

Lúc này, Tống Văn không có thời gian, vì vậy trực tiếp cự tuyệt Vương Minh.

Trong mấy tháng tiếp theo, Tống Văn chuyên tâm khổ tu trong động phủ.

Ngoại trừ ngẫu nhiên đi Linh Dược phong, mua sắm Hoàng Tinh Chi, Tống Văn không hề đi ra động phủ.

Luyện đan, uống t·h·u·ố·c, luyện hóa linh lực. . .

Thời gian tám tháng, tại khổ tu trôi qua.

Trong lúc đó, Tống Văn dành thời gian, rời khỏi Ngự Thú Tông nửa tháng.

Hắn tìm một chỗ ẩn núp, đem Ngân t·h·i ngụy Tam giai luyện chế hoàn thành.

Ngày hôm đó.

Tống Văn tinh thần phấn chấn đi ra động phủ, « Trường Sinh c·ô·ng » đã tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ.

Đi vào Huyền tự đan phòng, Tống Văn đi trước tìm Thái Kinh Lược báo danh, sau đó trở về một gian phòng luyện đan, tập luyện Ly Vẫn Đan.

Th·e·o tu vi dần dần tăng lên, Tống Văn càng p·h·át ra nh·ậ·n thức được, tầm quan trọng của luyện đan t·h·u·ậ·t.

Điều này làm cho hắn, có chút để ý đến việc luyện đan t·h·u·ậ·t.

Trong một thời gian sau đó, Tống Văn qua lại giữa luyện đan thất và động phủ.

Trong Đan Phong, đông đ·ả·o luyện đan sư, khi luyện đan gặp được nan đề, Tống Văn rất dễ dàng tìm người thỉnh giáo, t·h·u·ậ·t luyện đan của hắn, tăng lên rất nhanh.