**Chương 277: Gặp lại quan tài đen đánh số Đinh 97**

Thời gian thấm thoắt trôi qua mấy tháng.

Một hôm, Tống Văn vừa từ luyện đan thất đi ra, liền bắt gặp Chu Tư Nghi đang đi tới.

"Ngô sư đệ, ta đã tranh thủ cho ngươi một chuyện tốt."

Chu Tư Nghi đắc ý nói.

Từ sau lần cùng nhau đến Tự Linh Phường ở Đại Yến Quốc, chấp hành nhiệm vụ.

Thái độ của Chu Tư Nghi đối với Tống Văn hòa nhã hơn không ít, giống như thật sự coi Tống Văn là đồng môn sư đệ.

Suốt thời gian gần đây, Chu Tư Nghi ngoại trừ ngẫu nhiên đến luyện đan thất, luyện tập đan phương mới, cơ hồ rất ít khi đến đan phòng.

"Vậy ta xin đa tạ Chu sư tỷ trước. Xin hỏi sư tỷ, là chuyện tốt gì vậy?" Tống Văn cười khách sáo chắp tay đáp lời.

Chu Tư Nghi liếc nhìn qua những luyện đan sư khác trong chính điện đan phòng, khoát tay nói:

"Ở đây không tiện nói chuyện, ngươi đi theo ta, dù sao cũng là chuyện tốt có thể giúp ngươi kiếm linh thạch cùng điểm cống hiến."

Nói xong, nàng cũng không đợi Tống Văn trả lời, nhanh chóng bước ra khỏi chính điện, ngự kiếm bay lên.

Tống Văn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, ngự kiếm theo sát phía sau.

Hai người ngự kiếm, hướng về sâu trong Ngự Thú Tông mà đi.

Một lát sau, hai người tới một thung lũng trống trải, bốn bề núi bao quanh.

Trong thung lũng mây mù lượn lờ, không nhìn rõ được cảnh tượng bên trong.

Đó là bởi vì trong thung lũng có bố trí trận pháp, ngăn cách ánh mắt và linh thức.

Nơi này đã là nội địa của Ngự Thú Tông, lại còn thiết lập trận pháp, ngăn cách ngoại giới dòm ngó.

Hiển nhiên, trong thung lũng có bí ẩn của tông môn, đây là một cấm địa của Ngự Thú Tông.

"Chu sư tỷ, ngươi dẫn ta tới đây làm gì? Nơi này xác nhận là cấm địa của tông môn, chúng ta vẫn nên nhanh chóng rời đi thì hơn?" Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi mỉm cười, "Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì, đi, cùng ta xuống dưới."

Dứt lời, Chu Tư Nghi hạ thấp kiếm quang, đáp xuống rìa thung lũng.

Không thấy nàng có thêm động tác gì, màn sương phía trước nàng, đột nhiên cuồn cuộn.

Một lát sau, một con đường mòn bằng đá xanh, bất chợt xuất hiện.

"Ngô sư đệ, mau đuổi theo."

Chu Tư Nghi thúc giục Tống Văn còn đang lơ lửng giữa không trung.

Tống Văn không hề lay động, hỏi:

"Chu sư tỷ, có thể nói cho ta biết trước, nơi này rốt cuộc là chỗ nào không? Nếu thật sự là cấm địa tông môn, ta cũng không dám tùy tiện tiến vào."

Chu Tư Nghi bĩu môi, liếc mắt:

"Nhìn dáng vẻ cẩn thận kia của ngươi, giống như ta sẽ hại ngươi vậy."

Nàng vừa dứt lời, một bóng người từ chân trời bay tới, mấy hơi thở sau, liền đến bên cạnh Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, mấy năm không gặp, dạo này vẫn khỏe chứ?"

Người tới chính là Liễu Khương.

Đầu tiên, hắn khách khí chào hỏi Tống Văn, sau đó, khẽ gật đầu với Chu Tư Nghi, ra vẻ khá quen biết với Chu Tư Nghi.

"Gặp qua Liễu trưởng lão." Tống Văn ôm quyền nói.

"Liễu trưởng lão khi nào về tông môn?"

Liễu Khương nói: "Ta phụng mệnh triệu hồi về tông môn, đã được ba năm rồi."

Trong lòng Tống Văn yên lặng tính toán.

Hắn cùng Chu Tư Nghi đi Tự Linh Phường ở Đại Yến Quốc, cũng chính là chuyện hơn ba năm trước.

Nói cách khác, hắn và Chu Tư Nghi rời khỏi Tự Linh Phường không lâu, thì Liễu Khương liền được triệu hồi về tông môn.

"Liễu trưởng lão bây giờ đã là Trấn Các trưởng lão của tông môn rồi." Chu Tư Nghi đột nhiên chen vào nói.

Tống Văn nhìn chằm chằm Liễu Khương, vẻ mặt lộ rõ sự chấn kinh.

"Thật sao? Vậy xin chúc mừng Liễu trưởng lão."

Liễu Khương cười nói, "Việc này còn phải cảm ơn Chu trưởng lão, đã giúp ta bồi dưỡng thành công nhân xà."

Tống Văn nghe vậy, nghiêng đầu nhìn Chu Tư Nghi.

Bồi dưỡng ra nhân xà, liền giúp Liễu Khương thăng làm Trấn Các trưởng lão, Chu Tư Nghi thăng làm Cung Phụng trưởng lão, xem ra nhân xà đối với Ngự Thú Tông, cực kỳ quan trọng.

"Hai vị đứng canh ở cửa vào thung lũng làm gì, sao không đi vào?" Liễu Khương hỏi.

Chu Tư Nghi nói, "Gần đây không phải Nhung trưởng lão đang thiếu nhân thủ sao, ta định để Ngô sư đệ đến thử xem, nếu may mắn được Nhung trưởng lão thưởng thức, thì cũng có thể kiếm được không ít linh thạch. Nào ngờ, lòng tốt lại bị coi như lòng lang dạ thú, Ngô sư đệ sợ đây là cấm địa tông môn, không dám tiến vào."

Liễu Khương cười nói, "Ngô trưởng lão yên tâm, có ta và Chu trưởng lão ở đây, đảm bảo ngươi bình an vô sự."

Thấy hai người liên tục khuyên bảo, Tống Văn cũng chỉ đành theo hai người tiến vào trong thung lũng.

Có đôi khi, quá mức cẩn thận, ngược lại dễ khiến người khác nghi ngờ.

Ba người men theo con đường đá xanh, đi được hơn trăm mét.

Vài hồ nước lớn nhỏ, xuất hiện ở trước mắt.

Một nửa mặt hồ đều được dựng thành các chuồng rắn trên mặt nước.

Giống hệt với các chuồng rắn ở Tự Linh Phường bên trong Đại Yến Quốc.

"Tại sao ở đây lại có hồ?" Tống Văn ngạc nhiên hỏi.

Trong Ngự Thú Tông, không có sông, theo lý thì cũng sẽ không có hồ mới phải.

Liễu Khương nói, "Hồ này không phải hình thành tự nhiên, là do người ta dẫn nước sông ngầm, tụ tập mà thành."

Rất nhanh, ba người đi vào một cửa vào dưới lòng đất ở ven hồ.

Cửa vào rộng chừng ba trượng, phía trên treo một tấm biển, viết ba chữ lớn 'Nhân Xà Động'.

Tống Văn đi tới trước cửa vào, đột nhiên dừng bước.

Trong 'Nhân Xà Động', không ngừng có thi khí tràn ra.

Ngự Thú Tông đường đường là chính đạo đại tông, trong môn phái sao lại có nơi âm sát như vậy.

"Ngô sư đệ, ngươi làm sao vậy?"

Thấy Tống Văn không đi, Chu Tư Nghi quay người hỏi.

"Vì sao nơi đây lại có thi khí?" Tống Văn có chút lo lắng bất an hỏi.

Vẻ thấp thỏm trên mặt hắn tuy là ngụy trang, nhưng hắn thật sự không muốn đi vào cái 'Nhân Xà Động' này.

Nhân Xà Động này khẳng định liên quan đến bí mật của Ngự Thú Tông.

Căn cứ theo nguyên tắc, biết càng ít, càng an toàn, Tống Văn không muốn liên lụy tới bí mật của Ngự Thú Tông.

Chu Tư Nghi sa sầm mặt nói, "Ngô sư đệ, ngươi mắc bệnh đa nghi này cũng quá nặng rồi. Đã đến đây, có vào hay không vào Nhân Xà Động, có gì khác nhau chứ?"

"Đi mau, Nhung trưởng lão còn đang đợi kìa." Chu Tư Nghi thúc giục.

Tống Văn trầm mặc một lát, cuối cùng vẫn theo Chu Tư Nghi đi vào Nhân Xà Động.

Trong Nhân Xà Động không có trận pháp, hoặc là trận pháp chưa mở ra.

Không có trận pháp che lấp, đối với tu sĩ mà nói, cho dù chưa tiến vào, cũng có thể dùng linh thức nhìn trộm hết thảy bên trong.

Giống như lời Chu Tư Nghi đã nói, đã đến cửa hang Nhân Xà, tiến hay không tiến, đều coi như Tống Văn đã biết được bí mật trong đó.

Đi thêm mấy chục mét, một đại sảnh rộng lớn dưới lòng đất xuất hiện trước mắt.

Đại sảnh dưới lòng đất rõ ràng là do con người khai mở, mặt đất và vách tường đều được tu sửa tỉ mỉ, cực kỳ vuông vắn.

Đại sảnh chia làm hai khu vực nam bắc.

Phía nam hơi nhỏ hơn, trên mặt đất phân bố từng ao nước.

Trong ao, từng con nhân xà, đang không ngừng bơi lội. Những con nhân xà này tất cả đều là nhân xà nhục thân vững chắc, tổng số lượng có hơn trăm con.

Nhưng trong đó phần lớn, đều là nhân xà Nhất giai vừa mới sinh ra không lâu, số lượng nhân xà Nhị giai không nhiều.

Phía bắc đại sảnh, xếp ngay ngắn từng cỗ quan tài, tổng cộng có hơn ngàn cỗ.

Trên mỗi quan tài, đều có đánh dấu số hiệu.

Tống Văn tìm được quan tài 'Đinh số chín mươi bảy' trong đám quan tài đảo lộn.

Dò xét bằng linh thức, bên trong chính là nhục thân của em trai Triệu Đại Bằng, gã đàn ông mắt chuột.

Lúc này, hắn đã không còn hô hấp.

Nhưng đã bị người hạ cấm chế nào đó, phong ấn hồn phách và nhục thân của hắn, thi thể ở vào trạng thái lúc vừa tắt thở, hồn phách cũng bị nhốt trong cơ thể.

Nhung Tĩnh Vân đang đứng giữa đám quan tài, cau mày, vẻ mặt đầy ưu sầu.

Trong tay nàng cầm một cuốn sách dày, trên đó ghi chép thông tin về thi thể trong mỗi cỗ quan tài.

Chu Tư Nghi và Liễu Khương đi tới trước mặt Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung trưởng lão, vẫn chưa có manh mối sao?"

Nhung Tĩnh Vân vẻ mặt lo lắng, lắc đầu, không nói gì.