**Chương 278: Huyền Thi và Huyền Khí**

"Nhung trưởng lão, không phải người nói muốn tìm mấy vị trưởng lão Trúc Cơ đến thử sao? Vị này là Ngô Sinh ở Đan Phong, để hắn cũng thử xem?"

Chu Tư Nghi chỉ vào Tống Văn, nói với Nhung Tĩnh Vân.

Tống Văn từng hỏi han Nhung Tĩnh Vân về đan t·h·u·ậ·t, Nhung Tĩnh Vân còn có ấn tượng với hắn.

Nhung Tĩnh Vân nhìn Tống Văn, khẽ gật đầu.

"Ngô trưởng lão đã tới, vậy thì tạm thời thử một lần đi."

Tống Văn đến giờ vẫn không hiểu ra sao, hắn hỏi:

"Xin hỏi Nhung trưởng lão, rốt cuộc cần tại hạ làm chuyện gì?"

Nhung Tĩnh Vân không t·r·ả lời Tống Văn, ngược lại chỉ vào q·u·a·n t·à·i trước mắt, hỏi:

"Ngươi cảm thấy những t·h·i t·h·ể này, có gì khác biệt so với t·h·i t·h·ể bình thường?"

Tống Văn trầm ngâm một lát rồi nói:

"Những t·h·i t·h·ể này khi còn s·ố·n·g, bị người ta dùng t·h·i khí và linh tài thuộc tính âm, luyện chế thành vật không phải người không phải t·h·i, bọn hắn bị t·h·i khí ăn mòn, s·ố·n·g s·ờ s·ờ bị t·ra t·ấn đến c·hết."

Đối với việc Tống Văn có thể nhìn ra những điều này, Nhung Tĩnh Vân cũng không ngạc nhiên.

Tùy tiện một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ nào, đều có thể nhìn ra nguyên nhân cái c·hết của những t·h·i t·hể này.

Nhung Tĩnh Vân nói, "Những t·h·i t·hể này trước khi c·hết, bị t·h·i khí ăn mòn một thời gian rất dài, hình thành một loại trạng thái nửa người nửa t·h·i kỳ diệu, chúng ta gọi là 'Huyền t·h·i'. t·h·i thể tr·ê·n người t·h·i khí và sinh khí, đã có dấu hiệu dung hợp, nhưng cũng chỉ là dấu hiệu mà thôi."

"Cái chúng ta muốn chính là, để t·h·i khí và sinh khí chân chính dung hợp, hình thành một loại t·h·i·ê·n địa chi khí đặc t·h·ù hoàn toàn mới, khiến cho nó đồng thời có được hai loại đặc tính sinh và t·ử."

"Loại khí hoàn toàn mới này, được gọi là 'Huyền khí'."

"Trước mắt hơn một ngàn cỗ t·h·i t·hể này, tất cả đều là từ phàm nhân không có tu vi hoặc là tu sĩ Luyện Khí kỳ cấp thấp. Thân thể của bọn hắn suy nhược, càng dễ bị t·h·i khí xâm nhiễm. Nhưng tương tự, bọn hắn không chịu nổi t·h·i khí ăn mòn quá lâu, t·h·i khí và sinh khí chưa thể chân chính dung hợp, thân thể vốn đã yếu ớt của bọn hắn sụp đổ mà c·hết."

"Mà tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ hoặc Trúc Cơ kỳ, linh lực của bọn hắn hùng hậu, thân thể cường hoành, một lượng nhỏ t·h·i khí tiến vào cơ thể bọn hắn, sẽ bị linh lực cưỡng ép luyện hóa, trở thành ma tu. Mà nếu quá nhiều t·h·i khí xâm nhập, sẽ dẫn đến bọn hắn t·ử v·ong."

"Bởi vậy, dùng tu sĩ để thai nghén 'Huyền khí' dường như là một con đường không thể đi được."

"Thế là, chúng ta liền nghĩ đến, dùng sinh linh có sức sống tràn đầy hơn, để thay thế tu sĩ nhân tộc. Vừa lúc, Liễu trưởng lão bồi dưỡng ra nhân xà, chúng có sinh mệnh lực ngoan cường, khả năng phục hồi thân thể cực mạnh, cơ hồ có thể mọc lại chi đã gãy."

"Nhân xà là vật dẫn tốt nhất để thai nghén 'Huyền khí'."

"Nhưng sinh mệnh lực của nhân xà quá tràn đầy, sau khi t·h·i khí nhập thể, sẽ bị sinh mệnh lực mạnh mẽ cưỡng ép bài xuất ra ngoài cơ thể, muốn luyện chế thành huyền t·h·i, cực kỳ khó khăn. Trong tông môn, đã có hơn mười tu sĩ Trúc Cơ, ba tên cường giả Kim Đan, thử qua, đều không thể thành c·ô·ng."

Nhung Tĩnh Vân chậm rãi nói.

Ngữ khí và thần sắc của nàng, không giống như đang giải thích chân tướng cho Tống Văn, càng giống như đang lầm bầm một mình, để nhờ đó mà chỉnh lý suy nghĩ, tìm ra phương p·h·áp giải quyết.

Trầm mặc một lát, Nhung Tĩnh Vân hỏi:

"Ngô trưởng lão, theo ý ngươi, việc này có phương p·h·áp giải quyết không?"

Tống Văn trầm tư một lúc rồi nói:

"Luyện t·h·i chi đạo, lấy ma đạo làm gốc. Sao không tìm một chút tu sĩ ma đạo, đến luyện chế huyền t·h·i."

Nhung Tĩnh Vân nói:

"Biện pháp ngươi nói, chúng ta cũng không phải chưa từng thử qua."

"Chúng ta đã từng bắt s·ố·n·g hai tên ma tu t·h·i đạo, để bọn hắn luyện chế huyền t·h·i, nhưng kết quả cũng không được như ý. Ma tu t·h·i đạo bình thường, không thể giúp chúng ta giải quyết nan đề."

Nhung Tĩnh Vân thở dài một tiếng, tiếp tục nói:

"Ngô trưởng lão đã tới, thì cũng đi thử một chút đi. Nếu có kết quả, tông môn tất có trọng thưởng. Nhưng hết thảy trong động nhân xà, nhớ kỹ không được truyền ra ngoài, nếu không sẽ lấy tội danh tiết lộ bí mật tông môn, xử phạt nặng."

Tống Văn vẻ mặt nghiêm túc, chắp tay nói: "Nhung trưởng lão yên tâm, tại hạ biết nặng nhẹ."

Ở một góc phía bắc đại sảnh, tr·ê·n vách đá của đại sảnh, có hai mươi sơn động cỡ nhỏ, mỗi sơn động dài rộng ba trượng.

Dưới sự dẫn dắt của Chu Tư Nghi, Tống Văn đi vào sơn động 'Số mười lăm'.

"Ngô sư đệ, t·h·i động này tạm thời không có người sử dụng, ngươi cứ ở đây luyện t·h·i đi."

Nàng đưa tay lật một cái, ném cho Tống Văn một khối lệnh bài có khắc chữ 'Mười lăm', cùng một túi đựng đồ.

"Lệnh bài là lệnh bài khống chế trận pháp của t·h·i động số mười lăm. Trong túi trữ vật có Âm Sát Lộ, đất vàng âm và các linh tài thuộc tính âm cần thiết để luyện t·h·i. Ta ở t·h·i động số hai, có việc thì đến tìm ta."

"Luyện chế nửa t·h·i cần nhân xà, ngươi phải đi tìm Liễu Khương trưởng lão, hắn phụ trách cung cấp nhân xà."

"Đa tạ Chu sư tỷ." Tống Văn ôm quyền nói.

Sau khi Chu Tư Nghi rời đi, Tống Văn dùng linh thức dò xét vào túi trữ vật.

Trong túi trữ vật, vật dụng dùng để luyện t·h·i, đầy đủ mọi thứ.

Một cỗ q·u·a·n t·à·i nuôi t·h·i cấp bậc Thượng phẩm p·h·áp khí, một viên ngọc giản ghi chép Luyện t·h·i t·h·u·ậ·t.

Cái khác chính là một chút linh tài t·h·i đạo, hơn nữa số lượng không ít, giá trị không dưới một ngàn linh thạch, trong đó còn có một bình Âm Sát Lộ.

Nhìn linh tài t·h·i đạo trong túi trữ vật, Tống Văn có chút động lòng.

Âm Sát Lộ chính là do t·h·i sát chi khí tinh thuần ngưng tụ thành, là linh tài tu luyện thường dùng nhất của tu sĩ t·h·i đạo Trúc Cơ trở lên, Tống Văn tu luyện « t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng » có nhu cầu cực lớn đối với thứ này.

Chỉ một người mới thử nghiệm, Ngự Thú Tông liền lấy ra nhiều linh tài t·h·i đạo như vậy, xem ra việc luyện chế nhân xà huyền t·h·i, đối với Ngự Thú Tông cực kỳ trọng yếu.

Đem túi trữ vật thu lại, Tống Văn đi về phía khu vực khe rắn.

"Liễu trưởng lão, ta muốn lấy một đầu nhân xà." Tống Văn đi tới trước mặt Liễu Khương, cung kính nói.

Liễu Khương đang ở khu vực khe rắn, quan s·á·t tình hình sinh trưởng của mỗi đầu nhân xà.

Thấy Tống Văn đến, hắn có chút hiền lành t·r·ả lời:

"Ngô trưởng lão, muốn một đầu nhân xà thực lực cỡ nào?"

Tống Văn hơi nghi hoặc, "Tu vi của nhân xà khác nhau, có gì khác biệt khi luyện chế huyền t·h·i sao?"

Liễu Khương nói, "Tu vi của nhân xà càng cao, sinh mệnh lực càng tràn đầy, độ khó luyện chế tự nhiên cao hơn. Nhưng tương ứng, khả năng chịu đựng t·h·i khí cao hơn, luyện chế thành c·ô·ng ra huyền t·h·i, khả năng thai nghén ra huyền khí càng lớn."

"Ngô trưởng lão, ngươi là lần đầu tiên luyện t·h·i, ta ngược lại thật ra đề nghị ngươi, trước dùng nhân xà Nhất giai thử nghiệm."

Liễu Khương nhìn như là đang hảo tâm chỉ điểm Tống Văn, kỳ thật là không muốn tùy tiện đem nhân xà Nhị giai, giao cho Tống Văn luyện tập.

Hắn không cho rằng, Tống Văn có thể luyện ra huyền t·h·i.

Nhân xà Nhị giai bồi dưỡng không dễ, hắn cũng không muốn, cho Tống Văn tùy tiện giày xéo.

Tống Văn cười nói, "Đa tạ Liễu trưởng lão chỉ điểm, vậy theo ý ngươi, trước dùng nhân xà Nhất giai thử tay nghề."

Thấy Tống Văn đồng ý, tr·ê·n mặt Liễu Khương lộ ra nụ cười.

Trước đó, có mấy tên tự cao tự đại, mơ tưởng xa vời, vừa đến đã yêu cầu dùng nhân xà Nhị giai, kết quả tất cả đều là uổng phí hết một đầu nhân xà Nhị giai.

"Đi! Ta dẫn ngươi đi chọn nhân xà."

Xuyên qua mấy cái khe rắn, Liễu Khương chỉ vào một khe rắn trong đó.

"Ngô trưởng lão, ngươi thấy đầu nhân xà này thế nào?"

Đầu nhân xà này to cỡ miệng chén ăn cơm, thực lực Luyện Khí tầng bảy, phần thân người tr·ê·n là hình dáng hài đồng, rõ ràng vừa sinh ra không lâu.

Tống Văn lộ vẻ khó xử, "Liễu trưởng lão, đầu nhân xà này quá non nớt, vẫn là đổi một đầu đi."

Liễu Khương trầm ngâm một lát, nói:

"Tốt a. Xem như nể tình ngươi đã giúp ta ở phường thị Linh của nước Đại Yến, ngươi tự mình chọn một đầu trong đám nhân xà Nhất giai đi."