Chương 279: Thiên phú luyện thi hơn người.

Cuối cùng, Tống Văn chọn một con nhân xà đực Luyện Khí tầng chín.

Con nhân xà này to bằng cái thau, thân người có hình dáng thiếu niên.

Nó bị hạ cấm chế, không thể vận dụng linh lực, bị Tống Văn dùng linh lực nâng lên, đi về phía động luyện thi số mười lăm.

Tiến vào động luyện thi, Tống Văn khống chế lệnh bài, đóng cửa động lại.

Mỗi động luyện thi đều bố trí trận pháp ẩn nấp, một là để phòng khi luyện thi, bị người ngoài quấy rầy; hai là để tránh bị người khác dò xét.

Trước khi tiến vào động luyện thi, Tống Văn đã dùng linh thức kiểm tra thử.

Trận pháp ẩn nấp của động luyện thi, có thể ngăn được linh thức của tu sĩ Trúc Cơ nhìn trộm.

Mà giờ khắc này, trong động nhân xà, chỉ có tu sĩ Trúc Cơ.

Nói cách khác, tất cả động tác của Tống Văn trong động luyện thi, người ngoài đều không thể phát hiện.

Để an toàn, Tống Văn giấu một con Thánh Giáp Cổ trong khe đá ở nơi thâm sâu của nhân xà để quan sát, nếu có tu sĩ Kim Đan tiến vào động nhân xà, có thể kịp thời cảnh báo Tống Văn.

Tống Văn lấy ra túi trữ vật Chu Tư Nghi đưa, lấy ngọc giản bên trong ra, cẩn thận xem xét.

Trong ngọc giản, ghi chép một môn luyện thi chi pháp có chút cao thâm, còn có một số tâm đắc luyện chế huyền thi.

Luyện thi chi pháp không có tác dụng lớn đối với Tống Văn, ngược lại là những tâm đắc kia, rất đáng để tham khảo.

Bỏ ra nửa canh giờ, đem tâm đắc trong ngọc giản, cẩn thận lật xem mấy lần xong, Tống Văn cất ngọc giản đi.

Đưa tay vung lên, quan tài nuôi thi xuất hiện trước mặt.

Quan tài nuôi thi dài chừng hơn trượng, đen tuyền, trên đó khắc chữ 'Canh một trăm ba mươi lăm'.

Con nhân xà Tống Văn chọn, dài chừng một trượng năm thước, quan tài luyện thi bình thường thật sự không chứa nổi.

Tống Văn thúc đẩy linh lực, nhấc bổng nhân xà lên, cho vào trong quan tài.

Nhân xà điên cuồng giãy giụa thân thể, lưỡi không ngừng thè ra thụt vào, một đôi mắt dọc hung tợn nhìn chằm chằm Tống Văn.

Đối với sự thù địch của nhân xà, Tống Văn làm như không thấy.

Hắn mở Âm Sát Lộ, búng ngón tay, một giọt dịch thể thi khí nồng đậm bay lên, trôi về phía trong miệng nhân xà.

Trong mắt dọc của nhân xà, xuất hiện vẻ kinh hoảng rất nhân tính hóa, nó vội vàng thu lưỡi lại, ngậm chặt miệng.

Tống Văn tâm thần khẽ động, thúc đẩy linh lực, cưỡng ép mở miệng nhân xà ra.

Âm Sát Lộ thuận lợi nhỏ vào trong miệng nhân xà.

Tống Văn bắt đầu thi triển bí thuật luyện thi, cưỡng ép để Âm Sát Lộ dung nhập vào nhục thân nhân xà.

Sau một canh giờ, một khối đất vàng âm khí bị rót vào trong miệng nhân xà. . .

Sau một ngày.

Tống Văn hoàn thành lần luyện chế đầu tiên đối với nhân xà. Linh tài luyện thi trong túi trữ vật, ước chừng tiêu hao một nửa.

Lúc này, nhân xà bởi vì hấp thu quá nhiều Âm Sát Lộ, dẫn đến nhục thân tụ lại thi khí, trở nên ủ rũ suy sụp, hữu khí vô lực nằm trong quan tài.

Thân thể nhân xà không ngừng run rẩy, hiển nhiên đang phải chịu đựng thống khổ cực lớn.

Tống Văn để quan tài nuôi thi sang một bên, không quản nhân xà nữa.

Nhân xà lúc này quá suy yếu, không thể tiếp tục luyện thi, nếu không có thể sẽ luyện chế nó thành một cỗ khôi lỗi thi thể yêu thú.

Trong động luyện thi, tràn ngập đại lượng thi sát chi khí, Tống Văn nhịn không được, hít sâu một hơi.

Cảm giác có thể quang minh chính đại, hấp thụ thi sát chi khí này, thật khiến người ta hoài niệm.

Tống Văn ngồi xuống trong động luyện thi tu luyện hai ngày, sau đó mới đi ra ngoài.

Là một người mới luyện thi lần đầu, có thể hoàn thành lần luyện thi đầu tiên trong ba ngày, đã là không dễ dàng.

Nếu Tống Văn đi ra khỏi động luyện thi trước hai ngày, tất nhiên sẽ khiến người khác sinh nghi.

"Ngô sư đệ, hoàn thành lần luyện thi đầu tiên cho nhân xà rồi? Có thuận lợi không?"

Tống Văn vừa ra khỏi động luyện thi, liền gặp Chu Tư Nghi, nàng tò mò hỏi.

Trải qua mấy năm tiếp xúc, Tống Văn cũng dần dần thăm dò được tính cách của Chu Tư Nghi.

Nàng đối với tất cả những thứ không biết, đều tràn đầy tò mò mãnh liệt và ham muốn khám phá.

Lấy luyện đan làm ví dụ, khi mới tập luyện đan phương, nàng sẽ rất để ý.

Một khi luyện chế thành công, bất luận xác suất thành công có thấp bao nhiêu, nàng đều sẽ lập tức giảm hứng thú rất nhiều.

Nàng quan tâm đến việc Tống Văn luyện chế nhân xà thành công hay thất bại như vậy, chỉ có thể nói rõ một vấn đề.

Chu Tư Nghi luyện thi nhân xà, rất không thuận lợi.

Tống Văn chỉ vào quan tài nuôi thi vẫn đặt trong động, nói.

"May mắn không làm nhục mệnh, coi như thuận lợi."

Ánh mắt Chu Tư Nghi sáng lên.

"Thật sao? Ngươi luyện thi lần đầu, thế mà lại thành công."

"Sư tỷ xem xét là biết."

Chu Tư Nghi xông vào động luyện thi, đi tới trước quan tài nuôi thi.

Trong quan tài nuôi thi, thi sát chi khí màu đen lượn lờ, nhân xà nằm bên trong, khí tức uể oải.

Chu Tư Nghi quan sát nửa ngày, mới ngẩng đầu nhìn về phía Tống Văn, trong mắt lộ ra vẻ thán phục.

"Ngô sư đệ, thiên phú tu luyện của ngươi, thiên phú luyện đan cũng bình thường, không ngờ, ngươi lại có thiên phú phi phàm về luyện thi đến thế."

"Ngươi không nên gia nhập Ngự Thú Tông, mà nên gia nhập Thi Ma Tông."

"Ai muốn gia nhập Thi Ma Tông?"

Giọng nói của Nhung Tĩnh Vân, đột nhiên vang lên.

Chu Tư Nghi quay lại, sắc mặt vui mừng nói với Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung trưởng lão mau tới, Ngô Sinh luyện chế huyền thi nhân xà lần đầu, hoàn thành vô cùng thuận lợi."

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, sắc mặt vui mừng, bước nhanh vào động luyện thi số mười lăm.

Khi nàng thấy rõ trạng thái của nhân xà trong quan tài nuôi thi, cũng nhìn Tống Văn với vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngô trưởng lão, trước kia ngươi đã tu luyện thuật luyện thi chưa?"

Tống Văn tỏ vẻ sợ hãi.

"Nhung trưởng lão, tại hạ trước kia tuy là tán tu, nhưng cũng biết rõ chính tà bất lưỡng lập, chưa từng dám tu luyện bất kỳ bí thuật luyện thi nào. Lúc ta gia nhập tông môn, đã được phó điện chủ Phong của Chấp Pháp Điện tự mình kiểm tra, trên người ta không có khí tức ma đạo nào."

Nhung Tĩnh Vân cười nhạt một tiếng.

"Ngô trưởng lão, không cần kinh hoảng, ta không có ý trách cứ, cũng không phải hoài nghi ngươi, chỉ là thán phục thiên phú luyện thi của ngươi mà thôi."

"Không biết Ngô trưởng lão có thể, biểu thị lại quá trình luyện thi cho ta xem một lần được không?"

"Nhung trưởng lão muốn xem quá trình luyện thi, là vinh hạnh của tại hạ." Tống Văn nói.

Đối mặt với yêu cầu của Nhung Tĩnh Vân, Tống Văn biểu hiện rất bình tĩnh.

Khi hắn đang dốc toàn lực luyện chế nửa thi thể nhân xà, đã cân nhắc đến tình huống này.

Tống Văn lựa chọn dốc sức luyện thi, tự nhiên là coi trọng những linh tài luyện thi kia.

Chỉ cần hắn thể hiện ra thiên phú luyện thi hơn người, ắt sẽ được Nhung Tĩnh Vân thưởng thức, như vậy có thể thu được linh tài luyện thi liên tục không ngừng từ trong tay nàng.

Nhung Tĩnh Vân nói, "Vậy ta lại đi chọn cho ngươi một con nhân xà khác, chờ ngươi điều tức khôi phục tâm thần xong, liền bắt đầu luyện thi, Ngô trưởng lão thấy thế nào?"

Tống Văn nói, "Tất cả nghe theo sự sắp đặt của Nhung trưởng lão."

Nhung Tĩnh Vân nói, "Lần luyện thi này, Ngô trưởng lão muốn nhân xà Nhất giai, hay là Nhị giai?"

Sắc mặt Tống Văn trở nên có chút phấn chấn.

"Nếu là có nhân xà Nhị giai thì tốt nhất, sinh mệnh lực của nhân xà Nhất giai vẫn còn yếu một chút, không chịu nổi quá nhiều thi khí."

Nhung Tĩnh Vân gật gật đầu, quay người rời đi.

Tống Văn thì ở lại trong động luyện thi, làm bộ ngồi xuống điều tức.

Hai canh giờ sau.

Một con nhân xà cái Nhị giai bị giam cầm linh lực, xuất hiện trước mặt Tống Văn.

Lúc này, trong động luyện thi số mười lăm, ngoài Tống Văn ra, còn có năm người.

Theo thứ tự là Nhung Tĩnh Vân, Chu Tư Nghi, Liễu Khương. Ngoài ra, còn có hai nam tu Trúc Cơ trung kỳ.

Hai người này phân biệt tên là Trương Binh và Lý Thạch, là chấp sự trưởng lão của Đan Phong. Nhiệm vụ chủ yếu của bọn hắn là, trợ giúp Nhung Tĩnh Vân quản lý động nhân xà, bình thường cũng tiến hành luyện chế huyền thi nhân xà.

Dưới ánh mắt chăm chú của năm người, Tống Văn bắt đầu dùng nhân xà Nhị giai luyện thi.

Để không bị người khác nhìn ra sơ hở, hắn không có thi triển thủ đoạn luyện thi của Thi Ma Tông, mà là sử dụng thủ pháp trong ngọc giản mà Chu Tư Nghi đưa.