**Chương 253: Ban thưởng**

Nhìn thấy Tống Văn đến đây, Hách Toàn khom mình hành lễ.

"Xin ra mắt tiền bối."

Mỗi lần cùng Hách Toàn giao dịch, Tống Văn đều dùng áo choàng che kín mặt lại, Hách Toàn đối với tình huống của Tống Văn, cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Mỗi lần địa điểm giao dịch, cũng là Tống Văn tạm thời chọn lựa, đưa tin cho Hách Toàn.

Vì ổn thỏa, mỗi lần giao dịch trước đó, Tống Văn sẽ để cho một con Thánh Giáp Cổ, ẩn núp đến nơi ở của Hách Toàn, giám thị hắn một ngày, nếu như một khi p·h·át hiện đối phương có hành tích khả nghi, Tống Văn liền sẽ không đúng hẹn lộ diện.

Để Tống Văn rất hài lòng chính là, cho tới bây giờ, hai người giao dịch tiến hành rất thuận lợi.

Hách Toàn đối với cái cọc giao dịch này, cũng rất hài lòng.

Hắn mỗi tháng có thể từ Dược Phong mua được mười lăm đến hai mươi gốc Hoàng Tinh Chi, đổi tay một bán, liền có thể k·i·ế·m được mấy trăm linh thạch.

Đối với một Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ mà nói, đây đã là một món lợi rất khả quan, mà lại không cần phải mạo hiểm bất kỳ phong hiểm nào, đối phương mỗi lần thanh toán linh thạch, đều rất sảng k·h·o·á·i.

"Tiền bối, ngươi lần trước liên hệ ta, nói muốn ra ngoài, không nghĩ tới đi lần này chính là nửa năm. Nửa năm này ở giữa, ta đem tất cả gia sản đều dùng để mua Hoàng Tinh Chi, tiền bối chậm chạp không về, trong khoảng thời gian này, vãn bối trôi qua thật rất túng quẫn a."

Đối với việc Hách Toàn kể khổ, Tống Văn không có chút nào biểu thị, thanh âm hắn thanh lãnh nói:

"Lần này hết thảy có bao nhiêu gốc Hoàng Tinh Chi?"

"Bẩm tiền bối, hết thảy ba mươi bốn gốc."

Nha! Lần này nhiều như vậy? Làm rất tốt. Trong giọng nói của Tống Văn, để lộ ra một vòng rõ ràng hài lòng.

Tống Văn đưa tay vung lên, một cái túi đựng đồ ném cho Hách Toàn.

"Nơi này có tám ngàn linh thạch, nhiều coi như đưa cho ngươi khen thưởng."

"Đa tạ tiền bối." Hách Toàn có chút k·í·c·h động, đón lấy túi trữ vật về sau, lại đem một cái túi trữ vật khác vứt cho Tống Văn.

Tống Văn linh thức xâm nhập túi trữ vật, x·á·c định trong đó Hoàng Tinh Chi không có vấn đề gì về sau, thân ảnh biến m·ấ·t ngay tại chỗ.

Sau đó mấy ngày, Tống Văn liền một mực đợi trong động phủ, nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan.

Tống Văn luôn cảm giác, hắn cách thành công nghiên cứu ra Bạo Huyết Đan mới, chỉ còn một bước cuối cùng, nhưng một bước này lại luôn không bước qua được.

Mỗi lần nếm thử, cuối cùng đều là thất bại.

Ngày thứ chín, hắn nh·ậ·n được tin tức của Chu Tư Nghi, bảo Tống Văn mau chóng đến đan phòng một chuyến, nói là có chuyện tốt chờ lấy hắn.

Qua loa đem trong động phủ thu thập một chút về sau, Tống Văn đứng dậy chạy tới đan phòng.

Còn không có đi đến Huyền tự đan phòng, liền thấy Chu Tư Nghi thanh tú động lòng người treo giữa không trung, giống như là đang chờ người.

"Chu sư tỷ, ngươi đây là tại chờ ai?" Tống Văn ngự k·i·ế·m bay tới bên cạnh Chu Tư Nghi, hỏi.

"Chờ ngươi a, Ngô sư đệ."

Nàng tay phải vừa nhấc, một cái túi đựng đồ vứt cho Tống Văn.

Tống Văn vô ý thức tiếp nh·ậ·n túi trữ vật, p·h·át hiện trong đó lại có trọn vẹn hai vạn mai linh thạch.

"Chu sư tỷ, ngươi đây là?" Tống Văn kinh nghi mà hỏi.

"Hôm đó ngươi đã cứu ta, ta từng nói qua muốn vì ngươi tìm một đầu Linh thú để báo đáp lại, nhưng ngươi không chịu tiếp nh·ậ·n Linh thú, ta cũng chỉ có thể lấy linh thạch đáp tạ ngươi."

Tống Văn tr·ê·n mặt bày ra một bộ do dự, tựa như nội tâm đang giãy dụa kịch l·i·ệ·t, muốn hay không tiếp nh·ậ·n hai vạn linh thạch này.

Hắn một bộ nội tâm cực kì mâu thuẫn. Một phương diện, đã muốn có được khoản linh thạch kếch xù này; một phương diện khác, lại cảm thấy tiếp nh·ậ·n người khác tặng cho, có vẻ không biết giữ thể diện.

"Ta bất quá là tốn chút công sức, căn bản không đáng quý giá như vậy tạ ơn, linh thạch này ta không thể thu, Chu sư tỷ vẫn là thu hồi đi thôi."

Chu Tư Nghi cười nhạt một tiếng, nàng tự nh·ậ·n đã xem thấu, suy nghĩ trong lòng Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ngươi liền thu cất đi. Nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, ta được đến ban thưởng của tông môn, nhưng xa không chỉ hai vạn linh thạch này."

Tống Văn mang th·e·o một mặt xoắn xuýt, hơi có vẻ co quắp đem túi trữ vật, nh·é·t vào trong n·g·ự·c.

"Đa tạ sư tỷ."

Hai vạn linh thạch này đối với Tống Văn mà nói, thật đúng là một món tiền nằm ngoài dự tính.

Chu Tư Nghi mặc dù xem nhân mạng như cỏ rác, nhưng lại ân oán rõ ràng.

Nàng cho Tống Văn hai vạn linh thạch, hiển nhiên là bởi vì, Tống Văn ngày bình thường luôn luôn biểu lộ ra, một bộ x·ấ·u hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

"Ngô sư đệ, đi. Tông môn còn có khen thưởng đâu!" Chu Tư Nghi hào hứng dạt dào chào hỏi Tống Văn.

Hai người rất nhanh liền đi tới chính đường Huyền tự đan phòng, tại Chu Tư Nghi ngầm đồng ý, hai người ngay tại chính đường chờ.

Tống Văn có chút không hiểu, hỏi thăm Chu Tư Nghi vì sao lựa chọn chờ tại chính đường.

Nhưng mà, Chu Tư Nghi chỉ là cười nhạt một tiếng, cũng không t·r·ả lời.

Tống Văn thở dài, cũng chỉ đành làm bạn nàng cùng nhau chờ đợi.

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, Vi Định, Tả Thủy Vân, Hoắc Đỉnh ba người đi tới chính đường.

Sau một lát, một nam tu nhìn hơn bốn mươi tuổi cũng đi đến, người này khuôn mặt thâm thúy mà trầm ổn, tr·ê·n thân lộ ra một cỗ uy nghiêm, hắn chính là Đan Phong phong chủ Phương Bằng Nghĩa.

"Tham kiến phong chủ." Tống Văn, Vi Định, Tả Thủy Vân ôm quyền hành lễ.

"Tham kiến sư tôn." Hoắc Đỉnh khom mình hành lễ.

Phương Bằng Nghĩa nói, xét thấy Chu Tư Nghi tại Đại Yến Quốc Tự Linh Phường cống hiến, tấn thăng làm Đan Phong cung phụng trưởng lão, thưởng linh thạch mười vạn, lò luyện đan Linh khí tr·u·ng phẩm một cái, lấy làm rõ công tích.

"Ngô Sinh phụ trợ Chu Tư Nghi có công, thưởng linh thạch vạn mai, lò luyện đan Linh khí hạ phẩm một cái.

Dứt lời.

Chu Tư Nghi tự nhiên là một mặt mừng rỡ.

Tống Văn cũng giả trang ra một bộ vui mừng quá đỗi.

Tả Thủy Vân cùng Hoắc Đỉnh lại là một mặt kinh ngạc, ghé mắt nhìn qua Tống Văn cùng Chu Tư Nghi.

Tống Văn cùng Chu Tư Nghi từ Đại Yến Quốc trở về, đối với sự tình p·h·át sinh ở Đại Yến Quốc, không nói tới một chữ. Tả Thủy Vân cùng Hoắc Đỉnh đối với sự tình ở Đại Yến Quốc Tự Linh Phường, tự nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

Chỉ có Vi Định trong lòng, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Chu Tư Nghi từ danh dự trưởng lão, nhảy qua Chấp Sự trưởng lão, trực tiếp tấn thăng làm cung phụng trưởng lão, nhất định là lập công lớn.

Mà nhiệm vụ ở Đại Yến Quốc Tự Linh Phường, vốn phải là Vi Định, hắn không muốn đi, tự tiện đem nhiệm vụ, giao cho Chu Tư Nghi cùng Tống Văn hai người.

Mà giờ khắc này, Tống Văn cùng Chu Tư Nghi đều hứng chịu tới phong thưởng, sự tình hắn tự tiện chuyển di nhiệm vụ, khẳng định bại lộ.

Quả nhiên, ánh mắt Phương Bằng Nghĩa, sắc bén như lưỡi đ·a·o, rơi vào tr·ê·n thân Vi Định.

Vi Định đột nhiên cảm giác thân phụ cự thạch ngàn cân, nặng nề ép tâm, hô hấp khó thông.

Vi Định nơm nớp lo sợ, thần sắc kinh hoảng, "Phong chủ, thuộc hạ. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Phương Bằng Nghĩa liền đ·á·n·h gãy hắn.

"Vi Định tự tiện chuyển di nhiệm vụ, trái với môn quy, huỷ bỏ vị trí Chấp Sự trưởng lão, xuống làm danh dự trưởng lão. Vi Định, ngươi nhưng nh·ậ·n phạt?"

Cái này xử phạt đối với Vi Định tới nói, cũng không nghiêm khắc, cũng không tính hời hợt.

Xuống chức làm tên dự trưởng lão, đối với Vi Định mà nói, tổn thất lớn nhất, không thể nghi ngờ là linh thạch.

Đầu tiên, hắn mỗi tháng lương tháng sẽ giảm mạnh;

Tiếp theo, lúc trước hắn thân là Chấp Sự trưởng lão, nhiệm vụ hàng ngày là truyền thụ đan t·h·u·ậ·t cho Tống Văn bốn người, nhiệm vụ nhẹ nhõm, còn có thể nghiền ép Tống Văn bọn người vì hắn luyện đan, vì hắn k·i·ế·m lấy linh thạch. Bây giờ xuống làm danh dự trưởng lão, muốn đè ép Tống Văn mấy người, sợ là rất không có khả năng.

Vi Định nói, "Đa tạ phong chủ mở một mặt lưới."

Mặc dù Vi Định bất mãn trong lòng, nhưng lại không dám biểu lộ ra một tơ một hào.

Xử lý xong Vi Định, Phương Bằng Nghĩa đem ánh mắt nhìn về phía đồ đệ Hoắc Đỉnh.

"Gần nhất mấy năm này, vi sư muốn bế quan, không có thời gian tự mình dạy bảo ngươi, ngươi liền đợi tại Huyền tự đan phòng, đi theo trưởng lão trong đan phòng, hảo hảo tập luyện đan t·h·u·ậ·t."

"Vâng, sư tôn."

Phương Bằng Nghĩa ánh mắt đ·ả·o qua Tống Văn bọn người, cuối cùng nhìn về phía Chu Tư Nghi.

"Chu trưởng lão, ngươi tuy là cung phụng trưởng lão, nhưng tại luyện đan chi đạo biết rất ít, ta sẽ an bài một Chấp Sự trưởng lão khác, dạy bảo các ngươi đan t·h·u·ậ·t."

"Đa tạ phong chủ."