**Chương 280: Lục Hợp Tỏa Yêu Trận**

Tại Tống Văn cố ý trì hoãn, lần luyện t·h·i này kéo dài đến bốn ngày.

Trong lúc đó, bởi vì Tống Văn cố ý giả bộ luyện t·h·i thủ p·h·áp không thành thạo, mấy lần suýt nữa thì bỏ dở giữa chừng.

Bất quá, đều là hữu kinh vô hiểm, ngoại trừ lãng phí một chút linh tài luyện t·h·i, cũng không tạo thành tổn thất nào khác.

Cuối cùng, gập ghềnh, hoàn thành Nhị giai nhân xà lần đầu tiên luyện t·h·i.

Nhị giai nhân xà tiêu hao Âm S·á·t Lộ, rõ ràng nhiều hơn so với Nhất giai nhân xà, thêm nữa, Tống Văn cố ý lãng phí một chút.

Nguyên một bình Âm S·á·t Lộ, đã còn thừa không có mấy.

Tống Văn lau một chút mồ hôi không tồn tại tr·ê·n trán, thở phào một ngụm trọc khí, mặt mũi tràn đầy mệt mỏi.

"Nhung trưởng lão, may mắn không làm n·h·ụ·c m·ệ·n·h."

Nhung Tĩnh Vân nhìn 'Canh 136' hào t·h·i quan tài chứa Nhị giai nhân xà, tr·ê·n mặt không che giấu được vẻ kinh hỉ.

"Ngô trưởng lão, ngươi về sau cũng không cần đến đan phòng nhậm chức, chỉ cần an tâm tại nhân xà động, luyện chế nhân xà huyền t·h·i là được."

Sắc mặt Tống Văn c·ứ·n·g đờ.

Hắn đã muốn từ trong tay Nhung Tĩnh Vân đạt được t·h·i đạo linh tài, cũng muốn luyện tập đan t·h·u·ậ·t.

"Nhung trưởng lão, đan đạo t·h·i·ê·n phú của ta tuy bình thường, nhưng ta một lòng hướng tới. Ta có thể tới nhân xà động luyện t·h·i, nhưng hy vọng Nhung trưởng lão có thể cho phép ta tiếp tục tại đan phòng luyện tập đan t·h·u·ậ·t."

Nhung Tĩnh Vân cười nhạt một tiếng, khoát tay nói:

"Ngô trưởng lão hiểu lầm ý tứ của ta. Ta không phải c·ấ·m chỉ ngươi đến đan phòng luyện tập đan t·h·u·ậ·t, chỉ là không hy vọng ngươi lãng phí quá nhiều thời gian ở nhiệm vụ của đan phòng."

"Ngươi đến nhân xà động nhậm chức, mỗi tháng có hai ngàn linh thạch bổng lộc, cùng bốn trăm điểm tông môn cống hiến. Nhàn rỗi, ngươi vẫn có thể đến đan phòng luyện tập đan t·h·u·ậ·t, luyện đan gặp phải nan đề, cũng có thể hướng ta thỉnh giáo. Ta đối với luyện đan nhất đạo, vẫn có chút tâm đắc."

Tống Văn giống như là bị niềm vui bất ngờ ập đến, c·h·ấ·n động đến mức có chút không dám tin, hơi ngây người.

Sắc mặt vui mừng c·u·ồ·n·g nhiệt, hai tay ôm quyền, "Đa tạ Nhung trưởng lão dìu dắt."

Đối với phản ứng của Tống Văn, Nhung Tĩnh Vân hài lòng gật đầu.

Nàng đột nhiên đổi dùng linh thức truyền âm, nói với Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, luyện chế nhân xà huyền t·h·i, chính là do Thái Thượng trưởng lão tự mình an bài. Ngươi nếu có thể luyện chế thành c·ô·ng, tông môn ắt có trọng thưởng. Ngươi cần nắm chắc cơ hội."

Nhung Tĩnh Vân sử dụng linh thức truyền âm, rõ ràng là không muốn để lời này, bị người bên ngoài nghe được.

Tống Văn nghe xong, cũng không đáp lời, chỉ là hướng phía Nhung Tĩnh Vân, khẽ gật đầu, ý bảo đã hiểu dụng ý của nàng.

P·h·át hiện ra Tống Văn là luyện t·h·i t·h·i·ê·n tài, Nhung Tĩnh Vân tâm tình không tệ, nàng nói với bốn người khác.

"Tất cả mọi người giải tán đi, sau này tr·ê·n việc luyện t·h·i, nếu có nghi hoặc, có thể hướng Ngô trưởng lão thỉnh giáo."

Đám người chậm rãi tản đi, Tống Văn cũng đứng dậy, dự định về động phủ.

"Ngô sư đệ, ngươi đi đâu vậy?"

Chu Tư Nghi thấy Tống Văn ra khỏi số mười lăm t·h·i động, mở miệng hỏi.

"Về động phủ tu luyện a." Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ngươi về động phủ, hai đầu nhân xà này ai quản lý?"

Chu Tư Nghi chỉ vào hai đầu nhân xà trong số mười lăm t·h·i động.

"Cứ để chúng nó ở khe rắn, chậm rãi khôi phục không phải tốt sao?" Tống Văn ra vẻ đương nhiên.

"Không được! Ngô trưởng lão, ngươi nhất định phải thời khắc lưu ý tình trạng của hai đầu nhân xà."

Nhung Tĩnh Vân đột nhiên xen vào nói, nàng dừng lại một lát, tiếp tục nói.

"Như vậy đi, Ngô trưởng lão hãy đem hai đầu nhân xà này về động phủ đi."

"Mang về động phủ!" Tống Văn kinh ngạc.

"Nhưng ta làm sao đem chúng nó về?"

Nhân xà tồn tại, chính là bí ẩn, không thể lộ ra ngoài.

Mà nhân xà là vật s·ố·n·g, không phải Linh thú của Tống Văn, không thể thu vào nhẫn trữ vật, cũng không thể chứa vào Linh Thú Đại, muốn không bị ngoại nhân p·h·át hiện, mang về động phủ, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

"Chuyện này dễ thôi."

Nhung Tĩnh Vân vung tay lên, một tấm sa mỏng to chừng mấy trượng xuất hiện.

"Tấm sa mỏng này được luyện chế từ m·ạ·n·g nhện của yêu thú cấp ba, Xích Huyết Ma Chu, có khả năng che giấu linh thức dò xét, ngươi dùng nó che lại quan tài nuôi t·h·i, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, đều khó mà dò xét được nhân xà tồn tại."

Tống Văn chắp tay nói, "Đa tạ Nhung trưởng lão tương trợ."

Nhung Tĩnh Vân nói, "Dùng xong, nhớ trả lại ta."

Trong khi nói chuyện, nàng đưa tay, ném cho Tống Văn một cái gương đồng to bằng bàn tay.

"Đây là Chính Khí Kính, sau khi luyện hóa đơn giản, liền có thể sử dụng. Nó có thể che giấu t·h·i s·á·t khí nhiễm tr·ê·n người ngươi, tu sĩ có tu vi từ Kim Đan trở xuống, tuyệt đối không thể p·h·át giác ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g."

"Còn nữa, đến chỗ Liễu trưởng lão, nh·ậ·n một phần tâm đắc nuôi dưỡng nhân xà, và khẩu phần lương thực của nhân xà."

...

Nửa canh giờ sau.

Tống Văn mang theo hai cỗ t·h·i quan tài, trở lại động phủ.

Hắn ở một góc động phủ, đào ra hai cái khe rắn lớn chừng ba trượng, đem hai đầu nhân xà lần lượt đặt vào trong đó.

Lại lấy ra hai bộ trận kỳ, lần lượt cắm ở bốn phía khe rắn.

Mỗi bộ trận p·h·áp có sáu mặt trận kỳ, là một loại Nhị giai trận p·h·áp, tên là « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận ».

Trận p·h·áp này là trận p·h·áp mà Ngự Thú Tông hay dùng để giam cầm Linh thú Nhị giai chưa khế ước.

Có « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận » liền có thể tạm thời giải khai phong ma c·ấ·m chế tr·ê·n người nhân xà, để chúng khôi phục linh lực, lấy linh lực ch·ố·n·g lại t·h·i khí trong cơ thể, để nhanh chóng khôi phục, mau c·h·óng tiến hành luyện t·h·i lần sau.

Đưa tay lật một cái, một viên t·h·ị·t màu đỏ tươi to bằng chậu rửa mặt xuất hiện trong tay Tống Văn.

Viên t·h·ị·t tản ra mùi m·á·u tươi nồng nặc, chính là đồ ăn mà Linh Thú Phong đặc chế cho nhân xà.

Bên trong ẩn chứa huyết n·h·ụ·c và linh dược của yêu thú không rõ tên, nghe nói có thể nhanh c·h·óng tăng lên tu vi của nhân xà.

Tống Văn ném viên t·h·ị·t vào khe rắn của Nhị giai nhân xà.

Nhân xà bị giải khai phong ma c·ấ·m chế, đang p·h·ẫ·n nộ dùng đuôi rắn quật vào vách đá khe rắn.

Tr·ê·n vách đá, không ngừng có ánh sáng màu xanh lóe lên, ngăn cản c·ô·ng kích của nhân xà, nhưng lại không gây tổn thương cho nhân xà mảy may.

Thấy không p·h·á n·ổi phong tỏa của « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận », nhân xà phun lưỡi, vươn thân rắn lên, dán mặt vào bình chướng trận p·h·áp, một đôi mắt dọc nhìn chằm chằm Tống Văn, s·á·t khí cùng h·ậ·n ý lộ rõ.

Đối với sự cừu thị của Nhị giai nhân xà cái, Tống Văn cũng không để ý tới.

Hắn lại móc ra một viên t·h·ị·t, c·ắ·t một phần nhỏ, ném vào khe rắn của Nhất giai nhân xà.

Lấy thực lực của Nhất giai nhân xà, còn chưa đủ để một lần ăn hết cả viên t·h·ị·t.

Sau đó, Tống Văn bày ra « Liễm Khí Cách Linh Trận » và « Cửu Cung Hóa Âm Trận ». Đáng nhắc tới là, hai tòa trận p·h·áp này không bao phủ phạm vi của khe rắn.

Hắn đem hơn nửa viên t·h·ị·t còn lại, ném cho sáu con Thánh Giáp Cổ.

Thực lực của Thánh Giáp Cổ đã đạt tới Nhị giai sơ kỳ đỉnh phong, nhưng khổ nỗi chưa tìm được p·h·áp đột p·h·á, đã có một thời gian, thực lực không hề tăng trưởng.

Sáu con Thánh Giáp Cổ ngửi được mùi h·ôi t·hối của viên t·h·ị·t, chấn động cánh bay tới.

Đầu hóa thành to bằng quả trứng gà, bắt đầu g·ặ·m c·ắ·n tranh ăn.

Vẻn vẹn hai cái hô hấp, viên t·h·ị·t liền biến m·ấ·t vô ảnh.

Ăn xong viên t·h·ị·t, sáu con Thánh Giáp Cổ bay quanh Tống Văn, truyền ra một cỗ cảm xúc bất mãn m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Viên t·h·ị·t là do Liễu Khương đưa, Tống Văn nh·ậ·n được tổng cộng hai mươi viên.

Nhân xà cứ hai ngày ăn một lần, những viên t·h·ị·t này là khẩu phần lương thực hai mươi ngày của chúng.

Viên t·h·ị·t sau khi bị p·h·á vỡ, liền không thể giữ lâu.

Bởi vậy, cho dù Nhất giai nhân xà đực không ăn hết cả một viên t·h·ị·t, nhưng hạn ngạch mỗi hai ngày của nó, vẫn là một viên t·h·ị·t hoàn chỉnh.

Tại nhân xà động, Nhất giai nhân xà đông đ·ả·o, mấy đầu Nhất giai nhân xà chia ăn một viên t·h·ị·t, cũng không lo lãng phí.

Nhưng đến chỗ Tống Văn, số t·h·ị·t dư ra liền trở thành khẩu phần lương thực của Thánh Giáp Cổ.

Tống Văn triệu hồi năm con Thánh Giáp Cổ, chỉ giữ lại một con.

Lấy ra một viên t·h·ị·t, đặt trước mặt Thánh Giáp Cổ.

Giống như gió cuốn mây tan, hai mươi cái hô hấp, Thánh Giáp Cổ liền ăn sạch viên t·h·ị·t.

Nhưng mà, Thánh Giáp Cổ vẫn chưa đủ, tiếp tục hướng Tống Văn xin ăn.

Tống Văn lại ném cho nó một viên t·h·ị·t.