**Chương 281: Hạnh phúc một nhà ba người**

Ăn hết ba cái viên thịt, Thánh Giáp Cổ bị no căng, thân hình có chút loạng choạng, bò lại thể nội của Tống Văn.

Tống Văn lấy ra linh tài luyện th·i mà Nhung Tĩnh Vân cho hắn lúc rời đi. Âm Sát Lộ có tất cả chín bình, các loại linh tài khác cũng không ít. Nhung Tĩnh Vân dự đoán, những linh tài này đủ cho hai đầu nhân xà luyện th·i sáu lần.

Nhưng căn cứ Tống Văn tính toán, với kỹ nghệ luyện th·i của hắn, ít nhất có thể tiết kiệm năm thành linh tài, những linh tài này tự nhiên là rơi vào trong tay hắn.

Sau đó mấy ngày, Tống Văn vẫn như thường lệ. Phần lớn thời gian, Tống Văn đều ở trong động phủ, luyện chế Huyết Linh Đan, phục dụng đan dược. Thỉnh thoảng cũng đi phòng luyện đan, cùng những luyện đan sư khác giao lưu kỹ nghệ luyện đan.

Hắn khác với những luyện đan sư khác trong đan phòng, trong tay hắn có ngọc giản tâm đắc luyện đan của Nhung Tĩnh Vân, trong đó có vài chục loại đan phương Nhị giai, hắn không cần tốn hao điểm cống hiến, đi đổi lấy đan phương mới.

Hắn mỗi hai ngày sẽ xuất ra một cái viên thịt, cho hai con nhân xà chia nhau ăn, cắt xén ra mười cái viên thịt, đều tiến vào bụng của cùng một con Thánh Giáp Cổ, khiến cho nó đã có dấu hiệu đột phá bình cảnh Nhị giai sơ kỳ.

Đảo mắt mười ba ngày trôi qua. Nhân xà chậm rãi thích ứng, nỗi đau đớn do th·i khí nhập thể mang tới, trạng thái dần dần khôi phục.

Tống Văn cũng không có lập tức tiến hành luyện th·i lần hai cho chúng. Mà là lại đợi bốn ngày, mới tiến hành luyện th·i cho hai đầu nhân xà.

Tống Văn lo lắng, thời gian nhân xà khôi phục là cố định. Mà thời gian luyện th·i của hắn, rõ ràng ngắn hơn thời gian luyện th·i của một người mới, để không bị người khác nhìn ra sơ hở về thời gian, hắn chỉ có thể trì hoãn thời gian luyện th·i nhân xà.

Tốn hao hai ngày, hai đầu nhân xà hoàn thành luyện th·i lần thứ hai, th·i khí trên người chúng càng phát ra nồng đậm. Th·i khí xâm nhập, lại lần nữa khiến chúng lâm vào thống khổ to lớn, toàn thân không cầm được bắt đầu run rẩy.

Đem hai đầu nhân xà thả lại khe rắn, Tống Văn đi vào nhân xà động. Hắn tìm được Liễu Khương trước đó, nhận lấy hai mươi viên thịt.

Tống Văn vốn định lĩnh thêm một chút, lại bị Liễu Khương cự tuyệt.

"Ngô trưởng lão, không phải ta keo kiệt, không muốn cho thêm ngươi một chút thịt cầu, thật sự là số lượng viên thịt có hạn."

"Viên thịt chính là do Linh Thú Phong cung cấp, Linh Thú Phong người móc móc lục soát, một lần chỉ cung cấp số lượng đủ cho mười ngày. Ta cũng phải tính toán tỉ mỉ, sợ viên thịt không đủ, ảnh hưởng tới việc bồi dưỡng nhân xà."

Trong giọng nói của Liễu Khương, tràn đầy phàn nàn và bất mãn đối với Linh Thú Phong.

"Linh Thú Phong người, vì sao muốn làm như vậy?" Tống Văn hỏi.

Chuyện luyện chế nhân xà nửa t·h·i, thế nhưng là Nguyên Anh Thái Thượng trưởng lão của Ngự Thú Tông tự mình hạ lệnh. Theo lý, vì lấy lòng Nguyên Anh thái thượng, tất cả các đỉnh núi hẳn là phải hết sức phối hợp mới đúng.

Linh Thú Phong cố ý chơi ngáng chân, ít nhiều có chút khác thường.

"Chúng ta Đan Phong bồi dưỡng ra nhân xà, sinh mệnh lực và sức khôi phục kinh người, là vật dẫn tốt nhất để thai nghén 'Huyền khí'. Điều này khiến đám hạng người vô năng Linh Thú Phong kia, mất hết thể diện, bọn hắn ghen ghét chúng ta Đan Phong."

Khi Liễu Khương đang nói câu này, trên mặt mang một tia ngạo khí. Dù sao, nhân xà là dưới sự điều khiển của hắn mà bồi dưỡng ra.

Tống Văn đối với ân oán giữa Đan Phong và Linh Thú Phong, cũng không cảm thấy hứng thú. Nhưng Liễu Khương chủ động nhắc tới, Tống Văn cũng không tốt làm mất mặt đối phương, Tống Văn đành phải ứng phó qua loa vài câu.

Từ biệt Liễu Khương, Tống Văn tìm tới Nhung Tĩnh Vân, đem mượn tấm sa mỏng tơ nhện, trả trở về.

Nhung Tĩnh Vân nhận tấm sa mỏng, hỏi.

"Ngô trưởng lão, gần đây tình huống nhân xà như thế nào?"

"Bẩm Nhung trưởng lão, ta đã tiến hành luyện th·i hai lần, hết thảy rất thuận lợi."

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

"Ngươi nhanh như vậy đã hoàn thành luyện th·i hai lần! Có thể hay không cho ta đi ngươi động phủ, xem một chút?"

"Nhung trưởng lão nguyện ý quang lâm tại hạ động phủ, vinh hạnh đã đến."

Tống Văn vừa dứt lời, Chu Tư Nghi không biết từ nơi nào nhảy ra.

"Ta cũng muốn đi."

"Chu sư tỷ nguyện đi, tự nhiên hoan nghênh đã đến." Tống Văn nói.

Ba người ngự kiếm, rời khỏi nhân xà động. Vừa tới phụ cận Đan Phong, liền thấy một nam tử trung niên nho nhã, ngự kiếm mang theo một thiếu niên mười hai mười ba tuổi.

Nam tử nho nhã chính là đạo lữ của Nhung Tĩnh Vân, Hành Thừa. Thiếu niên bên cạnh hắn, chính là nam đồng do ngoại thất sinh ra.

Hành Thừa chú ý tới Tống Văn ba người, chủ động ngự kiếm nhích lại gần.

"Tĩnh Vân, ngươi đây là muốn đi nơi nào? Hai vị này là?"

Nhìn thấy trượng phu cùng hài tử, trên mặt Nhung Tĩnh Vân, lộ ra một vòng tiếu dung.

"Ta giới thiệu cho các ngươi một chút."

"Hai vị này là Đan Phong trưởng lão, Ngô Sinh và Chu Tư Nghi."

"Đây là phu quân ta, tên là Hành Thừa, Linh Dược phong trưởng lão."

"Đây là hài tử của ta cùng phu quân, tên là Hoành Tuấn Hiệp."

Thiếu niên bóp nát một Trương Phi Điểu Phù, rời phi kiếm của Hành Thừa, đi vào bên cạnh Nhung Tĩnh Vân.

"Nương, ngươi đã gần một tháng không có về nhà."

Hoành Tuấn Hiệp kéo tay Nhung Tĩnh Vân, một bộ dáng cực kì ỷ lại và tưởng niệm.

Trên mặt Nhung Tĩnh Vân hiện lên vẻ cưng chiều, xoa xoa đầu đối phương.

"Nương gần đây bận việc tại tông môn, chờ nhiệm vụ có một kết thúc, ta sẽ trở về, hảo hảo theo ngươi."

"Ngươi ở nhà, phải thật tốt nghe ngươi cha, cắt không thể lười biếng, phải chăm chỉ tu luyện, biết không?"

"Biết, nương." Hoành Tuấn Hiệp nói.

Nhung Tĩnh Vân quay đầu, nhìn về phía Hành Thừa.

"Phu quân, gần đây sự vụ bận rộn, ngươi chiếu cố tốt Tuấn Hiệp."

Hành Thừa nói, " Tĩnh Vân, ngươi cứ yên tâm đi."

Sau khi phân biệt cùng Hành Thừa hai người, ba người tiếp tục hướng động phủ của Tống Văn mà đi.

"Nhung trưởng lão, thật sự là hâm mộ các ngươi một nhà, vui vẻ hòa thuận như vậy. Không giống nhà ta, ai!"

Chu Tư Nghi thật sâu thở dài một tiếng. Cha mẹ của nàng sau khi nàng xuất sinh không lâu, không biết vì nguyên nhân gì, hai người ly hôn.

Mẫu thân của nàng là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ của Chấp Pháp Điện, sau khi tách ra cùng phụ thân nàng, xin điều đến một cái phường thị nhỏ thuộc hạ Ngự Thú Tông, trấn thủ phường thị.

Chu Tư Nghi là do phụ thân, một mình một tay nuôi lớn.

"Có Nhung trưởng lão ngươi như vậy một vị tận tụy mẫu thân, con của ngươi thật sự là may mắn."

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, sâu trong đôi mắt, hiện lên vẻ khác lạ, thoáng qua rồi biến mất không thấy.

Trên mặt nàng hiển hiện một vòng cưng chiều.

"Tuấn Hiệp tâm tính thuần lương, là cái hảo hài tử. Đáng tiếc chính là tư chất tu hành kém một chút, chỉ là Tam phẩm linh căn, tu luyện sợ là khó có tạo thành."

Tống Văn ánh mắt kỳ quái nhìn Nhung Tĩnh Vân một chút. Tâm tính thuần lương! Cái này tại nguy cơ trùng trùng trong giới tu hành, không phải chuyện tốt, cũng không phải một cái hảo từ.

Tại trong giới tu hành, nếu nói một tu sĩ trưởng thành 'tâm tính thuần lương' cơ hồ không khác gì mắng là 'ngốc thiếu'…

Ba người rất nhanh tới động phủ của Tống Văn. Sau khi nhìn trạng thái nhân xà, Nhung Tĩnh Vân đối với trạng thái nhân xà rất hài lòng, nàng nói.

"Ngô trưởng lão, ta sẽ đem công lao của ngươi thượng bẩm phong chủ, cũng vì ngươi xin lĩnh chức vị Chấp Sự trưởng lão, tin tưởng phong chủ nhất định sẽ đồng ý."

"Đa tạ Nhung trưởng lão." Tống Văn có chút kích động nói.

"Ngô sư đệ, ngươi dạy ta một chút luyện th·i a?" Chu Tư Nghi năn nỉ nói.

"Chu sư tỷ, ta cũng là dựa theo ngọc giản ngươi cho ta, mò đá qua sông, cũng không dám nói 'dạy ngươi'. Nếu sư tỷ tin tưởng ta, lần sau ngươi luyện th·i, ta có thể ở bên quan sát, nếu sư tỷ có chỗ sai lầm, ta có thể cho một chút đề nghị." Tống Văn nói.

Chu Tư Nghi cười nói, "Như thế rất tốt."