**Chương 282: Ân trọng như núi**

Sau bảy ngày.

Lệnh bổ nhiệm Tống Văn thăng chức làm Chấp Sự trưởng lão được ban xuống.

Lúc đó, Tống Văn đang ở đan phòng Huyền tự luyện đan. Tin tức hắn tấn thăng làm Chấp Sự trưởng lão lan truyền nhanh chóng. Rất nhanh, tất cả luyện đan sư trong đan phòng đều hay tin này.

Mặc kệ là người quen hay không quen Tống Văn, đều nhao nhao đến chúc mừng hắn. Ngay cả Hoắc Đỉnh, người đã lâu không gặp, cũng chuyên môn rời khỏi luyện đan thất để chúc mừng Tống Văn.

Việc như Tống Văn, vừa gia nhập Ngự Thú Tông bốn năm đã tấn thăng làm Chấp Sự trưởng lão, tại Ngự Thú Tông vẫn là rất hiếm.

Trong Tu Tiên Giới, cũng coi trọng đạo lý đối nhân xử thế. Bất luận sau này đối phương có thể giúp đỡ mình hay không, lưu lại ấn tượng tốt cho nhau luôn có ích.

Trong những bóng người này, có một thân ảnh khác biệt.

Tả Thủy Vân đứng ở đằng xa, nhìn về phía Tống Văn, ánh mắt ánh lên một tia ghen ghét.

Nàng từ khi trở thành danh dự trưởng lão của đan phòng Huyền tự, liền luôn trăm phương ngàn kế, tìm mọi cách lấy lòng, vì thế không tiếc hy sinh nhan sắc, đồng thời khổ luyện đan thuật, chỉ vì sớm ngày trở thành Chấp Sự trưởng lão, để có thể có một chỗ đứng chân trong Đan Phong.

Điều khiến nàng không ngờ chính là, ba người cùng nàng trở thành danh dự trưởng lão Đan Phong.

Hoắc Đỉnh đan đạo thiên phú xuất chúng, là đệ tử của phong chủ, không cần tranh quyền đoạt lợi, chỉ cần chuyên tâm luyện đan thuật, danh lợi sớm muộn cũng có.

Chu Tư Nghi, kẻ "con ông cháu cha" này, đối với đan thuật cũng không quá để tâm, ra ngoài chấp hành một nhiệm vụ liền không hiểu sao được tấn thăng làm cung phụng trưởng lão.

Tả Thủy Vân vẫn luôn cho rằng Chu Tư Nghi có thể nhanh chóng ngồi lên vị trí cung phụng trưởng lão là nhờ ân trạch của người cha làm phó phong chủ.

Bây giờ, ngay cả 'Ngô Sinh', kẻ tán tu nửa đường gia nhập tông môn, cũng trở thành Chấp Sự trưởng lão.

Điều này khiến trong lòng Tả Thủy Vân vô cùng bất mãn.

'Ngô Sinh' đan đạo thiên phú, luyện đan thuật cũng không khắc khổ bằng nàng Tả Thủy Vân, có tài đức gì mà có thể thăng tiến nhanh như vậy, có thể vượt qua nàng Tả Thủy Vân để trở thành Chấp Sự trưởng lão.

Đối với oán niệm trong lòng Tả Thủy Vân, Tống Văn tự nhiên không thể nào biết được.

Hắn sau khi khách sáo một phen với những người đến chúc mừng, liền trở về động phủ.

Con Thánh Giáp Cổ được nuôi bằng viên thịt, trong vòng mười mấy ngày này, đã ăn hết mười lăm viên thịt, khiến bình cảnh Nhị giai sơ kỳ có dấu hiệu nới lỏng, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá.

Tống Văn lấy ra bốn viên thịt, đặt trước mặt Thánh Giáp Cổ. Đây là phần lớn nhất mà trước mắt hắn có thể cắt ra.

Thánh Giáp Cổ ăn như hổ đói, rất nhanh, ba cái rưỡi viên thịt đã vào bụng nó.

Thánh Giáp Cổ rõ ràng đã ăn no, nằm tại chỗ, không nhúc nhích.

Ước chừng một canh giờ sau, Thánh Giáp Cổ đột nhiên bắt đầu thôn nạp linh khí xung quanh.

Tống Văn quan sát thấy cảnh này, ánh mắt sáng lên, biết đây là dấu hiệu Thánh Giáp Cổ tiến giai.

Hắn vội vàng lấy ra mấy chục khối linh thạch, cưỡng ép bóp nát.

Linh khí nồng đậm tinh thuần trong nháy mắt tràn ngập động phủ. Sau đó, nhanh chóng bị Thánh Giáp Cổ hút vào trong cơ thể.

Hai ngày sau.

Tống Văn đã bóp nát hơn 4,300 khối linh thạch, Thánh Giáp Cổ cuối cùng không còn hấp thu linh khí bên ngoài, chìm vào ngủ say.

...

Sau mười ngày.

Nhân xà khôi phục trạng thái, có thể tiến hành luyện th·i lần nữa.

Theo số lần luyện th·i tăng lên, thời gian nhân xà khôi phục nhục thân dần dài ra.

Lần đầu tiên là mười ba ngày, lần này mất hai mươi ngày.

Tống Văn rời khỏi động phủ, đi vào động của nhân xà, lấy hai mươi viên thịt.

Trở lại động phủ, Tống Văn bắt đầu luyện th·i người rắn.

Hai ngày sau, luyện th·i hoàn thành.

Tống Văn không vội rời khỏi động phủ mà khai lò luyện chế Huyết Linh Đan, sau đó phục dụng đan dược để tăng tu vi.

Bốn ngày sau, Tống Văn mới ra khỏi động phủ.

Cứ như vậy, hắn bế quan trong động phủ sáu ngày, vừa đúng là thời gian cần thiết cho tân thủ luyện th·i.

Tống Văn đi đến quảng trường trước đan phòng Huyền tự.

Đợi một lát ở góc quảng trường.

Vương Minh ngự không bay tới.

Sau khi hàn huyên đơn giản, Tống Văn đưa một túi trữ vật cho Vương Minh.

Vương Minh dùng linh thức dò xét vào túi trữ vật, kiểm tra một phen rồi cất vào lòng.

Sau đó, hắn lấy ra một túi linh thạch đưa cho Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, thời gian giao nhóm đan dược này chậm hơn hai tháng so với thời gian ước định của chúng ta." Vương Minh nói, vẻ mặt thoáng bất mãn.

"Gần đây bận rộn nhiều việc, tạm thời không có thời gian luyện đan." Tống Văn thản nhiên đáp.

Vương Minh đưa ra một tờ giấy, "Ngô trưởng lão, số đan dược trên giấy này, hy vọng ngươi có thể xoay sở đủ trong ba tháng."

Tống Văn không nhận tờ giấy, hắn lắc đầu nói.

"Vương trưởng lão, giao dịch giữa chúng ta dừng ở đây đi."

Đan dược Vương Minh cần chủ yếu là Bồi Nguyên đan, Ly Vẫn Đan và thú tinh đan.

Ba loại đan dược này Tống Văn đã luyện chế nhiều lần, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian vào những đan dược quen thuộc này.

Sắc mặt Vương Minh sa sầm xuống.

"Ngô trưởng lão, ngươi có ý gì! Chẳng lẽ muốn qua cầu rút ván! Ngươi đừng quên, ban đầu là ta bảo đảm cho ngươi, ngươi mới có thể thuận lợi gia nhập Ngự Thú Tông."

"Ngươi vừa mới lên làm Chấp Sự trưởng lão đã trở mặt không nhận người!"

Tống Văn nói: "Ân tình của Vương trưởng lão, ta tự nhiên khắc cốt ghi tâm, nhưng nhiệm vụ tông môn giao cho ta thực sự quá bận, không có thời gian luyện chế đan dược."

Vương Minh lạnh lùng nói.

"Ngô trưởng lão, ngươi phải biết rõ, thật sự muốn cự tuyệt Vương mỗ sao."

"Vương trưởng lão, nói nhiều vô ích, ngươi vẫn là mời cao minh khác đi."

Nói xong, Tống Văn quay người định rời đi.

"Ngô trưởng lão, ngươi nhờ ta nghe ngóng sự việc, đã có tin tức, ngươi không muốn nghe sao?" Vương Minh nói.

Tống Văn nghe vậy, dừng bước.

Mặc dù đã gia nhập Ngự Thú Tông, nhưng Tống Văn cũng không cho rằng kê cao gối mà ngủ, uy h·i·ế·p từ Th·i Ma Tông vẫn chưa biến mất.

Tống Văn không tiện thường xuyên ra ngoài, vì để nắm được động tĩnh mới nhất của Th·i Ma Tông trong việc thanh toán phản đồ, Tống Văn liền nghĩ ra một kế, nhờ Vương Minh thu thập tin tức giúp hắn.

Để tranh thủ sự tin tưởng của Vương Minh, Tống Văn hư cấu một câu chuyện:

Sư tôn nuôi hắn lớn từ nhỏ đã bị t·h·i tu ma đạo hãm hại.

Hắn vẫn luôn truy tìm hung thủ s·á·t h·ạ·i sư tôn.

Nhưng lực lượng một người có hạn, mấy năm truy tìm không có kết quả.

Vì vậy, hắn nhờ Vương Minh giúp đỡ, để ý tin tức liên quan đến t·h·i tu ma đạo ở gần Đông Hoa phường thị.

Trước đó, Vương Minh cũng cung cấp cho Tống Văn một chút tin tức về t·h·i tu, nhưng đều là tình báo liên quan đến tán tu, không có giá trị gì.

"Tin tức gì? Lại là tình báo về t·h·i tu cấp thấp sao? Sư tôn ta là tu sĩ Luyện Khí tầng chín, những t·h·i đạo tán tu cấp thấp kia căn bản không làm gì được hắn." Tống Văn hỏi.

"Lần này không giống, tin tức lần này có liên quan đến Th·i Ma Tông."

Tống Văn nhíu mày, vẻ mặt trở nên nghiêm túc.

"Vương trưởng lão có thể nói rõ hơn không?"

Vương Minh lộ vẻ trêu tức, giơ tờ giấy trong tay lên.

"Vậy chuyện luyện đan?"

Tống Văn dứt khoát.

"Vương trưởng lão đối với ta ân trọng như núi, việc của Vương trưởng lão, ta tự nhiên dốc sức tận tụy."