**Chương 283: Âm mưu tính toán**

"Gần đây, ở gần Đông Hoa phường thị, xuất hiện bóng dáng t·h·i thể tu sĩ Trúc Cơ, mà lại số lượng không dưới ba người. Cùng lúc xuất hiện nhiều t·h·i thể tu sĩ Trúc Cơ như vậy, chỉ có thể là đến từ t·h·i Ma Tông."

"Chúng ta hoài nghi, những người này là do t·h·i Ma Tông phái tới, để t·ruy s·át phản đồ của t·h·i Ma Tông."

"Cái c·h·ết của sư tôn ngươi, rất có thể là do một phản đồ nào đó của t·h·i Ma Tông gây nên."

Vương Minh truyền âm cho Tống Văn.

Sau đó, hắn đưa tờ giấy về phía Tống Văn, mở miệng nói tiếp.

"Tình báo cho ngươi, chuyện luyện đan, nghĩ đến Ngô trưởng lão sẽ không thất hứa chứ."

Tống Văn nh·ậ·n tờ giấy, cầm lên xem xét, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vật mà Vương Minh yêu cầu, tổng cộng có ba loại, lần lượt là Ly Vẫn Đan, thú tinh đan, và Ngân Giác Thảo.

Hai loại trước còn dễ nói, Tống Văn chỉ cần tìm chút thời gian là có thể luyện chế ra.

Nhưng, Ngân Giác Thảo lại không dễ dàng có được như vậy.

"Vương trưởng lão, Ngân Giác Thảo là vật mà tông môn m·ệ·n·h lệnh rõ ràng quản chế, ta chỉ là một Chấp Sự trưởng lão của Đan Phong, làm sao có thể tùy tiện lấy ra. Nếu số lượng chỉ có ba năm gốc, ta còn có thể nghĩ biện p·h·áp. Ngươi lại cần trọn vẹn một trăm gốc, đừng nói là ta, cho dù là một vị trấn Các trưởng lão của Đan Phong, cũng chưa chắc có thể lấy được."

Vương Minh nói: "Ta tin tưởng, Ngô trưởng lão nhất định sẽ có biện p·h·áp."

Giọng Tống Văn lạnh xuống.

"Vương trưởng lão, ngươi đây là đang ép buộc. Xem như nể mặt ngươi cung cấp tình báo, ta có thể giúp ngươi luyện chế Ly Vẫn Đan và thú tinh đan, còn về phần Ngân Giác Thảo, ta vạn lần không thể lấy được."

Vẻ mặt Vương Minh, dần dần trở nên âm hiểm.

"Ngô trưởng lão, ngươi nên suy nghĩ cho kỹ, rồi hãy trả lời ta."

"Ngươi vốn là tán tu xuất thân, lại còn phí công tìm hiểu tin tức về ma đạo t·h·i tu, không thể không khiến người ta hoài nghi thân ph·ậ·n chân thật của ngươi."

"Vừa hay, ta chính là một thành viên của Chấp p·h·áp điện, có trách nhiệm điều tra trong tông môn, xem có m·ậ·t thám ma đạo nào ẩn núp hay không."

"Không biết quá khứ của Ngô trưởng lão, có chịu nổi điều tra hay không."

Đối mặt với sự uy h·iếp của Vương Minh, trong lòng Tống Văn dâng lên một cỗ s·á·t ý.

Trong lòng suy nghĩ rất nhanh, chẳng mấy chốc, một ý nghĩ mượn đ·a·o g·iết người, nảy lên trong lòng.

Có chủ ý, Tống Văn liền bắt đầu dẫn dụ.

Giống như là bị Vương Minh vạch trần bí m·ậ·t chôn giấu dưới đáy lòng, trong mắt Tống Văn thoáng hiện lên vẻ bối rối.

Bỗng nhiên.

Một luồng t·h·i s·á·t khí yếu ớt gần như không thể nhận ra, xuất hiện tr·ê·n người Tống Văn, nhưng lại như phù dung sớm nở tối tàn, thoáng qua liền biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Sắc mặt Tống Văn trở nên có chút bối rối, cầm tờ giấy, vội vàng xoay người rời đi, thậm chí không hề từ biệt Vương Minh.

Nhìn vẻ bối rối thất thố của Tống Văn, khóe miệng Vương Minh toát ra một nụ cười thâm hiểm.

Hắn cho rằng, hắn đã nắm được nhược điểm lớn nhất của Tống Văn, đủ để khiến Tống Văn cúi đầu nghe lệnh.

"Ngô trưởng lão, ba tháng sau, ta muốn thấy tất cả mọi thứ tr·ê·n tờ giấy. Phàm là thiếu một trong số đó, một vài bí ẩn tr·ê·n người Ngô trưởng lão, sẽ được trình báo lên Chấp p·h·áp điện."

Vương Minh mặt mày lạnh lùng, nói với bóng lưng Tống Văn.

Tống Văn đang định ngự k·i·ế·m bay lên, nghe vậy, thân thể hơi khựng lại.

Lập tức, phi k·i·ế·m đột nhiên tăng tốc, biến mất không thấy đâu nữa.

. . .

Ngày hôm sau.

Ngay khi Tống Văn đang tu luyện trong động phủ, thì nhận được tin tức truyền đến từ Thánh Giáp Cổ.

Ngoài động phủ, cách vách đá chừng trăm mét, tại một khe đá, xuất hiện một con Hôi Thử.

Hôi Thử có hình thể rất nhỏ, thân dài chưa đến nửa thước; thực lực cũng không mạnh, chỉ có thực lực Nhất giai hậu kỳ, nhưng lại cực kỳ am hiểu che giấu khí tức.

Nếu không phải nảy sinh xung đột với Vương Minh, Tống Văn đã thả Thánh Giáp Cổ ra, để luôn giám thị động tĩnh ngoài động phủ, thì e rằng cũng không p·h·át hiện được sự xuất hiện của Hôi Thử.

"Con Hôi Thử này phần lớn là Linh thú của Vương Minh, dùng để giám thị mình."

"Vương Minh hẳn là đã nh·ậ·n định, ta chính là một t·h·i tu. Hắn lo lắng ta sẽ cùng đường làm liều, lựa chọn mưu phản Ngự Thú Tông, âm thầm lẩn trốn."

"Vừa hay, ta có thể tương kế tựu kế."

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tống Văn sáng lên.

Hắn mở trận p·h·áp, bước ra khỏi động phủ.

Tại bệ đá ngoài động phủ, duỗi thẳng gân cốt.

Ngay khi hắn bước ra khỏi động phủ, một luồng t·h·i khí nhàn nhạt, từ trong động phủ bay ra.

t·h·i khí bị gió núi thổi tung, rất nhanh liền tan biến hết.

Một lát sau, Tống Văn duỗi gân cốt xong, trở về động phủ.

Mà ở khe đá phía tr·ê·n vách núi, con Hôi Thử đang nhắm mắt, đột nhiên mở mắt, ngọ nguậy tứ chi, bò ra khỏi khe đá.

Sau đó, men th·e·o vách đá dựng đứng, bò ngược lên tr·ê·n, rất nhanh liền biến m·ấ·t không còn tăm tích, chẳng biết đi đâu.

Hơn hai mươi ngày sau.

Tống Văn lại một lần nữa luyện t·h·i hai đầu nhân xà.

Đây đã là lần thứ tư hai đầu nhân xà được luyện t·h·i.

Sau khi luyện t·h·i kết thúc, tr·ê·n thân hai đầu nhân xà, t·h·i khí lượn lờ, s·á·t khí cuồn cuộn.

n·h·ụ·c thân vốn tràn ngập sinh cơ và hoạt tính, trở nên khô cạn đi không ít.

Lớp vảy rắn vốn bóng loáng như gương, giờ đây đầy những vết nứt, phảng phất như bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ vụn.

Tình trạng lúc này của nhân xà, có chút tương tự với tình huống Tống Văn tu luyện «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng» trước kia, n·h·ụ·c thân hấp thu quá nhiều t·h·i khí, nhưng lại không thể chân chính luyện hóa, từ đó khiến cho n·h·ụ·c thân bị t·h·i hóa.

Sau khi hoàn thành luyện t·h·i nhân xà, Tống Văn mở c·ấ·m chế động phủ, để lộ động phủ ra ngoài.

Chừng mấy hơi thở sau, Tống Văn lại đóng c·ấ·m chế động phủ lại.

Toàn bộ quá trình, giống như là không cẩn t·h·ậ·n, vô tình mở c·ấ·m chế động phủ.

Khiến cho động phủ và sự tồn tại của hai đầu nhân xà, bị bại lộ ra ngoài.

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Thoáng chốc, kỳ hạn ba tháng ước định với Vương Minh, đã đến.

Hai đầu nhân xà, tổng cộng đã trải qua sáu lần luyện t·h·i.

Lúc này, sinh m·ệ·n·h lực tràn đầy và khả năng phục hồi mạnh mẽ của nhân xà, dần dần bắt đầu thể hiện ra.

Nếu là phàm nhân hoặc tu sĩ, trong vòng năm tháng ngắn ngủi, bị luyện t·h·i sáu lần, n·h·ụ·c thân bị dung nhập một lượng lớn t·h·i s·á·t khí và t·h·i đạo linh tài, thì đã sớm bị luyện chế thành một cỗ cương t·h·i thực sự.

Nhưng ngọn lửa sinh m·ệ·n·h của nhân xà, vẫn rất dồi dào.

t·h·i khí và sinh khí cùng tồn tại tr·ê·n n·h·ụ·c thân của chúng, đã có dấu hiệu dung hợp sơ bộ.

Trước kia, Triệu Đại Bằng phải mất mấy năm, mới khiến cho đệ đệ của hắn tr·ê·n thân, xuất hiện dấu hiệu dung hợp giữa t·h·i khí và sinh khí.

Mà tr·ê·n thân nhân xà, Tống Văn chỉ tốn có năm tháng.

Một là bởi vì, kỹ nghệ luyện t·h·i và lý giải về t·h·i đạo của Tống Văn, đều vượt xa Triệu Đại Bằng.

Hai là, khả năng phục hồi và sinh m·ệ·n·h lực mạnh mẽ của nhân xà, giúp chúng có thể tiếp nh·ậ·n nhiều t·h·i khí hơn, đồng thời sau mỗi lần luyện t·h·i, có thể nhanh c·h·óng t·h·í·c·h ứng và phục hồi.

Tống Văn vừa thả nhân xà về khe rắn, thì Thánh Giáp Cổ ngoài động phủ, liền truyền đến tin tức.

Vương Minh đã đến.

"Ngô trưởng lão, thời gian ba tháng đã qua, không biết đan dược và linh thảo mà ta cần, ngươi đã chuẩn bị đầy đủ chưa."

Vương Minh đi đến ngoài động phủ của Tống Văn, lớn tiếng quát.

Hắn đã đợi một lát, thấy trong động phủ không có động tĩnh, lại tiếp tục nói.

"Ngô Sinh, ngươi đừng lẩn trốn, ta biết ngươi ở trong động phủ, mau ra gặp ta. Nếu không, đừng trách ta cưỡng ép c·ô·ng p·h·á trận p·h·áp. Đến lúc đó, dẫn tới những đồng môn khác, khiến bí m·ậ·t của ngươi bại lộ, thì đừng trách ta."

Lời hắn vừa dứt, Tống Văn mở c·ấ·m chế động phủ, bước ra ngoài.

"Vương trưởng lão, ngươi có ý gì? Ta làm gì có bí m·ậ·t gì, không thể cho người khác biết."

Khi Tống Văn nói chuyện, thần sắc né tránh, dáng vẻ như không đủ tự tin.