**Chương 284: Thân hãm nguyên lành**

Tự nhận là đã xem xét nội tình của Tống Văn, thăm dò được nhất thanh nhị sở, Vương Minh nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Ngô trưởng lão, ngươi không cần ở trước mặt ta phô trương thanh thế, Linh thú Đâm Linh Thử của ta, đã trọn đủ giám thị ngươi ba tháng lâu, hết thảy trong động phủ của ngươi, ta sớm đã rõ như lòng bàn tay."

Thần sắc Tống Văn trở nên hoảng sợ không thôi.

"Vương Minh, ngươi thế mà... Thế mà giám thị ta."

Vương Minh nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi nói gì nghe nấy, ta sẽ không đem bí mật của ngươi tiết lộ ra ngoài. Nhưng nếu là ngươi không phối hợp, ta không thể trách ta."

Tống Văn nghe vậy, ban đầu là có chút phẫn nộ. Thoáng qua, lại như gà trống bại trận, xám đầu ủ rũ.

"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

Nhìn thấy phản ứng của Tống Văn, Vương Minh lộ ra nụ cười như ý, vênh mặt hất hàm sai khiến nói.

"Chỉ cần ngươi giúp ta luyện đan, còn có âm thầm thu thập một chút linh dược khan hiếm. Đúng, ba tháng trước, đan dược và Ngân Giác Thảo ta muốn, chuẩn bị đến thế nào rồi?"

Tống Văn có chút khiếp đảm nói.

"Còn chưa chuẩn bị đầy đủ."

"Loại đồ vật nào chưa chuẩn bị đầy đủ, đan dược hay là Ngân Giác Thảo?"

"Đều... Đều không có. Ba tháng này ta bận bịu tu luyện, không có luyện đan. Còn Ngân Giác Thảo, một gốc đều không có lấy tới."

"Cái gì!" Vương Minh đột nhiên trở nên phẫn nộ.

"Ba tháng trôi qua, ngươi thế mà giống nhau đều không có chuẩn bị đầy đủ."

"Phế vật!"

Vương Minh rống giận, lấn người mà lên.

Một cỗ linh lực bàng bạc đánh ra, như là kinh đào hải lãng, tuôn hướng Tống Văn.

Vương Minh chính là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, Tống Văn biểu lộ tu vi chỉ có Trúc Cơ tiền kỳ.

Tống Văn trong nháy mắt bị cỗ linh lực cường đại này đánh bay, đụng vào trên thạch bích phía sau.

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi phun ra.

Khí tức quanh người Tống Văn trở nên vô cùng hỗn loạn, từ trên vách đá trượt xuống, ngã nhào trên đất, một bộ dáng vẻ thụ thương rất nặng.

Đồng thời, thân phận lệnh bài từ trong ngực Tống Văn trượt xuống mà ra.

Vương Minh đưa tay vung lên, tướng lệnh bài thu vào trong tay, rót vào một đạo linh lực, động phủ bỗng nhiên mở ra.

Hắn một tay nắm lên Tống Văn, ném vào trong động phủ.

Sau đó, hắn cũng cất bước đi vào động phủ, thuận tiện thôi động lệnh bài, đem động phủ đóng lại.

Ánh mắt Vương Minh bốn phía quét qua, cuối cùng rơi vào hai cái khe rắn ở nơi hẻo lánh trong động phủ.

Dậm chân mà đi, Vương Minh đi vào phía trước khe rắn.

Mặc dù, hắn đã thông qua Đâm Linh Thử, biết được sự tồn tại của nhân xà.

Nhưng chân chính tận mắt thấy, vẫn tránh không được r·u·ng động thật sâu.

Nhân xà bộ kia nửa người nửa rắn, thực sự có chút kinh thế hãi tục.

"Đây rốt cuộc là loại yêu thú nào, vì sao chưa từng nghe qua?" Vương Minh thấp giọng tự nói.

Tống Văn chật vật đứng dậy, lảo đảo nghiêng ngã đi hướng khe rắn.

"Vương Minh, mời ngươi rời khỏi động phủ của ta, vật này cực kì trân quý, không phải ngươi có thể nhúng chàm."

Vương Minh ban đầu đối với người rắn không có quá nhiều ý nghĩ, đang nghe câu nói này về sau, trong lòng lập tức dâng lên, đem nhân xà chiếm làm của riêng.

Yêu thú cấp hai còn sống, giá trị ít nhất mấy vạn linh thạch.

Mà trước mắt hai đầu nhân xà này, rõ ràng là một loại sinh linh nào đó hi hữu, giá trị không thể nghi ngờ cao hơn.

Chỉ là hai đầu xà nhân, đều bị 'Ngô Sinh' dùng bí pháp t·h·i đạo luyện hóa, trên thân lây dính t·h·i khí, cần tốn hao một phen tay chân, đem t·h·i khí trên người nhân xà loại trừ.

Lòng tham lam cùng một chỗ, liền đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ở bên cạnh khe rắn, đặt vào hai cái quan tài nuôi t·h·i to lớn, ở trong quan tài nuôi t·h·i, còn có hai khối trận bàn.

Vương Minh đem một khối trận bàn thu tới trong tay, đang chuẩn bị giải trừ « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận » của khe rắn.

Liền nghe đến, sau lưng truyền đến tiếng bước chân và tiếng nói chuyện của Tống Văn.

"Ngươi không thể động bọn chúng..."

Tống Văn lời còn chưa nói hết, Vương Minh lại là một đạo linh lực bàng bạc đánh ra, đem Tống Văn đánh bay mấy chục mét.

Tống Văn tê liệt ngã xuống trên mặt đất, liên tục phun ra mấy ngụm máu tươi, nhiều lần muốn đứng dậy, đều không thể thành công.

« Lục Hợp Tỏa Yêu Trận » chính là trận pháp Ngự Thú Tông cầm tù yêu thú thường sử dụng nhất.

Vương Minh đối với cái này trận điều khiển chi pháp, rất là quen thuộc.

Hắn hướng phía trận bàn, thuần thục đánh ra mấy đạo pháp quyết, một cái trận pháp bình chướng trên khe rắn trong đó liền biến mất.

Sau đó, Vương Minh thi pháp dẫn động cấm chế trong thể nội nhân xà, đem linh lực của nhân xà giam cầm.

Nhân xà tựa như dê đợi làm thịt kia, không có chút nào lực phản kháng, bị Vương Minh dùng linh lực kéo lấy, thu vào trong quan tài nuôi t·h·i.

Bắt chước làm theo.

Nhân xà bên kia, cũng bị thu nhập vào trong quan tài nuôi t·h·i.

Dùng linh lực kéo lấy hai cỗ quan tài nuôi t·h·i, Vương Minh đi vào trước người trọng thương Tống Văn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Tống Văn hoảng sợ không thôi, giống như sợ Vương Minh chém g·iết chính mình.

Vương Minh cư cao lâm hạ, nhìn xem Tống Văn ngã trên mặt đất.

"Ta sẽ không g·iết ngươi, như thế sẽ xúc phạm môn quy. Nhưng là hai đầu nhân xà này, vậy về ta."

"Ngươi trắng trợn cướp đoạt đồ vật của người khác, chẳng lẽ liền không sợ, ta đi tông môn tố giác ngươi sao?"

Vương Minh khinh thường nói: "Ngươi có thể đi thử một chút, đến lúc đó tông môn biết được, ngươi lấy ma công luyện t·h·i, nhìn xem hai người chúng ta, ai hạ tràng thảm hại hơn."

"Ngươi..." Tống Văn trợn mắt nhìn, một bộ á khẩu không trả lời được.

Sắc mặt Vương Minh trở nên tùy tiện lại dữ tợn.

"Đây chính là, không biết tốt x·ấu hạ tràng. Ngươi như ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, nào có những chuyện này."

Dứt lời, Vương Minh đem hai cỗ t·h·i quan tài chồng lên nhau, đưa tay vung ra một trương to lớn da thú không biết tên, hướng trên t·h·i quan tài đắp một cái.

Lập tức, t·h·i khí tản phát trên t·h·i quan tài, bị che giấu đi.

Hắn tại xác định ngoài động phủ, không có người ngoài về sau, lách mình ra động phủ.

Sau đó, dọc theo vách đá, cấp tốc hướng phía dưới rơi xuống.

Trong nháy mắt, liền ẩn vào trong rừng rậm dưới vách núi.

Ẩn thân trong rừng rậm, Vương Minh đang chuẩn bị đem Đâm Linh Thử trong khe đá vách núi triệu hồi.

Đột nhiên, sắc mặt của hắn biến đổi.

Có năm người đang ngự không phi hành, hướng phía động phủ của Tống Văn mà tới.

Người cầm đầu trong năm người này, hắn vừa lúc nhận biết, chính là chấp sự trưởng lão Chấp Pháp Điện Lãnh Thiên Lộc.

Người Chấp Pháp Điện!

Bọn hắn tìm đến cái 'Ngô Sinh' này làm gì?

Chẳng lẽ 'Ngô Sinh' luyện t·h·i, sự tình bại lộ?

Vẫn là, 'Ngô Sinh' phạm vào chuyện gì khác?

Hoặc là, ta cướp bóc 'Ngô Sinh', sự tình bị người phát hiện?

Tâm tư Vương Minh nhanh quay ngược trở lại, nhất thời không biết nên ứng đối ra sao...

...

Lãnh Thiên Lộc mang theo bốn tên đệ tử Luyện Khí Kỳ, đi vào bên ngoài động phủ của Tống Văn, có chút làm hắn ngoài ý muốn chính là, động phủ thế mà mở rộng.

Linh thức hướng trong động phủ quét qua.

Hắn phát hiện, Tống Văn bản thân bị trọng thương, ngã xuống đất không dậy nổi.

Đồng thời, hắn chú ý tới, trong động phủ, lưu lại nồng đậm t·h·i sát chi khí.

Lãnh Thiên Lộc phi thân tiến vào động phủ, đi vào trước người Tống Văn.

"Ngươi là Ngô Sinh Đan Phong?"

Lãnh Thiên Lộc xuất hiện, hoàn toàn ở ngoài dự liệu của Tống Văn.

Tại sau khi Vương Minh cướp đi nhân xà, Tống Văn liền chuẩn bị dùng ngọc giản thông tri Nhung Tĩnh Vân, cái nào liệu, Lãnh Thiên Lộc chờ năm người, lại xâm nhập động phủ.

Có sự tình ngoài kế hoạch phát sinh, Tống Văn chỉ có thể tiếp lấy diễn kịch.

"Khục!"

Tống Văn ho ra một ngụm máu tươi, lúc này mới hữu khí vô lực nói.

"Vâng, ta là Ngô Sinh."

Lãnh Thiên Lộc nói: "Ngô Sinh, là ai xâm nhập động phủ của ngươi, đưa ngươi đả thương?"

Tống Văn lắc đầu: "Không có người, là ta luyện công tẩu hỏa nhập ma."

Lãnh Thiên Lộc thanh âm băng lãnh nói.

"Đã ngươi không muốn nói ra, hung thủ đả thương ngươi, vậy ta cũng không hỏi đến việc này nữa."

"Nhưng có người báo cáo ngươi, tránh đi đan phòng, làm người tự mình luyện chế đan dược, mặc dù không phải đại sự, nhưng cũng phạm vào môn quy."

"Lúc đầu, đây chỉ là phạt điểm linh thạch, hoặc là sung quân nơi linh khí mỏng manh xa xôi, đóng giữ mấy năm việc nhỏ."

"Cái nào liệu, trong động phủ này của ngươi, lại có đại lượng t·h·i sát chi khí còn sót lại. Tu luyện công pháp ma đạo, chính là trọng tội. Ngươi lần này sợ là chịu tội khó thoát."