**Chương 285: Liệt Hồn Nhận**

"Ngô Sinh, ngươi tu luyện bí pháp t·h·i đạo, chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có gì muốn nói không?" Lãnh t·h·i·ê·n Lộc hỏi.

Tống Văn nói, "Ta không có gì để nói, nhưng có thể cho phép ta dùng ngọc giản đưa tin, thông báo một chút cho bạn tốt được không?"

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc k·h·i·n·h thường nói: "Thế nào, muốn tìm người cầu tình? Ta khuyên ngươi đừng uổng phí công phu, tìm ai cũng vô dụng. Cấm chỉ tu luyện tất cả c·ô·n·g p·h·áp ma đạo, chính là quy củ do khai sơn tổ sư quyết định. Trên dưới tông môn, bất luận kẻ nào đều không được trái với."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc mang bộ dáng t·h·iết Diện p·h·án Quan, c·ô·n·g chính nghiêm minh.

Tống Văn lấy ra ngọc giản đưa tin của Nhung Tĩnh Vân.

Đem tin tức nhân xà trên thân t·h·i khí và sinh khí đã có dấu hiệu dung hợp, cùng với việc nhân xà bị cướp, truyền đi.

"Người đâu, áp giải Ngô Sinh đến Chấp p·h·áp điện."

Hai tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, đi đến bên cạnh Tống Văn, một trái một phải, liền muốn ra tay bắt Tống Văn.

"Không cần, ta tự đi."

Tống Văn mặt mày thống khổ, tựa hồ đang cố nén t·h·ố·n·g khổ to lớn trên thân thể, chật vật đứng dậy từ dưới đất.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nhìn Tống Văn một chút, lạnh giọng nói: "Đi!"

Đi tới bên ngoài động phủ, Tống Văn đã không thể ngự kiếm phi hành, hắn bóp nát một Trương Phi đi phù, theo sau Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, chậm rãi đi về phía Chấp p·h·áp điện.

Rất nhanh, Tống Văn được đưa tới nơi sâu nhất của Chấp p·h·áp điện, nhốt vào một gian đại lao giam giữ phạm nhân, còn bị Lãnh t·h·i·ê·n Lộc dùng một cây xiềng xích trói lại, khó mà động đậy.

"Ngô Sinh, ta vừa mới xem hồ sơ của ngươi, ngươi vốn là một tán tu, bốn năm trước mới gia nhập Ngự Thú Tông. Ngươi tu luyện bí pháp t·h·i đạo, hẳn là đã có được trước khi gia nhập tông môn?"

"Nói! Vì sao ngươi muốn trăm phương ngàn kế gia nhập tông môn, có phải ngươi là mật thám do ma đạo phái tới không?"

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc mặt mày lạnh lẽo nghiêm nghị thẩm vấn.

Tống Văn bị trói, trên mặt lại không có chút ý sợ hãi, một bộ không chút lo lắng.

"Lãnh trưởng lão, liên quan tới sự tình t·h·i đạo bí t·h·u·ậ·t, lấy thân phận của ngươi, còn không có quyền hỏi đến. Ngược lại ta thật ra có chút hiếu kỳ, là ai báo cáo ta, tự mình luyện đan buôn bán."

Thấy Tống Văn sắp c·h·ết đến nơi, thế mà còn dám xem thường mình, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc giận tím mặt.

"Ngô Sinh, ngươi đây là ép ta, phải dùng hình với ngươi."

Hắn đưa tay vung lên, hơn mười loại hình cụ tỏa ra hàn mang sâm nhiên, xuất hiện trước mặt.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc rút ra một thanh đ·a·o cong dài một thước.

"Thanh đ·a·o này tên là l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, là trân quý nhất trong bộ hình cụ này, là một thanh cực phẩm Linh khí, bên trong ẩn chứa một sợi phệ linh chân hỏa, lửa này có công hiệu làm tổn thương hồn phách của con người."

"Một đ·a·o chém xuống, thống khổ n·h·ụ·c thân còn ở sau, điều làm người ta tuyệt vọng nhất là, phệ linh chân hỏa sẽ xâm nhập vào trong hồn phách, thiêu đốt hồn phách, làm cho người ta đau đến không muốn sống."

Đang khi nói chuyện, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc một đ·a·o đâm vào xương tỳ bà của Tống Văn.

Tống Văn sắc mặt dữ tợn, gân xanh trên trán nổi lên, giống như từng con giun đang ngọ nguậy.

"A!"

Tống Văn cắn chặt răng, phát ra một tiếng gào trầm thấp.

Hồn phách truyền đến cảm giác thiêu đốt, làm hắn vô cùng thống khổ.

Nhưng vẫn còn trong phạm vi chịu đựng của hắn.

Hắn từng nhiều lần liệt hồn, chế tạo c·h·ết thay khôi lỗi.

Đối với thống khổ của hồn phách, sức nhẫn nại của hắn cao hơn người thường rất nhiều.

"Xem ra ngươi vẫn rất có thể chịu đựng, thống khổ linh hỏa thiêu đốt hồn phách, đều có thể nhịn xuống. Trước kia những tu sĩ Trúc Cơ tiền kỳ bị thương bởi l·i·ệ·t hồn đ·a·o, đều là đau đến không muốn sống, khổ sở cầu khẩn."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc rút l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n ra, trên mặt hiện lên một vòng ý cười khát máu.

Ngón tay khẽ lướt qua lưỡi đ·a·o, thấm lấy máu tươi đỏ thẫm, đưa vào trong miệng.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc liếm láp huyết dịch trên ngón tay, thần sắc trở nên có chút vặn vẹo điên cuồng.

"Ta thích nhất là loại người cứng đầu như ngươi, có thể để cho ta t·r·a t·ấ·n lâu một chút..."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc còn chưa nói xong, đột nhiên sắc mặt kinh hãi.

Đầu lưỡi của hắn đột nhiên cảm thấy một trận đau nhói mãnh liệt, như là vô số cương châm đâm vào đầu lưỡi.

"Trong máu của ngươi, tại sao có thể có kịch độc!"

"Phì! Phì! Phì..."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nhổ liên tục mấy ngụm nước bọt, muốn phun ra máu độc còn lưu lại trong miệng.

Đồng thời, hắn vội vàng vận chuyển pháp lực, bức độc tố ra khỏi cơ thể.

Hắn nuốt vào độc tố không tính là nhiều, thêm vào, dù sao hắn cũng là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, chút độc tố này còn không làm hắn bị thương được.

Không lâu sau, hắn liền bức độc tố ra, chỉ là đầu lưỡi vẫn còn nóng rát đau nhức.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc sắc mặt âm tàn, tay phải cầm đ·a·o, chuẩn bị đâm l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n vào trong cơ thể Tống Văn lần nữa.

"Ngươi sẽ hối hận." Tống Văn lạnh lùng nói.

"Hừ, đã là tù nhân, còn dám uy h·iếp ta." Lãnh t·h·i·ê·n Lộc châm chọc nói.

Nói xong, hắn lại đâm l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n về phía Tống Văn.

"Dừng tay!"

Đột nhiên, một tiếng quát lớn vang lên.

Thân ảnh Nhung Tĩnh Vân, xuất hiện tại trong đại lao.

Phía sau nàng còn có Chu Tư Nghi, cùng hai tên tu sĩ Trúc Cơ của Chấp p·h·áp điện.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nghe vậy, quay người nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân.

"Nhung trưởng lão, ngươi là trưởng lão Đan Phong, vì sao xông vào nhà ngục của Chấp p·h·áp điện chúng ta?"

Nhung Tĩnh Vân nhìn Tống Văn một chút, xác định Tống Văn không có việc gì sau đó, nàng mới trả lời.

"Ngô Sinh chính là trưởng lão Đan Phong của ta, Chấp p·h·áp điện các ngươi bắt người, cũng nên có lý do chứ?"

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nói, "Hừ! Chấp p·h·áp điện chúng ta bắt người, chẳng lẽ còn phải bẩm báo với ngươi Nhung Tĩnh Vân sao."

Nói xong, ánh mắt của hắn, nhìn về phía hai tu sĩ Chấp p·h·áp điện bên cạnh Nhung Tĩnh Vân.

"Các ngươi làm ăn kiểu gì vậy, vì sao để người ngoài, tiến vào nhà ngục?"

Đối mặt với chất vấn của Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, hai tên tu sĩ Chấp p·h·áp điện có chút sợ hãi, một người trong đó nói.

"Lãnh trưởng lão, Nhung trưởng lão có ngọc giản chiêu mộ, nàng là trấn Các trưởng lão, chúng ta không dám cản."

Trấn Các trưởng lão có địa vị ở Ngự Thú Tông, chỉ dưới cường giả Kim Đan, ngoại trừ một chút cấm địa của tông môn, trấn Các trưởng lão đều có thể tự do ra vào.

"Trấn Các trưởng lão!"

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nhìn về phía Nhung Tĩnh Vân, trong ánh mắt mang theo một tia kiêng kị.

"Coi như ngươi là trấn Các trưởng lão, cũng không có quyền lực can thiệp vào chuyện của Chấp p·h·áp điện."

Hắn chỉ vào Tống Văn, tiếp tục nói.

"Huống chi, người này là một gian tế ma đạo, cho dù ta đem hắn chém g·iết ngay tại chỗ, các ngươi cũng không có quyền hỏi đến."

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, nhìn về phía Tống Văn, trong ánh mắt mang theo một tia chất vấn.

Tống Văn thể hiện ra thiên phú luyện t·h·i, quả thực có chút không thể tưởng tượng n·ổi.

"Chẳng lẽ Chấp p·h·áp điện nắm giữ được chứng cứ Ngô Sinh cấu kết ma đạo?"

Trong đầu Nhung Tĩnh Vân, lóe lên ý nghĩ này.

Chu Tư Nghi đứng sau lưng Nhung Tĩnh Vân, không suy nghĩ nhiều như Nhung Tĩnh Vân, nàng nghe Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nói xong, hết sức tức giận, lớn tiếng bác bỏ: "Ngươi đây là muốn vu oan cho người khác! Ngươi có chứng cứ gì, có thể chứng minh Ngô sư đệ là gian tế ma đạo."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc cười nói: "Chứng cứ? Trong động phủ của hắn, lưu lại rất nhiều t·h·i s·á·t chi khí, hắn lại mới gia nhập tông môn bốn năm, không phải ma đạo gian tế thì là cái gì!"

Chu Tư Nghi tức giận đầy mặt.

"Chỉ vì trong động phủ của Ngô sư đệ có t·h·i khí tồn tại, ngươi liền nói hắn là gian tế!"

"Vậy trên thân ta cũng có t·h·i s·á·t chi khí, có phải hay không cũng là ma đạo gian tế."

Đang khi nói chuyện, nàng thu hồi linh lực đang thôi động chính khí kính.

Thoáng chốc, quanh thân nàng tràn ngập ra một cỗ t·h·i s·á·t chi khí nồng đậm.