**Chương 286: Bồi thường**

Nhìn thấy Chu Tư Nghi trên thân cũng toát ra thi khí, điều này khiến Lãnh Thiên Lộc cảm thấy chấn kinh.

Chu Tư Nghi là con gái của phó phong chủ Linh Thú Phong, thiên phú tu luyện xuất chúng, là thiên tài tu luyện mà mọi người trong Ngự Thú Tông đều biết, Lãnh Thiên Lộc tự nhiên nhận ra nàng.

Hắn hoàn toàn không ngờ được, Chu Tư Nghi từ nhỏ lớn lên ở Ngự Thú Tông, trên thân thế mà lại có thi sát chi khí nồng đậm như vậy.

Liên tưởng đến việc Tống Văn từ khi bị bắt đến khi bị giam giữ trong nhà ngục, toàn bộ quá trình đều biểu hiện ra sự bình tĩnh.

Trong lòng Lãnh Thiên Lộc dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

"Chẳng lẽ Ngô Sinh không phải trong bóng tối tu luyện ma công, mà là được một số người thụ ý, trong bóng tối nghiên cứu chế tạo một loại đan dược mới nào đó, loại đan dược này cần dùng đến thi sát chi khí?"

Bởi vì Tống Văn là người của Đan Phong, Lãnh Thiên Lộc vô thức nghĩ tới việc Đan Phong đang nghiên cứu chế tạo một loại đan dược mới nào đó.

Nhung Tĩnh Vân sắc mặt tái xanh, trong mắt hình như có lửa giận muốn ăn tươi nuốt sống người khác, ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn như băng.

Nàng nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi nói từng chữ một.

"Lãnh trưởng lão, chỉ vì trong động phủ của Ngô trưởng lão có tồn tại thi sát chi khí, mà ngươi liền kết luận hắn là gian tế, còn đối với hắn dùng hình, Chấp Pháp điện các ngươi làm việc càng ngày càng võ đoán, quả thực là g·iết h·ạ·i đồng môn."

Nhung Tĩnh Vân vốn đang cho rằng Lãnh Thiên Lộc nắm giữ chứng cứ trọng yếu gì đó, nào ngờ chỉ là bởi vì động phủ của Tống Văn có thi khí.

Điều này khiến nàng vô cùng p·h·ẫn nộ.

Nàng nhận được tin tức của Tống Văn, người mà Tống Văn luyện chế thành rắn đã xuất hiện dấu hiệu thi khí và sinh khí dung hợp, nhưng lại bị người khác c·ướp đi.

Nàng đuổi tới động phủ của Tống Văn thì trong động phủ đã không có một ai.

Truy theo khí tức còn sót lại trong động phủ, nàng theo tới Chấp Pháp điện.

Nàng vốn cho rằng nhân xà cũng ở trong Chấp Pháp điện.

Hiện tại xem ra, Lãnh Thiên Lộc bọn người căn bản chưa từng gặp qua nhân xà, nhân xà là bị những người khác c·ướp đi.

Ở đây chậm trễ càng lâu, khả năng tìm lại được nhân xà càng thấp.

Hơn nữa, sự tồn tại của nhân xà vốn đã trái với luân thường, tuyệt đối không thể để cho người ngoài biết được.

Nếu người c·ướp b·óc nhân xà đem chuyện nhân xà tiết lộ ra ngoài cho Ngự Thú Tông, không biết sẽ tạo thành ảnh hưởng tồi tệ đến mức nào đối với thanh danh của Ngự Thú Tông.

"Ngươi nhất định sẽ phải t·r·ả giá đắt vì những gì ngươi đã làm."

Nhung Tĩnh Vân nộ khí ngập trời nói với Lãnh Thiên Lộc.

Nói xong, nàng không thèm phản ứng Lãnh Thiên Lộc, quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, ai là kẻ đã c·ướp b·óc động phủ của ngươi?"

Tống Văn nói: "Vương Minh, Vương Minh đội chấp pháp của Đông Hoa phường thị."

Nhung Tĩnh Vân quay đầu nhìn về phía Chu Tư Nghi.

"Chu trưởng lão, ngươi ở đây trông coi Ngô trưởng lão, ta đi bắt Vương Minh."

Dứt lời, nàng quay người chạy ra ngoài nhà ngục.

Bỗng nhiên, một thanh âm vang lên bên tai mọi người.

"Nhung trưởng lão, những lời các ngươi nói, ta đều đã nghe được, đã p·h·ái người đi bắt Vương Minh, các ngươi đều đến chính đường Chấp Pháp điện đi."

Nhung Tĩnh Vân nghe vậy, thần sắc chấn động, vội vàng dừng độn quang lại.

Người nói chuyện là Phương Bằng Nghĩa, phong chủ Đan Phong.

Trên đường tới Chấp Pháp điện, Nhung Tĩnh Vân đã dùng ngọc giản đưa tin bẩm báo cho Phương Bằng Nghĩa về chuyện nhân xà b·ị c·ướp.

Chỉ là nàng không ngờ Phương Bằng Nghĩa lại đến nhanh như vậy.

Chu Tư Nghi mở to đôi mắt, trừng mắt nhìn Lãnh Thiên Lộc, thần sắc có chút đắc ý.

"Ngô sư đệ là c·ô·ng thần của Đan Phong chúng ta, ngươi vu h·ã·m Ngô sư đệ, phong chủ Đan Phong chúng ta đích thân đến tìm ngươi gây phiền phức."

Nói xong, nàng quay người đi về phía Tống Văn, giúp Tống Văn giải khai xiềng xích trói buộc trên người, lại lấy ra hai viên đan dược chữa thương, đút cho Tống Văn.

"Ngô sư đệ, chúng ta đi."

Lãnh Thiên Lộc sắc mặt trắng bệch, hai tay nắm chặt, trong mắt tràn đầy h·ậ·n ý.

"Lần này thật sự là bị đám đàn bà xúi quẩy kia h·ạ·i khổ." Hắn thầm nghĩ trong lòng.

Một nén nhang sau.

Bốn người Tống Văn đi tới chính đường Chấp Pháp điện.

Trong chính đường có hai người đang ngồi.

Người ngồi ngay ngắn ở vị trí chính giữa là Phong Tinh Hải, Phó điện chủ Chấp Pháp điện, người đã giá·m s·át trên thân Tống Văn có khí tức của ma đạo hay không khi Tống Văn gia nhập Ngự Thú Tông.

Người ngồi ở vị trí bên trái là Phương Bằng Nghĩa, phong chủ Đan Phong.

Có hai cường giả Kim Đan ở đây, Tống Văn bọn người tự nhiên không có tư cách ngồi xuống, chỉ có thể đứng ở trong hành lang.

Trước khi Tống Văn mấy người đến, Phong Tinh Hải và Phương Bằng Nghĩa hai người đã trao đổi đơn giản với nhau.

Phong Tinh Hải đã biết rõ đầu đuôi sự việc.

Hắn lên tiếng trước.

"Ngô trưởng lão, việc này đều do Lãnh Thiên Lộc làm việc lỗ mãng mà ra, oan uổng ngươi, khiến ngươi gặp một trận tai bay vạ gió."

"Tuy là lỗi của Lãnh Thiên Lộc, nhưng lão phu quản người không nghiêm, cũng có phần trách nhiệm. Lão phu ở đây, xin lỗi ngươi."

Tống Văn mặc dù trong lòng oán giận, nhưng đường đường là cường giả Kim Đan, đích thân nhận lỗi trước mặt, cho dù có muôn vàn không muốn, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Trên mặt hắn nở một nụ cười, hai tay ôm quyền.

"Phong điện chủ nói quá lời rồi, đệ tử không dám."

Nhìn thấy phản ứng của Tống Văn, trên mặt Phong Tinh Hải lộ ra vẻ hài lòng.

Là một người thức thời, không có bởi vì chịu nỗi oan không đáng có, mà đại náo Chấp Pháp điện.

Chỉ cần Tống Văn không truy cứu, việc này coi như bỏ qua.

Nhưng mà, một câu nói tiếp theo của Phương Bằng Nghĩa khiến sắc mặt Phong Tinh Hải trở nên khó coi.

"Phong phó điện chủ, chỉ một câu xin lỗi liền muốn xóa bỏ chuyện này, không khỏi quá mức hão huyền rồi."

"Lão phu đã đích thân xin lỗi, Phương phong chủ, ngươi còn muốn thế nào nữa?" Phong Tinh Hải nói.

Phương Bằng Nghĩa chậm rãi nói.

"Chuyện nhân xà luyện th·i, chính là do Thái Thượng trưởng lão thứ nhất đích thân hạ lệnh đốc thúc, Ngô Sinh là người t·h·iện nghệ luyện th·i nhất trong đông đảo đám đệ tử, nhân xà mà hắn luyện hóa đã có dấu hiệu sinh ra 'Huyền khí'."

"Động phủ của Ngô Sinh bị c·ướp, nhân xà m·ất đi, Ngô Sinh bản thân bị trọng thương, hung thủ vẫn là người của Chấp Pháp điện các ngươi. Chấp Pháp điện các ngươi không những không mau chóng đi bắt hung phạm Vương Minh, ngược lại còn vu h·ã·m Ngô Sinh là m·ậ·t thám, giải hắn vào nhà ngục, nghiêm hình b·ứ·c cung."

"Việc này nếu để Thái Thượng trưởng lão thứ nhất biết được, Chấp Pháp điện sợ là khó tránh khỏi tội lỗi."

Sắc mặt Phong Tinh Hải trở nên vô cùng khó coi.

"Phương phong chủ, chỉ là việc nhỏ, không cần phải q·uấy n·hiễu Thái Thượng trưởng lão thứ nhất."

"Vậy phải xem Phong phó điện chủ có thành ý hay không."

Phương Bằng Nghĩa nở một nụ cười nhạt trên mặt.

"Ngươi muốn cái gì?" Phong Tinh Hải nói.

Phương Bằng Nghĩa truyền âm một đạo qua.

Phong Tinh Hải nghe xong, sắc mặt âm tình bất định, một lát sau, hắn nói.

"Được, đồ vật cho ngươi."

Phương Bằng Nghĩa cười nói: "Vậy đa tạ Phong điện chủ."

Trong lúc cao hứng, cách xưng hô của Phương Bằng Nghĩa từ 'Phong phó điện chủ' biến thành 'Phong điện chủ'.

Hắn quay đầu nhìn về phía Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, việc này ngươi chịu ủy khuất không nhỏ, dù cho đứng trước cực hình, vẫn không hề tiết lộ nửa phần về chuyện nhân xà, ngươi làm rất tốt. Đáng lẽ ra nên được bồi thường. Ngươi muốn bồi thường gì, cứ việc nói ra, ta nghĩ Phong điện chủ sẽ không từ chối."

Phương Bằng Nghĩa lại quay đầu nhìn Phong Tinh Hải.

"Ngươi nói có đúng không, Phong điện chủ."

Phong Tinh Hải trầm mặc một lát, cuối cùng gật đầu.

Tống Văn đã làm việc cho Thái Thượng trưởng lão thứ nhất, vậy thì nhất định phải đối xử k·h·á·c·h khí với hắn một chút, vạn nhất một ngày nào đó đối phương lọt vào p·h·áp nhãn của Thái Thượng trưởng lão thứ nhất, đến lúc đó, cho dù mình là tu sĩ Kim Đan, cũng phải k·h·á·c·h sáo với hắn.