Chương 287: Vương Minh bị bắt

"Ngô trưởng lão, ngươi muốn đền bù gì, cứ việc nói thẳng." Phong Tinh Hải nói.

"Cái gì cũng được sao?" Tống Văn ngữ khí có chút không chắc chắn.

Phong Tinh Hải nói, "Việc này chính là tội của Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, tự nhiên do hắn đến đền bù, chỉ cần là hắn có thể lấy ra, tự nhiên đều có thể."

Tống Văn đưa tay chỉ vào Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, nói:

"Ta muốn l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n trong tay hắn."

Theo tu vi của Tống Văn tăng lên, Hàn Nguyệt Nh·ậ·n đã có chút không thuận tay Tống Văn, không đủ để p·h·át huy ra toàn bộ thực lực của Tống Văn.

Hắn sớm đã có ý muốn thay thế Hàn Nguyệt Nh·ậ·n, nhưng vẫn không tìm được Linh khí t·h·í·ch hợp.

l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n khiến Tống Văn có chút tâm động, tr·ê·n đó có một sợi phệ linh chân hỏa, có thể h·ạ·i người hồn p·h·ách, tuyệt đối là Linh khí cực kì trân quý.

Phong Tinh Hải nghe vậy, chau mày, cũng không lập tức t·r·ả lời.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc ở một bên, có chút nóng nảy, hắn nói:

"Điện chủ, l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n chính là hình cụ của Chấp p·h·áp điện, không phải vật tư nhân của ta, không thể đem l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n coi như vật bồi thường."

"Ầm!"

Phương Bằng Nghĩa một chưởng vỗ lên lan can ghế, p·h·át ra một tiếng trầm đục điếc tai.

Hắn hướng phía Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, cả giận nói:

"Ở đây há có chỗ cho ngươi nói chuyện! Không truy cứu ngươi tội vu h·ã·m đồng môn, đã là nhớ tới tình đồng môn, đối với ngươi xử phạt nhẹ."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc lập tức c·ấ·m như ve mùa đông, không dám nói nhiều một câu.

Phong Tinh Hải nhìn Tống Văn, nói:

"Ngô trưởng lão đã muốn l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, cho ngươi chính là, nhưng việc này dừng ở đây, về sau bất luận kẻ nào không được nhắc lại chuyện này, nhất là không thể ở trước mặt Đệ Nhất Thái Thượng đề cập."

Tống Văn khom người, hai tay ôm quyền, "Đa tạ Phong điện chủ."

Phong Tinh Hải lại nói với Lãnh t·h·i·ê·n Lộc:

"Lãnh trưởng lão, việc này đều do ngươi mà ra, l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n chính là vật công hữu của Chấp p·h·áp điện, Chấp p·h·áp điện tổn thất, do ngươi đến bù đắp."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nghe vậy, thân hình bỗng nhiên c·ứ·n·g đờ, sắc mặt như cha mẹ c·hết.

Bờ môi mở ra mấy lần, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng không nói một lời.

Một kiện cực phẩm Linh khí bình thường nhất giá trị khoảng chừng sáu bảy vạn linh thạch.

Mà l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n loại cực phẩm Linh khí có thể h·ạ·i người hồn p·h·ách này, cực kì hiếm có, giá trị ít nhất mười mấy vạn linh thạch.

Số linh thạch này muốn Lãnh t·h·i·ê·n Lộc một người trả, cơ hồ muốn móc sạch tất cả gia sản của hắn.

"Còn không mau lấy l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n ra!" Phong Tinh Hải trầm giọng nói.

"Vâng."

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc đem l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n lấy ra, đưa cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp nh·ậ·n l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n, hài lòng đem thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Hắn vốn muốn hỏi một chút, ai là người báo cáo hắn, tự mình luyện đan buôn bán.

Nhưng có Phong Tinh Hải ở đây, việc này chính là chuyện nội bộ của Đan Phong, không thể coi là vẻ vang, sợ làm cho Phương Bằng Nghĩa bất mãn, Tống Văn liền không mở miệng hỏi thăm.

Kỳ thật, đối với người báo cáo, Tống Văn trong lòng đã có suy đoán.

Lúc này, Phương Bằng Nghĩa thần sắc đột nhiên chấn động.

"Tới."

Sau một lát, bốn đạo thân ảnh xuất hiện tại bên ngoài Chấp p·h·áp điện.

Ba tên tu sĩ Trúc Cơ, áp giải trọng thương Vương Minh, đi đến.

Vương Minh bị một cây xiềng xích buộc c·h·ặ·t, xiềng xích vừa đi vừa về x·u·y·ê·n thấu bụng dưới cùng hai vai, toàn thân m·á·u me đầm đìa, khí tức uể oải, cơ hồ là bị k·é·o dắt lấy đi tới.

Sau lưng bốn người, lơ lửng giữa không trung một vật thể hình vuông, được bao bọc bởi một tấm da thú to lớn.

Chính là quan tài nuôi t·h·i chứa hai cỗ nhân xà.

"Bẩm Phong điện chủ, thuộc hạ may mắn không làm n·h·ụ·c m·ệ·n·h, thành c·ô·ng truy nã Vương Minh, vật bị m·ấ·t t·r·ộ·m cũng đã tìm về."

Một tr·u·ng niên nam tu Trúc Cơ đỉnh phong, ôm quyền khom người mà nói.

Phong Tinh Hải tán dương nhìn tr·u·ng niên nam tu, gật gật đầu.

"Làm tốt lắm."

Phương Bằng Nghĩa phiêu nhiên đứng dậy, rơi xuống bên cạnh quan tài nuôi t·h·i, lột bỏ da thú, đem hai cỗ quan tài nuôi t·h·i lộ ra.

Hắn mở cỗ quan tài nuôi t·h·i phía tr·ê·n.

Một đầu Nhị giai nhân xà t·h·i khí lượn lờ, xuất hiện ở trước mắt.

Nhân xà bị hạ c·ấ·m chế, co quắp trong t·h·i quan, không nhúc nhích được.

Càng làm cho hắn mừng rỡ hơn là, tr·ê·n thân nhân xà đã có dấu hiệu t·h·i khí cùng sinh khí dung hợp.

"Phanh."

Hắn đậy nắp quan tài nuôi t·h·i, nhìn tr·u·ng niên nam tu, mở miệng nói:

"Phong điện chủ, vị này là quý c·ô·ng t·ử sao? Nhiều năm rồi chưa từng thấy, không nghĩ tới đã tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong, Kết Đan trong tầm tay, nói không chừng một ngày nào đó, tu vi sẽ vượt qua đám lão già chúng ta."

Nhắc tới nhi t·ử nhà mình, Phong Tinh Hải có chút đắc ý, hắn gật đầu nói:

"Đích thật là khuyển t·ử, hắn tu hành t·h·i·ê·n phú, nhưng hơn ở tâm tính không tệ, ở tuổi gần trăm, tiến giai Trúc Cơ đỉnh phong. Nhưng nếu nói Kết Đan, còn quá sớm."

"Ngươi ta đều là tu sĩ Kim Đan, biết rõ Kết Đan gian khổ cùng phong hiểm."

Tr·u·ng niên nam tu ôm quyền nói với Phương Bằng Nghĩa, "Vãn bối Phong Kỳ, gặp qua Phương phong chủ."

Phương Bằng Nghĩa khẽ gật đầu, hỏi:

"Hiền chất là ở nơi nào bắt được Vương Minh?"

Phong Kỳ nói, "Vương Minh sau khi gây án, lo sợ sự tình bại lộ, hướng Đông Hoa phường thị mà đi, ở nửa đường bị vãn bối chặn đứng. Vãn bối hơi dùng chút kế sách, liền đem nó bắt sống."

Nguyên lai, Vương Minh khi nhìn thấy Lãnh t·h·i·ê·n Lộc dẫn người đến động phủ của Tống Văn.

Hắn lo sợ sự tình bại lộ, trong lòng bất an.

Thế là, hắn không có về động phủ ở Chấp p·h·áp Phong trước, mà là hướng Đông Hoa phường thị mà đi, hắn muốn đem nhân xà bán đi, để tránh rắc rối.

Nào ngờ, vừa tới nửa đường, liền bị Phong Kỳ đ·u·ổ·i kịp.

Phong Kỳ cũng không trực tiếp biểu lộ ý đồ, mà là nói dối.

Muốn bắt một con Nhị giai hậu kỳ Thủy hệ yêu thú, yêu thú tiềm phục tại trong hồ lớn, đúng lúc t·h·iếu một người bố trí trận p·h·áp, cần Vương Minh xuất lực tương trợ.

Phong Kỳ tu vi cùng địa vị đều cao hơn Vương Minh, lại là con trai phó phong chủ, Vương Minh sớm có lòng nịnh bợ.

Nhưng hắn chính k·é·o theo hai cỗ quan tài nuôi t·h·i, có nhiều bất t·i·ệ·n, liền đành mở miệng từ chối nhã nhặn Phong Kỳ.

Phong Kỳ bị từ chối, giả bộ dáng vẻ có chút p·h·ẫ·n nộ, n·h·ụ·c mạ Vương Minh không biết tốt x·ấ·u, làm rối loạn nỗi lòng Vương Minh.

Vương Minh nhất thời có chút không biết làm sao, liên tục nh·ậ·n lỗi.

Phong Kỳ thừa cơ tiếp cận, đột nhiên bạo khởi đ·á·n·h lén.

Vương Minh thực lực vốn không bằng Phong Kỳ, lại thêm bị làm rối loạn nỗi lòng, không có chút nào phòng bị bị Phong Kỳ đ·á·n·h lén thành c·ô·ng, trở thành tù nhân của Phong Kỳ.

Phương Bằng Nghĩa nói với Phong Tinh Hải:

"Phong điện chủ, ngươi dự định xử trí Vương Minh hung đồ này như thế nào?"

Phong Tinh Hải nói, "Vương Minh thân là Chấp Sự trưởng lão Chấp p·h·áp điện, lại làm chuyện c·ướp giật c·ướp đồng môn, tội lỗi tày trời, tự nhiên muốn xử cực hình, răn đe. Huống hồ, hắn còn suýt nữa hỏng đại sự của Đệ Nhất Thái Thượng, không g·iết hắn, khó mà bàn giao với Đệ Nhất Thái Thượng."

Phương Bằng Nghĩa thần sắc kinh ngạc nhìn Phong Tinh Hải một chút.

Phong Tinh Hải cư nhiên dứt khoát xử t·ử Vương Minh như vậy, ít nhiều có chút ngoài ý muốn đối với Phương Bằng Nghĩa.

Nếu Vương Minh c·ướp b·óc chính là Trúc Cơ trưởng lão bình thường, khẳng định là tội không đáng c·hết.

Dù sao, hắn là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cho dù ở trong đại tông như Ngự Thú Tông, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ vẫn là chiến lực hiếm có.

Bình thường, sẽ không dễ dàng xử t·ử một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Phong Tinh Hải nói, "Không biết Phương phong chủ có hài lòng với phương thức xử lý này của ta không?"

Phương Bằng Nghĩa nói, "Phong điện chủ làm việc c·ô·ng bằng, ta không có ý kiến."

Dù sao c·hết không phải trưởng lão Đan Phong, Phương Bằng Nghĩa sao lại không đồng ý.

Vương Minh c·ướp đi nhân xà, suýt nữa hỏng chuyện tốt của hắn, c·hết tự nhiên tốt nhất.

Hắn Phương Bằng Nghĩa còn chờ mong ngày Tống Văn bồi dưỡng ra 'Huyền khí'.

Đến lúc đó, hắn tự nhiên cũng có một phần c·ô·ng lao.