**Chương 288: Thay đổi địa vị**

Vương Minh nghe được mình sắp bị xử cực hình, sắc mặt tro tàn, mặt mày tràn đầy vẻ hoảng sợ kinh ngạc. Hắn cướp bóc Tống Văn, tuy rằng phạm vào môn quy, nhưng tội không đáng c·h·ế·t.

Trước đây, những tu sĩ Trúc Cơ cướp bóc đồng môn, chỉ cần không g·iết người, thường thường đều bị phạt một khoản linh thạch kếch xù, sau đó sẽ bị phái đi chấp hành một vài nhiệm vụ gian nguy, nguy hiểm. Tuy nguy hiểm, nhưng phần lớn có thể bảo toàn tính mạng. Mình chỉ là cướp bóc một nửa đồ của người mới nhập tông môn, tại sao lại dính dáng đến vị thái thượng thứ nhất?

Chẳng lẽ là hai con nhân xà kỳ dị kia?

Nghĩ tới đây, Vương Minh nhìn Tống Văn với vẻ mặt khó tin. Hắn đột nhiên tỉnh ngộ, mình đã rơi vào cạm bẫy của Tống Văn. Từ ba tháng trước, đối phương đã cố ý tiết lộ ra một tia t·h·i khí, dụ mình mắc câu. Mình thông qua đ·â·m linh chuột thăm dò được tất cả tin tức, tất cả đều là do đối phương cố ý tạo ra, đối phương sớm đã biết đ·â·m linh chuột tồn tại.

Suy nghĩ thông suốt điểm này, những chuyện không hợp lý xảy ra hôm nay trong động phủ của Tống Văn, cũng trở nên hợp lý. Cố ý để lộ thân phận lệnh bài, cố ý bày t·h·i quan tài cùng trận bàn ở cùng một chỗ, giống như đang chờ hắn đến cướp bóc.

Vương Minh nhìn chằm chằm Tống Văn, oán hận cùng phẫn nộ xen lẫn trên mặt hắn, khiến cho khuôn mặt trở nên dữ tợn vặn vẹo.

"Ngô Sinh, đây hết thảy đều là quỷ kế của ngươi, là ngươi thiết kế hãm hại ta."

"Hừ! Ồn ào!" Phương Bằng Nghĩa hừ lạnh một tiếng, một cỗ khí thế bàng bạc, như dòng lũ tuôn ra, như sóng to gió lớn cuốn về phía Vương Minh.

Vương Minh bị phong bế toàn thân linh lực, đối mặt với khí thế khủng bố này, không có chút sức phản kháng nào.

"Phốc!"

Máu tươi lẫn với mảnh vỡ nội tạng phun ra.

Vương Minh lập tức ngất đi.

Phong Tinh Hải nhìn Vương Minh hôn mê ngã xuống đất, nghiêm nghị nói:

"Dẫn đi, đem hắn tại Chấp Pháp Phong động phủ cùng Đông Hoa phường thị nơi ở, xét nhà thanh trừng, tùy ý xử trảm."

Rất nhanh, Vương Minh liền bị kéo đi.

Phương Bằng Nghĩa cũng cáo từ Phong Tinh Hải, mang theo Tống Văn ba người, trở lại Đan Phong.

. . .

Trong động phủ của Tống Văn.

Phương Bằng Nghĩa giải trừ cấm chế trên người hai con nhân xà, thả chúng nó trở lại khe rắn.

Hai con nhân xà vừa mất đi cấm chế trên thân, liền ý đồ công kích Phương Bằng Nghĩa ở gần nhất.

Phương Bằng Nghĩa thấy vậy, không những không giận mà còn mừng. Nhân xà còn có thể phát động công kích, chứng tỏ sinh mệnh lực của chúng còn rất dồi dào. Hắn đưa tay vung lên, dùng pháp lực ngăn chặn nhân xà, sau đó thúc đẩy hai tòa « Lục Hợp Tỏa Yêu Trận » vây khốn nhân xà.

"Ngô trưởng lão, ngươi người này rắn huyền thi luyện rất tốt, nhưng rắn nuôi không được tốt lắm, hai con nhân xà này hơi gầy một chút."

Tống Văn ngượng ngùng cười một tiếng, không trả lời.

Phương Bằng Nghĩa lại nói với Nhung Tĩnh Vân:

"Nhung trưởng lão, trải qua chuyện này, an phòng của Đan Phong chúng ta, nhất định phải tăng cường, đường đường Đan Phong trưởng lão trong động phủ gặp nạn, không một ai phát giác, thật sự là sỉ nhục của Đan Phong."

Nhung Tĩnh Vân nói: "Vâng, phong chủ, ta sẽ triệu tập các vị trưởng lão Đan Phong, mau chóng an bài xong xuôi việc này."

Lại miễn cưỡng Tống Văn vài câu, Phương Bằng Nghĩa từ biệt rời đi.

"Hôm nay đa tạ Nhung trưởng lão, Chu sư tỷ, kịp thời ra tay cứu giúp."

Nhung Tĩnh Vân nói: "Ngô trưởng lão, không cần khách khí, ngươi bình an vô sự, ta cũng xin cáo từ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

Chu Tư Nghi thấy trong động phủ chỉ còn lại nàng và Tống Văn. Nàng một đôi mắt to, lóe lên ánh sáng hiếu kỳ, tiến đến trước mặt Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ngươi thành thật khai báo, ngươi và Vương Minh có phải có thù hay không?"

Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Chu sư tỷ, sao ngươi lại hỏi như vậy?"

"Câu nói cuối cùng của Vương Minh, nói ngươi hãm hại hắn, là có ý gì?"

Tống Văn nói: "Chẳng qua là hắn bị phán cực hình, trong lúc sợ hãi hồ ngôn loạn ngữ mà thôi."

Chu Tư Nghi mặt mày mang ý cười đắc ý, phảng phất như đã nhìn thấu tất cả.

"Hừ hừ! Ngươi người này luôn luôn không thành thật."

Dứt lời, nàng cũng quay người rời đi.

Tống Văn nhìn bóng lưng Chu Tư Nghi rời đi, lắc đầu. Kế hoạch coi như thuận lợi, Vương Minh, mối uy h·iếp này, đã bị loại bỏ. Nhưng dường như cũng để lại một chút tai họa ngầm, ngay cả Chu Tư Nghi đều có thể nhìn ra điểm kỳ quặc, Phương Bằng Nghĩa và Phong Tinh Hải, những lão quái vật như vậy, không thể nào không nhìn ra chút mánh khóe nào.

Bất quá, nhân xà huyền t·h·i liên lụy đến vị thái thượng thứ nhất của Ngự Thú Tông, bọn họ cho dù có nhìn ra điều gì, cũng sẽ không truy cứu đến cùng.

Tống Văn đóng cửa động phủ, bày ra « Liễm Khí Cách Linh Trận » cùng « Cửu Cung Hóa Âm Trận », lấy Liệt Hồn Nhận ra, bắt đầu luyện hóa.

Ngày hôm sau.

Khi Tống Văn đang luyện hóa Liệt Hồn Nhận, thì nghe thấy bên ngoài động phủ có tiếng của Chu Tư Nghi.

"Ngô sư đệ, xin hỏi ngươi có nhà không?"

Nghe vậy, Tống Văn không khỏi cảm thấy có chút khó chịu. Trước kia, Chu Tư Nghi tới tìm hắn, mỗi lần đều ở ngoài động phủ, ồn ào la hét, bảo Tống Văn 'mau mau mở cửa'.

Từ lúc nào, Chu Tư Nghi trở nên ôn nhu, hiểu lễ khách sáo như vậy? Điều này so với phong cách hoạt bát ngày xưa của nàng, khác xa một trời một vực.

Tống Văn đứng dậy, tâm niệm vừa động, mở ra cấm chế động phủ.

"Chu sư tỷ, mau mời vào."

Chu Tư Nghi bay vào động phủ, phía sau nàng còn đi theo hai cỗ t·h·i quan tài, t·h·i quan tài được che phủ kín khí tức bằng một tấm vải mỏng.

Khi thấy rõ cách ăn mặc của Chu Tư Nghi, trong lòng Tống Văn càng thêm khó chịu. Chu Tư Nghi, người xưa nay luôn mặc một thân trang phục, hôm nay, lần đầu tiên mặc một bộ váy xòe tú lệ, trên mặt còn trang điểm tinh xảo, đầu đội trâm cài tóc tinh mỹ.

Chu Tư Nghi vốn đã có dung mạo xuất chúng, bộ trang phục này, không khỏi làm người ta thấy sáng mắt, vô cùng kinh diễm.

Thấy Tống Văn đang đánh giá mình, trên mặt Chu Tư Nghi hiện lên một tia ngượng ngùng. Nàng đưa tay vung lên, đem hai cỗ t·h·i quan tài đặt xuống trước mặt Tống Văn.

"Ngô sư đệ, phong chủ sáng nay đưa tin cho Nhung trưởng lão, nói ngươi luyện thi thiên phú dị bẩm, chỉ luyện chế hai con nhân xà huyền t·h·i, có chút phí hoài tài năng, bảo ngươi luyện thêm hai con nhân xà nữa."

"Đây là hai con nhân xà Nhị giai sơ kỳ, Nhung trưởng lão bảo ta mang đến giao cho ngươi."

Tiếp đó, nàng lại đưa cho Tống Văn một túi đựng đồ.

"Trong này có khẩu phần lương thực của nhân xà, và những linh tài t·h·i đạo cần thiết để luyện thi."

Nghe được mình phải luyện chế thêm hai con nhân xà huyền t·h·i, Tống Văn không hề cảm thấy không vui, ngược lại là có chút mừng thầm. Nhân xà càng nhiều, số thịt vụn cùng linh tài t·h·i đạo có thể bớt xén càng nhiều.

Tống Văn nhận lấy túi trữ vật, nói:

"Đa tạ sư tỷ đích thân tới đây. Lần sau không dám phiền sư tỷ như vậy, đưa tin cho ta, ta tự mình đi lấy là được."

Chu Tư Nghi nói: "Hôm nay ta đến tìm ngươi, kỳ thật còn có một chuyện."

Tống Văn nói: "Xin sư tỷ cứ nói."

Chu Tư Nghi nói: "Sư đệ cảm thấy Linh Thú Phong thế nào?"

Tống Văn nói: "Linh Thú Phong chính là nơi trọng yếu nhất của Ngự Thú Tông, cũng là ngọn núi có thực lực mạnh nhất, tự nhiên là nơi địa linh nhân kiệt, cường giả xuất hiện lớp lớp, là thánh địa tu hành mà vô số tu sĩ hướng tới."

Chu Tư Nghi nghe vậy, trong đôi mắt to sáng ngời, mang theo một tia mong đợi.

"Nếu như có cơ hội, có thể để Ngô sư đệ gia nhập Linh Thú Phong, Ngô sư đệ có đồng ý không?"

Tống Văn không khỏi sửng sốt.

Hắn vừa mới đánh giá về Linh Thú Phong, chẳng qua chỉ là thuận miệng nói những lời xã giao. Hắn thật sự không ngờ, Chu Tư Nghi sẽ bảo hắn gia nhập Linh Thú Phong.

Tống Văn khá hài lòng với tình cảnh hiện tại ở Đan Phong, không muốn chuyển sang ngọn núi khác.