**Chương 289: Huyền Khí Sinh Ra**

Tống Văn không khỏi thầm nghĩ trong lòng.

Chu Tư Nghi là con gái của phó phong chủ Linh Thú Phong, nàng đột nhiên mời mình gia nhập Linh Thú Phong, hơn phân nửa là do phụ thân sai khiến.

Thế nhưng, Linh Thú Phong tại sao lại mời mình?

Chẳng lẽ cũng bởi vì nhân xà huyền th·i?

"Chu sư tỷ, Linh Thú Phong cùng Đan Phong đều thuộc Ngự Thú Tông, nếu đã cùng một tông môn, thì ở nơi nào tu hành mà chẳng được. Huống hồ, ta yêu thích đan đạo, vẫn là nên lưu lại Đan Phong, thích hợp nhất."

Tống Văn trực tiếp từ chối nói.

Chu Tư Nghi cũng không tức giận.

Nàng nhẹ nhàng phất động tóc xanh trên trán, thần sắc không hiểu trở nên có chút ngượng ngùng, trên mặt cũng hiện lên một vòng đỏ ửng.

Nàng nhỏ giọng nói như muỗi kêu.

"Ngô sư đệ, ngươi cảm thấy ta thế nào?"

Trong lòng Tống Văn ' lộp bộp' một tiếng, dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Sáo lộ này quá quen thuộc.

Nàng vừa mới dùng qua.

Tống Văn nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Thấy Tống Văn nửa ngày không nói lời nào, Chu Tư Nghi nâng lên một đôi mắt to, nhìn chằm chằm Tống Văn chờ đợi Tống Văn trả lời.

Tống Văn thấy tránh không khỏi, đành phải trả lời.

"Chu sư tỷ khuynh quốc khuynh thành, băng cơ ngọc cốt, là mỹ nhân hiếm có trên thế gian."

"Phẩm tính thì sao?" Chu Tư Nghi tiếp tục hỏi.

"Hoạt bát sáng sủa, huệ chất lan tâm."

"Mấy năm nay, sư tỷ ta đối đãi với ngươi thế nào?"

"Sư tỷ đối với ta vô cùng tốt, chiếu cố có thừa."

Tống Văn đánh giá cũng là không tính trái lương tâm.

Về tướng mạo của Chu Tư Nghi, không thể bắt bẻ.

Về phẩm tính, ngoại trừ đối với tính mạng và nhân luân của phàm nhân có chút đạm mạc, cũng chưa từng thấy nàng, đối với ai nảy sinh ác độc.

Từ sau khi hai người cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ ở Tự Linh Phường tại Đại Yến Quốc, Chu Tư Nghi cũng hoàn toàn xác thực có chút chiếu cố đối với Tống Văn.

Nghe được Tống Văn đánh giá về mình, Chu Tư Nghi đột nhiên rơi vào trầm mặc.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong động phủ có chút vi diệu.

Chu Tư Nghi răng ngà cắn môi dưới, cau mày, thần sắc xoắn xuýt, giống như là đang làm ra một quyết định trọng yếu nào đó.

Sau một lát, giống như là rốt cục đã hạ quyết tâm.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt kiên định nhìn Tống Văn.

"Ngô sư đệ, ngươi và ta kết làm đạo lữ thế nào?"

Sắc mặt Tống Văn cứng đờ, lập tức, thần sắc kinh ngạc nhìn Chu Tư Nghi.

"Chu sư tỷ, ngươi là con gái của phong chủ cao quý, lại có thiên phú tu luyện xuất chúng, ta bất quá chỉ là một tán tu nửa đường gia nhập tông môn, sao dám trèo cao."

Chu Tư Nghi nói, "Ngô sư đệ, ngươi có lo lắng gì sao? Ngươi có thể yên tâm, ta luôn luôn giữ mình trong sạch, chưa hề trêu hoa ghẹo nguyệt, đến nay vẫn là thân thể hoàn bích."

Tống Văn lắc đầu nói, "Sư tỷ, thân phận của chúng ta cách xa, cũng không thích hợp làm đạo lữ."

Bị Tống Văn trực tiếp cự tuyệt, Chu Tư Nghi cũng không phẫn nộ, ngược lại là có bộ dáng như trút được gánh nặng.

Tựa như đặt được một tảng đá lớn trong lòng xuống, cả người nàng đều lộ ra vẻ thoải mái không ít.

Chu Tư Nghi nói, "Ngô sư đệ, chuyện hôm nay, xin đừng để lộ ra ngoài."

"Sư tỷ yên tâm, việc này tuyệt đối sẽ không có người thứ ba biết được."

Chu Tư Nghi khẽ gật đầu, không nói thêm câu nào, phiêu nhiên rời khỏi động phủ.

Tống Văn đưa tay đóng cửa động phủ.

Hắn luôn cảm thấy Chu Tư Nghi hôm nay, hành vi có chút kỳ quái.

Nàng đưa ra việc kết làm đạo lữ với mình, dường như không phải là thật lòng.

Tống Văn lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ tạp nhạp này.

Hắn đào thêm hai cái khe rắn trong động phủ.

Đem hai con nhân xà Chu Tư Nghi mang tới, bỏ vào trong đó.

Tống Văn trong tay có tất cả bốn con nhân xà, vì để tránh cho nhân xà lẫn lộn, hắn đánh số thứ tự cho nhân xà và khe rắn.

Mỗi con nhân xà cố định ở tại một khe rắn.

Số một là con nhân xà Luyện Khí tầng chín kia.

Số hai là con nhân xà cái Nhị giai đã luyện thi sáu lần.

Số ba và số bốn là nhân xà mới đến.

Chu Tư Nghi mang tới túi trữ vật, đồ vật không ít, bị Tống Văn toàn bộ lấy ra, chuyển đến nhẫn trữ vật của mình.

Gọi ra một con Thánh Giáp Cổ, Tống Văn lấy ra một viên thịt, đút cho nó.

Cho tới bây giờ, đã có một con Thánh Giáp Cổ hoàn thành tiến giai, tấn thăng làm Nhị giai trung kỳ.

Còn có một con Thánh Giáp Cổ đang tiến giai.

Số lượng nhân xà tăng thêm hai con, số lượng viên thịt cũng theo đó mà tăng gấp đôi.

Tống Văn dự tính, nhiều nhất chỉ cần nửa năm, sáu con Thánh Giáp Cổ đều có thể tiến giai đến Nhị giai trung kỳ.

Loại viên thịt do Linh Thú Phong cung cấp này, hoàn toàn xác thực có chỗ bất phàm, đối với việc tăng lên thực lực của Thánh Giáp Cổ, thậm chí còn mạnh hơn cả Thú Cẩm Đan, cũng không biết là được chế thành từ loại linh vật nào.

Sau khi cho Thánh Giáp Cổ ăn, Tống Văn bắt đầu luyện th·i nhân xà.

Bốn tháng sau.

Tống Văn hoàn thành, luyện th·i lần thứ mười cho nhân xà số một và số hai.

Hai ngày sau.

Trên thân nhân xà số một và số hai, th·i khí và sinh khí bắt đầu không ngừng va chạm.

Hai loại thuộc tính hoàn toàn tương phản của thiên địa chi khí, bắt đầu dung hợp một cách quỷ dị trên thân nhân xà.

Một loại thiên địa chi khí Tống Văn chưa từng thấy qua, tại thời khắc này dung hợp mà ra.

Mặc dù thiên địa chi khí mới sinh ra còn rất yếu ớt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán, nhưng nó thật sự tồn tại.

Ánh mắt Tống Văn run lên, hai mắt nhìn chằm chằm hai con nhân xà.

Trong lòng hắn rõ ràng, loại thiên địa chi khí không biết tên được sinh ra trên thân nhân xà, hẳn là 'Huyền Khí' mà Nhung Tĩnh Vân bọn người đau khổ truy tìm, thứ mà thái thượng đệ nhất Ngự Thú Tông muốn có được.

Huyền Khí cho người ta một loại cảm giác, thần bí khó lường.

Vừa có rung động của sinh mệnh, lại có ai ca của tử vong.

Cho người ta một loại cảm giác không nói rõ được cũng không tả rõ được.

Dùng linh thức cảm nhận 'Huyền Khí' thật lâu, Tống Văn cũng không có nhìn ra được manh mối.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, thái thượng đệ nhất Ngự Thú Tông, vì sao lại hao hết tâm tư, muốn đạt được huyền khí.

Huyền Khí đến cùng có diệu dụng gì?

Thời khắc này Tống Văn, có một loại cảm giác, biết rõ mình đang nắm giữ bảo vật, nhưng lại không biết nên sử dụng như thế nào.

Một canh giờ sau.

Thực sự không nhìn ra được bất luận thành tựu gì, Tống Văn cầm lấy ngọc giản đưa tin của Nhung Tĩnh Vân, báo cho đối phương biết tin tức huyền khí đản sinh.

Nào ngờ chờ gần hai canh giờ, Nhung Tĩnh Vân vẫn không có xuất hiện tại động phủ của Tống Văn, ngọc giản đưa tin cũng không có bất kỳ hồi âm nào.

Tống Văn đành phải lấy ra ngọc giản đưa tin của Chu Tư Nghi.

Từ lần trước, Chu Tư Nghi đưa ra chuyện kết làm đạo lữ, hai người đều đang cố ý tránh mặt đối phương, muốn dùng thời gian để làm tan sự xấu hổ trong đó.

Điều khiến Tống Văn bất ngờ là, không đến thời gian một nén nhang, Chu Tư Nghi và Phương Bằng Nghĩa hai người, trước sau, chạy tới động phủ của Tống Văn.

Hẳn là Chu Tư Nghi sau khi nhận được tin tức của Tống Văn, đã thông báo cho Phương Bằng Nghĩa trước.

Khi thấy trạng thái của hai con nhân xà, hai người đều rất là chấn kinh.

"Ngô sư đệ, ngươi thật sự đã khiến cho nhân xà dung hợp ra huyền khí, thật sự là khiến người ta than thở." Chu Tư Nghi ngạc nhiên nói.

"Tốt tốt tốt! Ngô Sinh, ngươi làm rất tốt." Trong mắt Phương Bằng Nghĩa tràn ngập vẻ kinh ngạc.

Hắn cẩn thận quan sát hai con nhân xà thật lâu, nói.

"Nhị giai nhân xà nhục thân còn vững chắc, còn có thể tiếp tục luyện thi."

"Nhất giai nhân xà, sinh mệnh lực và nhục thân sức khôi phục, đều hơi yếu đi một bậc. Tựa hồ đã sắp đạt tới cực hạn, đã khó có thể chịu đựng thêm nhiều th·i khí nữa."

Trầm tư một lát, Phương Bằng Nghĩa tiếp tục nói.

"Ngô trưởng lão, Nhị giai nhân xà cứ để lại chỗ ngươi, ngươi tiếp tục luyện chế. Nhất giai nhân xà ta sẽ mang về nhân xà động, giao cho Liễu Khương, để hắn chăm sóc cẩn thận, quan sát ảnh hưởng của huyền khí đối với nhân xà, ngươi thấy thế nào?"

Tống Văn nói, "hết thảy nghe theo sự sắp xếp của phong chủ."