**Chương 254: Gặp lại Nhung Tĩnh Vân**

Phương Bằng Nghĩa sau khi tuyên bố thưởng phạt đối với mấy người, liền rời khỏi đan phòng.

Hắn vừa rời đi, Tả Thủy Vân liền đi về phía Chu Tư Nghi.

"Chúc mừng Chu sư tỷ, tấn thăng làm cung phụng trưởng lão!"

Chu Tư Nghi khẽ nhếch khóe miệng, nhưng cũng không nói tiếp.

Trước đó, Tả Thủy Vân đều xưng hô nàng là "Chu sư muội", bây giờ thấy nàng tấn thăng làm cung phụng trưởng lão, liền lập tức đổi giọng, xưng nàng là "Chu sư tỷ".

Đúng là loại tiểu nhân mượn gió bẻ măng.

Chu Tư Nghi khinh miệt trong lòng, cũng không phản ứng Tả Thủy Vân.

"Chúc mừng Chu sư muội." Hoắc Đỉnh cũng kịp thời chúc mừng.

Đối với Hoắc Đỉnh, Chu Tư Nghi ngược lại lấy lễ đáp lại, mỉm cười gật đầu.

Hoắc Đỉnh hỏi: "Chu sư muội có thể hay không cho biết, tại Đại Yến Quốc Tự Linh Phường đã xảy ra chuyện gì, có thể khiến ngươi đột nhiên tấn thăng cung phụng trưởng lão, ngay cả Ngô Sinh cũng được chỗ tốt không nhỏ?"

Hắn vừa hỏi như vậy, cấp tốc khơi gợi sự hiếu kỳ của Tả Thủy Vân và Vi Định, bọn hắn cũng muốn biết, Đại Yến Quốc Tự Linh Phường đã xảy ra chuyện gì.

Nhất là Vi Định, hắn bị giáng chức, lại không biết nguyên do trong đó.

Nhiệm vụ ở Đại Yến Quốc Tự Linh Phường, rốt cuộc có chỗ nào không bình thường, có thể dẫn tới tông môn coi trọng như vậy.

Chu Tư Nghi lắc đầu: "Hoắc sư huynh, tông môn có lệnh, chuyện của Đại Yến Quốc Tự Linh Phường, c·ấ·m chỉ ngoại truyện."

Hoắc Đỉnh lại nhìn về phía Tống Văn, muốn nhận được chút tin tức từ Tống Văn.

Kết quả, Tống Văn cũng lắc đầu, ra hiệu không thể tiết lộ.

Chu Tư Nghi không muốn thảo luận nhiều về chuyện của Tự Linh Phường, nàng chuyển đề tài.

"Còn chưa thông báo phái vị Chấp Sự trưởng lão kia, đến dạy bảo chúng ta đan t·h·u·ậ·t sao?"

Hoắc Đỉnh nói: "Có thể là Thái Kinh Lược trưởng lão, rất sớm trước kia, sư tôn liền đề cập với ta, muốn ta tiến giai Trúc Cơ về sau, đi theo Thái trưởng lão học tập đan t·h·u·ậ·t. Nhưng khi ta thành công Trúc Cơ, Thái trưởng lão vừa vặn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, việc này liền bị gác lại. Bây giờ Thái trưởng lão đã về tông, về sau rất có thể là Thái trưởng lão dạy bảo chúng ta."

"Thái Kinh Lược trưởng lão sao? Nghe nói hắn tinh thông mấy chục loại Nhị giai đan dược luyện chế, hơn nữa làm người cũng rất chính trực."

Tả Thủy Vân ở bên cạnh phụ họa, mang trên mặt một chút vẻ chờ mong, có vẻ rất tôn sùng Thái Kinh Lược.

"Thái Kinh Lược sao? Ta cũng từng nghe nói tên của hắn." Chu Tư Nghi nói.

Bốn người Tống Văn ở đây khẽ bàn luận, Vi Định thì bị gạt sang một bên, không người để ý tới.

Vi Định ho nhẹ vài tiếng, lại không người phản ứng hắn, hắn có chút không vui cất cao giọng nói.

"Tả Thủy Vân, cùng ta đi luyện đan. Khí phong thân trưởng lão lại nhờ ta luyện chế một nhóm Bồi Nguyên đan, ngươi hiệp trợ ta luyện chế. Ta thuận t·i·ệ·n chỉ đạo ngươi, phương pháp luyện chế Ly Vẫn Đan."

Tả Thủy Vân quay người, nhìn xem Vi Định.

"Vi trưởng lão, đa tạ ý tốt của ngươi, gần đây thân thể ta khó chịu, liền không giúp ngươi luyện đan."

"Ngươi..."

Sắc mặt Vi Định lúc đỏ lúc trắng, trở nên cực kỳ khó coi.

Hắn không nghĩ tới, phong chủ vừa mới giáng chức vị trưởng lão của hắn, bình thường đối với hắn uốn mình th·e·o người Tả Thủy Vân, lập tức liền trở mặt không nh·ậ·n người.

Vi Định ánh mắt có chút oán đ·ộ·c nhìn chằm chằm bốn người, hắn không đắc tội nổi Chu Tư Nghi cùng Hoắc Đỉnh, nhưng Tống Văn cùng Tả Thủy Vân hai người, tại trong tông môn lại không có căn cơ gì.

Nhất là Tống Văn, sau khi chấp hành xong nhiệm vụ, đối với chuyện của Đại Yến Quốc Tự Linh Phường không hề nhắc tới một lời, cho nên hắn không có chút nào ứng phó, liền b·ị t·ông môn xuống chức.

"Đừng để ta bắt được cơ hội, nếu không ta chắc chắn khiến các ngươi hối h·ậ·n."

Vi Định hung tợn nghĩ trong lòng.

"Hừ!"

Vi Định hừ lạnh một tiếng, quay người đi về phía sau phòng luyện đan.

Hắn rời đi, cũng không có gây nên sự chú ý của bốn người Tống Văn.

"Hôm nay, Nhung Tĩnh Vân trưởng lão muốn ở Hoàng tự đan phòng, cho Luyện Khí kỳ đệ t·ử truyền thụ đan t·h·u·ậ·t, các ngươi muốn đi nghe không?" Tả Thủy Vân nói.

Hoắc Đỉnh nói: "Nhung Tĩnh Vân trưởng lão tuy đan t·h·u·ậ·t cao minh, nhưng cho Luyện Khí đệ t·ử truyền thụ cho đều là cơ sở luyện đan, ta thì không đi được."

Tống Văn nghe vậy, ánh mắt lại sáng lên.

Hắn không nghĩ tới, thế mà còn có thể lần nữa gặp được Nhung Tĩnh Vân.

Hắn thường x·u·y·ê·n nghiên cứu ngọc giản tâm đắc đan t·h·u·ậ·t của Nhung Tĩnh Vân, cực kì khâm phục kỹ nghệ luyện đan của Nhung Tĩnh Vân.

"Ta chính là tán tu xuất thân, chỗ học đan t·h·u·ậ·t không phải chính thống chi đạo, đối với kiến thức cơ sở đan t·h·u·ậ·t nửa vời, ta muốn đi nghe một chút."

"Vậy ta cũng đi." Chu Tư Nghi nói.

Nghe được Chu Tư Nghi muốn đi, Tả Thủy Vân ánh mắt sáng lên: "Đi, ba người chúng ta cùng đi."

...

Sau một lát, ba người liền ngự k·i·ế·m đi vào bên ngoài Hoàng tự đan phòng.

Số lượng luyện đan sư của Hoàng tự đan phòng đông đảo, nhiều đến mấy trăm người, bọn hắn tất cả đều là Luyện Khí tu vi, phụ trách luyện chế đan dược cho mấy vạn Luyện Khí kỳ đệ t·ử trên dưới của Ngự Thú Tông.

Lúc này, trên quảng trường bên ngoài Hoàng tự đan phòng đã tụ tập hai, ba trăm người, tất cả đều là tới nghe Nhung Tĩnh Vân truyền thụ đan t·h·u·ậ·t.

Nhung Tĩnh Vân lúc này còn chưa tới.

Ba người Tống Văn đến, rất nhanh đưa tới sự chú ý của chúng Luyện Khí kỳ đệ t·ử, rất tự giác nhường ra cho ba người một vị trí gần phía trước.

Đợi ước chừng gần nửa canh giờ, Nhung Tĩnh Vân ngự k·i·ế·m mà tới.

Sau khi hạ xuống k·i·ế·m quang, nhìn thoáng qua ba người Tống Văn phía trước, cũng không nói thêm cái gì, liền bắt đầu giảng giải đan t·h·u·ậ·t.

Quả nhiên như lời Hoắc Đỉnh nói, vì chiếu cố những đệ t·ử vừa mới bắt đầu học tập đan t·h·u·ậ·t, nội dung Nhung Tĩnh Vân giảng thuật, cơ bản đều là một chút cơ sở đan t·h·u·ậ·t.

Điều này dẫn đến Tả Thủy Vân và Chu Tư Nghi, cùng một chút Đan sư Luyện Khí kỳ chìm đắm trong đan t·h·u·ậ·t nhiều năm, nghe được tẻ nhạt vô vị.

Thế nhưng Tống Văn lại nghe được mười phần nhập tâm, say sưa ngon lành.

Nội dung Nhung Tĩnh Vân truyền thụ, rất có tính gợi mở đối với hắn.

Hai canh giờ sau, sắc trời dần dần muộn, Nhung Tĩnh Vân kết thúc lần giảng giải đan t·h·u·ậ·t này.

Nàng đứng dậy, ngự k·i·ế·m muốn rời khỏi, lại bị Tống Văn gọi lại.

"Nhung trưởng lão xin dừng bước, tại hạ Ngô Sinh, trong lòng có chút nghi hoặc, muốn thỉnh giáo, mong rằng Nhung trưởng lão có thể vui lòng chỉ giáo."

Nhung Tĩnh Vân khẽ nâng đôi mắt, nhìn về phía Tống Văn, nàng đối với vị Trúc Cơ tu sĩ chăm chú lắng nghe này là Tống Văn, vẫn là rất có hảo cảm.

"Ngô trưởng lão thỉnh giảng."

"Khi ta còn chưa Trúc Cơ, có một vị hảo hữu, đạt được một tấm thượng cổ t·à·n phương. Hảo hữu kia của ta nghiên cứu t·à·n phương nhiều năm, nhưng thủy chung không thể luyện chế thành công đan dược. Mỗi lần tại thời điểm cuối cùng Ngưng Đan, dược hoàn đều sẽ tự động vỡ vụn, ta muốn thỉnh giáo Nhung trưởng lão, việc này nên giải quyết như thế nào?"

"Tấm thượng cổ t·à·n phương kia có thể cho ta nhìn qua?"

Nhung Tĩnh Vân nghe nói có cổ phương, cảm thấy hứng thú.

Tống Văn lắc đầu cự tuyệt.

"Cái này chỉ sợ không t·i·ệ·n, đan phương không có trong tay ta. Ta mặc dù nhớ kỹ nội dung đan phương, nhưng không có được sự cho phép của hảo hữu, cũng không tốt ngoại truyện. Bất quá cổ phương này, ghi chép là một loại Nhất giai tr·u·ng phẩm đan dược, hiệu quả cùng Huyết Khí Đan có chút tương tự."

Gặp Tống Văn không muốn lộ ra đan phương, mà lại chỉ là Nhất giai đan dược, Nhung Tĩnh Vân hứng thú giảm mạnh.

"Không có đan phương, ta không cách nào cho ngươi đề nghị tinh chuẩn, chỉ có thể đơn giản giúp ngươi phân tích một hai."

"Đã hiệu quả của đan dược cùng Huyết Khí Đan tương tự, vậy tác dụng của đan dược chắc là, lấy tiêu hao huyết khí làm đại giá, cưỡng ép tăng lên linh lực tu vi, để cầu đột p·h·á bình cảnh. Chắc hẳn vị lão hữu này của ngươi, muốn mượn viên t·h·u·ố·c này, đột p·h·á đến Luyện Khí hậu kỳ đi."

"Cuối cùng Ngưng Đan không thành, khả năng có mấy loại tình huống."

"Một là, thủ pháp Ngưng Đan không đúng, có chút đặc thù đan dược, nhất định phải có thủ pháp đặc biệt nguyên bộ, mới có thể Ngưng Đan."

"Hai là, hỏa hầu có vấn đề chưởng khống."

"Ba là, thời cơ Ngưng Đan không đúng."

...

Nhung Tĩnh Vân nói sơ lược, nói ra tám loại khả năng suy đoán dẫn đến Ngưng Đan thất bại.