Chương 290: Trấn Các trưởng lão

Phương Bằng Nghĩa hài lòng gật đầu:

"Ngô trưởng lão, ngươi luyện chế nhân xà huyền t·h·i có công, Đan Phong ta từ trước đến nay có công tất thưởng. Ngay hôm đó trở đi, ngươi thăng chức làm trấn Các trưởng lão, toàn quyền thống lĩnh công việc của nhân xà động."

Tống Văn nghe vậy, sắc mặt đầu tiên là vui mừng.

Thống lĩnh nhân xà động, đồng nghĩa với việc có càng nhiều tài nguyên linh tài về t·h·i đạo.

Sau đó, dường như nghĩ tới điều gì, sắc mặt cứng đờ:

"Bẩm phong chủ, nhân xà động vẫn luôn do Nhung trưởng lão thống lĩnh, nếu đổi lại ta thống lĩnh nhân xà động, chỗ Nhung trưởng lão. . ."

Phương Bằng Nghĩa nói: "Mấy ngày trước, Nhung trưởng lão về mặt tu luyện, đột nhiên có cảm giác, đã bế quan, để cầu đột p·h·á bình cảnh Trúc Cơ hậu kỳ. Tu vi càng cao thâm, bình cảnh đột p·h·á càng khó, không có thời gian hai, ba năm, Nhung trưởng lão không thể nào p·h·á quan mà ra."

"Trong thời gian này, liền do Ngô trưởng lão ngươi thống lĩnh nhân xà động. Đi thôi, đi với ta một chuyến đến nhân xà động, ta tuyên bố bổ nhiệm ngươi."

Ba người mang theo Nhất giai nhân xà, rất nhanh liền đi tới sơn cốc nơi có nhân xà động.

Vừa đến tr·ê·n không sơn cốc, liền thấy trước cửa vào sơn cốc, đứng một nam t·ử anh tư thẳng tắp.

Nam t·ử khoảng ba mươi mấy tuổi, khí chất bất phàm, tr·ê·n trán toát ra vẻ ung dung không vội, trầm ổn.

Khi thấy nam t·ử này lần đầu, Phương Bằng Nghĩa trong mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Hắn quay đầu, nhìn Chu Tư Nghi đang theo sau lưng, tr·ê·n mặt vẻ không vui, không che giấu chút nào.

Người sau chú ý tới ánh mắt Phương Bằng Nghĩa nhìn sang, thần sắc trở nên có chút áy náy và khẩn trương, theo bản năng né tránh về phía sau, giấu nửa người ở sau lưng Tống Văn.

"Phương phong chủ, mấy năm không gặp, tu vi của ngươi càng p·h·át ra tinh tiến."

Phía dưới, nam t·ử ở cửa vào sơn cốc, tr·ê·n mặt nở nụ cười ấm áp nói.

Phương Bằng Nghĩa rơi xuống bên cạnh nam t·ử, mặt lạnh tanh, âm thanh lạnh lùng nói:

"Chu Học Lâm, ngươi không ở Linh Thú Phong của ngươi, đến địa bàn Đan Phong ta làm cái gì?"

Đối với thái độ của Phương Bằng Nghĩa, Chu Học Lâm không thèm để ý chút nào.

"Đan Phong và Linh Thú Phong đều là một bộ p·h·ậ·n của Ngự Thú Tông, không cần phải phân chia ngươi ta."

"Hừ! Không phân ngươi ta? Rất nhiều Linh thú của Linh Thú Phong các ngươi, không thấy san sẻ cho các phong khác."

Trong giọng nói của Phương Bằng Nghĩa, mang theo vài phần trào phúng.

Nói xong, hắn không phản ứng lại đối phương nữa.

Đưa tay vung lên, sương mù dày đặc bao phủ tr·ê·n sơn cốc tự động tản ra, lộ ra một con đường nhỏ hẹp quanh co.

Phương Bằng Nghĩa dùng linh lực k·é·o quan tài chứa nhân xà nuôi t·h·i, tự mình đi vào trong sơn cốc.

Tống Văn tranh thủ thời gian cất bước đuổi theo.

Lúc Tống Văn đi ngang qua bên cạnh Chu Học Lâm, Chu Học Lâm lộ ra một nụ cười thân m·ậ·t.

Tống Văn vội vàng hơi khom người, ôm quyền thở dài.

Sau đó, bước nhanh đi lên con đường nhỏ hẹp quanh co.

Đi ở phía sau nhất là Chu Tư Nghi, đi tới trước mặt Chu Học Lâm, rụt rè hô một câu:

"Cha!"

Chu Học Lâm khẽ gật đầu, sau đó cùng Chu Tư Nghi đi vào trong sơn cốc.

. . .

Nhân xà động.

Phương Bằng Nghĩa đem Nhất giai nhân xà, đặt vào một khe rắn, rồi gọi Liễu Khương tới, dặn dò hắn chiếu khán cẩn t·h·ậ·n, ghi chép lại biến hóa mỗi ngày của nhân xà.

Liễu Khương nhìn thấy huyền khí lưu chuyển tr·ê·n thân nhân xà, cũng chấn động lớn, khen Tống Văn không dứt miệng.

Tống Văn khiêm tốn ứng phó.

Lúc này, cha con Chu Học Lâm cũng đi vào nhân xà động.

Nhìn thấy huyền khí tr·ê·n người nhân xà, Chu Học Lâm ánh mắt sáng lên, bước nhanh tới bên khe rắn, quan s·á·t tỉ mỉ nhân xà.

"Chu phong chủ, nhân xà động là cấm địa của Đan Phong ta, ngươi không mời mà tới, ít nhiều có chút không ổn." Phương Bằng Nghĩa nói.

Chu Học Lâm nói: "Phương phong chủ, ta chỉ là nhìn xem, ngươi cũng sẽ không có tổn thất gì."

Phương Bằng Nghĩa khinh thường nói:

"Chỉ là nhìn xem? Vậy giải thích cho ta một chút, nhân xà vốn là vật Đan Phong ta khổ tâm nghiên cứu chế tạo, thuộc về yêu thú đặc hữu của Đan Phong ta, vì sao Linh Thú Phong các ngươi cũng có?"

Đối mặt với sự chỉ trích, Chu Học Lâm vẫn như thường tr·ê·n mặt.

"Chẳng lẽ Đan Phong các ngươi có thể bồi dưỡng ra nhân xà, Linh Thú Phong chúng ta lại không được? Linh Thú Phong bồi dưỡng yêu thú, có thể nói là đ·ộ·c bộ toàn bộ Tu Tiên Giới."

Phương Bằng Nghĩa nói: "Tự các ngươi bồi dưỡng ra nhân xà? Lời này chính ngươi tin sao! Một đám k·ẻ t·rộm vô sỉ, còn dám nói khoác, đ·ộ·c bộ toàn bộ Tu Tiên Giới."

Sắc mặt Chu Học Lâm dần dần lạnh xuống.

"Phương Bằng Nghĩa, lời này của ngươi có chút quá đáng?"

"Vốn chính là vậy. Linh Thú Phong các ngươi, thèm muốn nhân xà Đan Phong chúng ta bồi dưỡng ra, liền trăm phương ngàn kế p·h·ái người đến t·r·ộ·m, mà lại còn p·h·ái chính con gái ngươi." Phương Bằng Nghĩa giận dữ nói.

"Nhân xà bồi dưỡng thành công, vốn có một phần công lao của Nghĩ Nghi, nếu không phải có Nghĩ Nghi, Đan Phong các ngươi có thể nhanh như vậy, bồi dưỡng ra nhân xà với số lượng lớn sao?" Chu Học Lâm nói.

"Chu Tư Nghi có công, ta đã sớm khen thưởng nàng. Nhưng đây không phải lý do nàng tiết lộ phương pháp bồi dưỡng nhân xà cho Linh Thú Phong. Nếu không phải xem nàng có mấy phần công lao, ta đã sớm đuổi nàng ra khỏi Đan Phong." Phương Bằng Nghĩa dựa vào lí lẽ biện luận.

Chu Học Lâm nhất thời có chút nghẹn lời, không biết nên phản bác thế nào.

Phương Bằng Nghĩa đột nhiên cười đắc ý.

"Linh Thú Phong các ngươi bồi dưỡng ra nhân xà, cũng vô dụng. Chúng ta đã dung hợp ra huyền khí, phần công lao mà thái thượng quyết định kia, Đan Phong chúng ta đã định."

Chu Học Lâm ánh mắt nhất chuyển, rơi vào tr·ê·n thân Tống Văn.

"Chắc hẳn vị này chính là Ngô Sinh trưởng lão, quả nhiên là t·h·iếu niên anh kiệt."

Tống Văn lúc này có hình dạng, ước chừng gần bốn mươi tuổi.

Chu Học Lâm một câu 't·h·iếu niên anh kiệt' ít nhiều có vẻ hơi q·u·á·i· ·d·ị.

"Chu phong chủ quá khen." Tống Văn nói.

"Ngô trưởng lão có nguyện ý đến Linh Thú Phong ta không? Trấn Các trưởng lão Linh Thú Phong, đang để t·r·ố·ng chỗ." Chu Học Lâm nói.

"Ha ha."

Không đợi Tống Văn trả lời, Phương Bằng Nghĩa trêu tức cười vang lên.

"Chu Học Lâm, ngươi tới chậm. Ngô trưởng lão, đã là trấn Các trưởng lão của Đan Phong chúng ta."

Chu Học Lâm nhìn Tống Văn, giọng thành khẩn nói:

"Mặc dù đều là trấn Các trưởng lão, nhưng làm trấn Các trưởng lão ở Linh Thú Phong và Đan Phong, vẫn có sự khác biệt. Linh Thú Phong là đệ nhất đại phong của Ngự Thú Tông, môn nhân đệ t·ử mấy vạn. Một trấn Các trưởng lão, có thể chỉ huy mấy ngàn thậm chí hơn vạn đệ t·ử."

Tống Văn chắp tay nói:

"Đa tạ Chu phong chủ nâng đỡ, tại hạ thuở nhỏ yêu quý đan t·h·u·ậ·t, cũng không muốn chuyển sang sơn phong khác. Tại hạ có phụ hảo ý, mong Chu phong chủ thứ lỗi."

Chu Học Lâm lại nói: "Ngô trưởng lão muốn tu hành tại Đan Phong, ta lại há có thể ép buộc. Bất quá, Ngô trưởng lão thấy con gái Nghĩ Nghi của ta thế nào, có nguyện ý kết làm đạo lữ với nàng không?"

Khóe miệng Tống Văn co quắp, trong lòng có chút lo lắng.

Trước đây không lâu, Chu Tư Nghi mới hỏi thăm qua việc này.

Không nghĩ tới, hôm nay, Chu Học Lâm ở trước mặt mọi người, lại lần nữa nhắc tới.

Nếu trước mặt mọi người cự tuyệt, khẳng định sẽ khiến Chu Tư Nghi, mất mặt.

Nhưng Tống Văn không thể vì mặt mũi của Chu Tư Nghi, mà ủy khuất chính mình.

Hắn nói: "Bẩm Chu phong chủ, Chu sư tỷ dung mạo tuyệt thế, tư chất thông minh, phẩm hạnh trác tuyệt. Là lựa chọn đạo lữ tốt nhất trong lòng tất cả nam tu sĩ. Nhưng, tại hạ quen s·ố·n·g một mình, không có ý định lập gia đình."

Đối mặt với sự cự tuyệt liên tục của Tống Văn, Chu Học Lâm dù cho có công phu dưỡng khí tốt đến đâu, sắc mặt cũng dần dần xụ xuống.

"Ngô trưởng lão quả nhiên đối với Đan Phong tr·u·ng thành tuyệt đối, mong rằng Đan Phong đáng giá để ngươi tr·u·ng thành như vậy."

Nói xong, hắn thần sắc u ám, quay người hướng lối ra nhân xà động đi đến.

Chu Tư Nghi là người trong cuộc, bị Tống Văn cự tuyệt trước mặt mọi người, nàng không lộ nửa điểm m·ấ·t mát, ngược lại lộ ra vẻ hết sức khó xử và bứt rứt bất an.

Nàng đối với Tống Văn không có tình cảm nam nữ, cũng không muốn cùng Tống Văn kết làm đạo lữ.

Nàng chỉ là thân bất do kỷ.