**Chương 291: Hộ Tông Thần Thú**

"Chu phong chủ, xin đi thong thả, không tiễn." Phương Bằng Nghĩa có chút đắc ý nói.

Câu trả lời vừa rồi của Tống Văn khiến hắn rất hài lòng.

"Cha!" Chu Tư Nghi thấy phụ thân mình, sắc mặt lạnh lùng đi về phía lối ra của Nhân Xà Động, có vẻ hơi thấp thỏm lo âu.

Ngay cả một tiếng 'Cha' này cũng run rẩy gọi ra.

Chu Học Lâm liếc Chu Tư Nghi một cái, trong mắt tràn đầy vẻ lạnh lùng.

Phảng phất như nhìn không phải con gái mình, mà là một món đồ vô dụng.

Mãi đến khi Chu Học Lâm rời khỏi Nhân Xà Động, vẻ bất an tr·ê·n mặt Chu Tư Nghi vẫn không biến mất.

Nàng cúi đầu, đôi mắt to sáng ngời ngấn lệ, tràn ngập ủy khuất.

Trầm mặc hồi lâu, nàng đuổi theo Chu Học Lâm mà đi.

Thấy cảnh này, Phương Bằng Nghĩa cười lạnh nói:

"Bất quá cũng chỉ là một tiểu nhân chỉ biết tranh quyền đoạt lợi, vì tranh đoạt quyền thế, ngay cả con gái mình cũng có thể đem ra làm thẻ đ·ánh b·ạc."

Chế nhạo Chu Học Lâm vài câu, hắn lại nói với Tống Văn:

"Ngô trưởng lão, đối với loại tiểu nhân như Chu Học Lâm, tốt nhất vẫn là nên tránh xa thì hơn."

Tống Văn đáp: "Thuộc hạ ghi nhớ lời dạy bảo của phong chủ."

Câu nói này của Phương Bằng Nghĩa, nhìn như đang nhắc nhở Tống Văn, kỳ thực là đang cảnh cáo Tống Văn.

Cảnh cáo Tống Văn, không nên quá thân cận với Chu Học Lâm.

Chu Học Lâm là tiểu nhân, nhưng Phương Bằng Nghĩa cũng chưa chắc đã là hạng người lương thiện gì.

Hắn biết rõ Chu Tư Nghi là do Chu Học Lâm p·h·ái tới làm gián điệp.

Hắn vẫn giữ Chu Tư Nghi lại ở Đan Phong, là vì Chu Tư Nghi có kiến thức trong việc bồi dưỡng linh thú.

Một lát sau.

Phương Bằng Nghĩa tuyên bố với Liễu Khương, Trương Binh, Lý Thạch ba người, về việc bổ nhiệm Tống Văn tiếp quản Nhân Xà Động.

Sau khi trao đổi ngọc giản đưa tin với Tống Văn, Phương Bằng Nghĩa lại đưa cho Tống Văn một chiếc nhẫn trữ vật, bên trong chứa linh tài cần thiết để luyện t·h·i, cùng với tài liệu và ngân sách của Nhân Xà Động.

Tiễn Phương Bằng Nghĩa đi, Tống Văn tiến vào động luyện t·h·i số một trong Nhân Xà Động.

Động luyện t·h·i số một vốn là nơi Nhung Tĩnh Vân sử dụng để xử lý một số công việc thường ngày của Nhân Xà Động, bây giờ tự nhiên thuộc về Tống Văn.

Tống Văn lấy chiếc nhẫn trữ vật mà Phương Bằng Nghĩa đưa cho ra, linh thức thăm dò vào bên trong.

Lập tức, hai mắt Tống Văn sáng rực lên.

Linh tài t·h·i đạo bên trong nhiều đến mức khoa trương.

Chỉ riêng Âm Sát Lộ đã có đến mấy trăm bình, cộng thêm các loại linh tài t·h·i đạo khác, giá trị linh tài chứa trong chiếc nhẫn này không dưới năm mươi vạn linh thạch.

Tống Văn lập tức có ý muốn cầm chiếc nhẫn trữ vật này bỏ trốn.

Số linh tài t·h·i đạo trong chiếc nhẫn trữ vật này đủ để Tống Văn tu luyện «t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng» đến cảnh giới Kim Đan, hơn nữa có lẽ còn dư thừa.

Kiềm chế lòng tham, Tống Văn p·h·át hiện tr·ê·n chiếc nhẫn trữ vật này có một vòng ấn ký.

Có lẽ chính là do sự tồn tại của ấn ký này, mà Phương Bằng Nghĩa mới dám yên tâm giao cho Tống Văn bảo quản một cách hào phóng như vậy.

Công việc ở Nhân Xà Động có chút nhàn nhã.

Mọi công việc liên quan đến bồi dưỡng nhân xà đều do Liễu Khương toàn quyền phụ trách.

Nhiệm vụ chủ yếu của Tống Văn là luyện chế nhân xà huyền t·h·i, và chỉ bảo cho Trương Binh cùng Lý Thạch luyện chế huyền t·h·i.

Nửa tháng sau.

Chu Tư Nghi đã biến mất nhiều ngày, lại xuất hiện tại Nhân Xà Động.

Nàng khôi phục lại vẻ hoạt bát lanh lợi ngày xưa.

Phảng phất như người hôm đó, ở trong Nhân Xà Động, ủy khuất đến rơi lệ không phải là nàng.

"Ngô sư đệ, sau này ngươi chính là cấp tr·ê·n của ta, ngươi phải chiếu cố sư tỷ thật tốt nha."

Nhìn đôi mắt to tròn lấp lánh của Chu Tư Nghi, Tống Văn hiểu rõ trong lòng.

Thì ra, hoạt bát lanh lợi chẳng qua chỉ là ngụy trang của nàng.

Nàng sống không hề dễ dàng.

Nàng bất quá cũng chỉ là một quân cờ trong tay phụ thân, có thể tùy ý điều khiển mà thôi.

Tr·ê·n mặt Tống Văn hiện lên một nụ cười:

"Sư tỷ nói quá rồi, ta chỉ hiểu sơ một chút về luyện t·h·i, còn những phương diện khác thì như người mù s·ờ voi, không rõ nội tình. Sau này mong sư tỷ chỉ giáo nhiều hơn."

"Dễ thôi, sau này có gì không hiểu, cứ tìm ta." Chu Tư Nghi ôm đồm hết mọi việc.

Bỗng nhiên.

Mặt đất truyền đến chấn động m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Toàn bộ Nhân Xà Động, bày trí hơn ngàn cỗ t·h·i quan, đều đồng loạt đổ nghiêng.

"Ô..."

Một tiếng kêu xa xăm chói tai, vang vọng khắp nửa Ngự Thú Tông.

Mấy chục con nhân xà trong Nhân Xà Động đột nhiên trở nên c·u·ồ·n·g bạo, không ngừng va đập vào kết giới trận p·h·áp đang vây khốn chúng.

Dù cho đầu rơi m·á·u chảy, nhân xà cũng không có ý dừng lại.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Âm thanh kia phát ra từ đâu?"

Tống Văn kinh hãi hỏi.

Chu Tư Nghi lại tỏ ra bình tĩnh.

Nàng quay người, nhìn về một phương vị nào đó sâu trong Ngự Thú Tông, khẽ nói:

"Hộ Tông Thần Thú thức tỉnh, cứ hai mươi năm một lần, nó sẽ thức tỉnh vì đói khát. Sau khi ăn xong, sẽ lại rơi vào trạng thái ngủ say."

Hộ Tông Thần Thú!

Tống Văn hơi kinh ngạc.

Cái gọi là Hộ Tông Thần Thú, không phải nói thật sự là một con Thần thú.

Thần thú là sinh linh mạnh mẽ trong truyền thuyết, toàn bộ Tu Tiên Giới đã vô số năm chưa từng thấy bóng dáng của Thần thú.

Hộ Tông Thần Thú của Ngự Thú Tông, hẳn cũng chỉ là một con linh thú cường đại mà thôi.

Rốt cuộc là loại linh thú gì, mà cần phải ăn mỗi hai mươi năm một lần.

Loại linh thú cường đại này, không phải nên sống bằng t·h·i·ê·n địa linh khí sao?

Chẳng lẽ thứ nó ăn chính là t·h·i·ê·n tài địa bảo, hoặc là linh thạch?

Tống Văn ở Đông Hoa phường thị mấy năm, thường xuyên nghe người ta nhắc đến Ngự Thú Tông có một con Hộ Tông Thần Thú cường đại, Thần thú này chính là nền tảng lập tông của Ngự Thú Tông.

Nhưng chưa từng có người ngoài nào biết được, Hộ Tông Thần Thú của Ngự Thú Tông, rốt cuộc là loại linh thú nào.

"Chu sư tỷ đã từng gặp Hộ Tông Thần Thú chưa?" Tống Văn hỏi.

Chu Tư Nghi đáp: "Ta chưa từng thấy qua, lần trước Thần thú thức tỉnh, ta vẫn chỉ là một đứa trẻ mấy tuổi, chưa bắt đầu tu hành, không có duyên nhìn thấy chân diện mục của Thần thú."

Nàng nhìn về hướng phát ra tiếng kêu của Thần thú, xuất thần nhìn một lát.

"Ngô sư đệ, có muốn đi mở mang kiến thức về Hộ Tông Thần Thú không?"

"Đương nhiên là muốn, nhưng mà Hộ Tông Thần Thú, không phải có thể tùy tiện nhìn thấy được sao?"

"Có lẽ sẽ có cơ hội chăng?"

...

Ba ngày sau, vào buổi trưa.

Liễu Khương sắc mặt lo lắng, xuất hiện bên ngoài động luyện t·h·i số một.

"Ngô trưởng lão, mau ra đây, xảy ra chuyện lớn rồi."

Tống Văn mở c·ấ·m chế của t·h·i động, hỏi:

"Liễu trưởng lão, có chuyện gì vậy?"

"Tự Linh Phường của Đại Yến Quốc bị kẻ x·ấ·u tập kích, mấy chục đệ tử tr·ê·n dưới Tự Linh Phường đều bị đồ sát. Hơn ngàn con Thanh Ngọc Xà, c·hết thì c·hết, trốn thì trốn, không còn một con nào."

Liễu Khương vô cùng phẫn nộ.

Hắn ở Tự Linh Phường nhiều năm, quen biết phần lớn đệ tử trong Tự Linh Phường, việc toàn bộ đệ tử Tự Linh Phường bị g·iết, trong lòng hắn khó tránh khỏi không cam lòng.

Bồi dưỡng nhân xà, cần dùng đến trứng rắn Thanh Ngọc Xà.

Hơn nữa, xác suất thành công bồi dưỡng nhân xà rất thấp, dẫn đến nhu cầu lượng trứng rắn Thanh Ngọc Xà cực lớn.

Những quả trứng rắn này phần lớn đều do Tự Linh Phường cung cấp.

Bây giờ, Tự Linh Phường bị hủy, việc bồi dưỡng nhân xà sẽ bị ảnh hưởng nghiêm trọng.

"Kẻ nào dám ra tay tàn độc với Tự Linh Phường của Ngự Thú Tông?"

Tống Văn nghe vậy, vô cùng chấn kinh.

Liễu Khương nói: "Có khả năng rất lớn, chính là hai tên áo đen mà ngươi gặp lần trước."

"Lại là các nàng! Các nàng vì sao lại nhắm vào Tự Linh Phường?"

"Điều này thì không rõ, bất quá lần này, các nàng chạy không thoát đâu."

Ánh mắt Liễu Khương tàn độc, sát ý nồng đậm.