Chương 292: Gặp lại Quý Như Tuyết

"Liễu trưởng lão, chẳng lẽ ngươi đã để lại hậu chiêu gì sao?" Tống Văn hỏi.

Liễu Khương nói, "Hai tên người áo đen kia lại nhiều lần q·u·ấy n·hiễu Tự Linh Phường, ta há có thể không có chút nào phòng bị. Mỗi một kiến trúc của Tự Linh Phường, đều bị bôi nước tiểu của Tuyết Ảnh Báo."

Tuyết Ảnh Báo chính là linh thú của Liễu Khương, nhị giai tr·u·ng kỳ.

Nước tiểu của Tuyết Ảnh Báo không màu không vị, như là nước trong, tu sĩ rất khó cảm thấy được khí tức nước tiểu.

Tuy nhiên, Tuyết Ảnh Báo dựa vào t·h·i·ê·n phú của mình, cho dù cách xa mấy trăm dặm, cũng có thể cảm giác được mùi nước tiểu của mình.

Mùi nước tiểu một khi nhiễm phải, sẽ tồn tại rất lâu, khó mà tiêu tán. Điều này khiến Tuyết Ảnh Báo cực kỳ giỏi về truy tung con mồi.

"Có một hung đồ, nhiễm phải mùi nước tiểu. Tuyết Ảnh Báo cảm giác được, tên hung đồ này liền ẩn thân tại Đông Hoa phường thị."

"Đã có manh mối về h·ung t·hủ, vì sao không thông báo Chấp p·h·áp điện, để bọn hắn ra mặt bắt h·ung t·hủ?"

Tống Văn có chút nghi ngờ hỏi.

Phụ trách truy nã chân hung t·àn s·á·t đồng môn, là một trong những chức trách của Chấp p·h·áp điện.

Liễu Khương nói, "Ta đã đem việc này thông báo cho Chấp p·h·áp điện, Chấp p·h·áp điện đồng ý p·h·ái người truy nã h·ung t·hủ. Nhưng Tự Linh Phường của Đại Yến Quốc chính là sản nghiệp của Đan Phong chúng ta, việc bắt h·ung t·hủ, Đan Phong chúng ta há có thể khoanh tay đứng nhìn. Nếu không, trong tông môn chắc chắn có người tạo d·a·o chửi bới, nói chúng ta Đan Phong không người."

Tống Văn nói, "Vậy Liễu trưởng lão lần này tới tìm ta, là vì chuyện gì?"

"Tự nhiên là để Ngô trưởng lão, cùng ta một đạo, đi Đông Hoa phường thị bắt h·ung t·hủ."

"Có Liễu trưởng lão ngươi tại, còn có cường giả của Chấp p·h·áp điện, ta cũng không cần đi đi."

Tống Văn lộ vẻ khó xử.

Nếu như không cần thiết, hắn thực sự không muốn rời khỏi Ngự Thú Tông.

Căn cứ tình báo có được từ chỗ Vương Minh, t·h·i Ma Tông đã p·h·ái ra tu sĩ Trúc Cơ, đang khắp nơi t·ruy s·át phản đồ.

Vạn nhất đụng phải người của t·h·i Ma Tông, có thể sẽ dẫn đến thân ph·ậ·n của Tống Văn bại lộ.

"Ngô trưởng lão, ngươi là quản sự Nhân Xà Động, Tự Linh Phường của Đại Yến Quốc chính là sở thuộc của Nhân Xà Động. Bây giờ, h·ung t·hủ đã đến cửa nhà, ngươi nếu không đi, khó tránh khỏi sẽ rơi vào tay người khác cái chuôi, có h·ạ·i đến mặt mũi của Đan Phong." Liễu Khương bộ mặt nghiêm nghị nói.

Tống Văn có chút bất đắc dĩ nhìn Liễu Khương một chút.

Từ hành vi cử chỉ thường ngày của Liễu Khương, không khó coi ra, Liễu Khương đối với Đan Phong, có cảm tình rất mạnh.

Liễu Khương đã hạ quyết tâm, muốn để mình đi chuyến này.

"Liễu trưởng lão, ngươi x·á·c định h·ung t·hủ ở Đông Hoa phường thị?" Tống Văn nói.

"Ta có thể bảo đảm, h·ung t·hủ ngay tại Đông Hoa phường thị. Tất nhiên sẽ không để cho Ngô trưởng lão, tay không mà về."

Liễu Khương hiểu lầm, Tống Văn là lo lắng, h·ung t·hủ không ở Đông Hoa phường thị, uổng c·ô·ng một chuyến, lãng phí thời gian.

"Liễu trưởng lão có biết, Chấp p·h·áp điện là p·h·ái ai đi bắt hung thủ không?" Tống Văn hỏi.

Liễu Khương nói, "Hẳn là Phong Kỳ."

"Tốt, ta bồi Liễu trưởng lão đi chuyến này, khi nào xuất p·h·át?" Tống Văn nói.

Phong Kỳ chính là tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong, đối phó một h·ung t·hủ Trúc Cơ kỳ, chắc là dễ như trở bàn tay.

Cho dù Đông Hoa phường thị có ẩn giấu người của t·h·i Ma Tông, có Phong Kỳ ở bên, thêm nữa, bên ngoài phường thị có tu sĩ Kim Đan của Ngự Thú Tông đóng giữ, cho dù bọn chúng p·h·át hiện ra hành tung của Tống Văn, hẳn là cũng không dám hành động t·h·iếu suy nghĩ.

"Nửa canh giờ sau, Phong Kỳ sẽ tới Đan Phong, cùng chúng ta hội hợp." Liễu Khương nói.

"Vậy ta về động phủ chuẩn bị một chút."

. . .

Nửa canh giờ sau.

Một chiếc phi thuyền dài ba trượng, lơ lửng tại quảng trường bên ngoài đan phòng Huyền Tự.

Phong Kỳ đứng ở đầu thuyền phi thuyền, phía sau hắn, còn có một người đứng, là Lãnh t·h·i·ê·n Lộc có khúc mắc với Tống Văn.

Tống Văn và Liễu Khương, ngự k·i·ế·m lên phi thuyền.

"Lần trước từ biệt, chỉ có mấy tháng thời gian, nghe nói Ngô trưởng lão, đã tấn thăng làm Trấn Các trưởng lão, thật sự là thật đáng mừng." Phong Kỳ nói với Tống Văn.

"Đa tạ Phong trưởng lão, ta cũng bất quá là cơ duyên xảo hợp, lập được một chút c·ô·ng lao không đáng kể." Tống Văn nói.

"Ngô trưởng lão, quá mức khiêm tốn. Người đã đến đông đủ, chúng ta lên đường như thế nào?" Phong Kỳ nói.

"Phong trưởng lão chính là chủ lực bắt hung, tự nhiên hết thảy nghe theo sự an bài của Phong trưởng lão." Tống Văn nói.

Phong Kỳ gật gật đầu, lấy linh lực thôi động phi thuyền.

Phi thuyền đột nhiên tăng tốc, xông thẳng lên trời.

Phong Kỳ người này, có chút giỏi về giao tế, tr·ê·n đường đi, cùng Tống Văn và Liễu Khương, trò chuyện vui vẻ.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc đứng ở một bên, không nói một lời, ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Tống Văn, lạnh lẽo như sương.

Chỉ ba khắc đồng hồ, phi thuyền đã đi tới tr·ê·n không Đông Hoa phường thị.

"Liễu trưởng lão, mời ngươi thả ra Tuyết Ảnh Báo, tìm ra vị trí chuẩn x·á·c của h·ung t·hủ."

Liễu Khương nghe vậy, gọi ra Tuyết Ảnh Báo.

Trong tên của Tuyết Ảnh Báo, tuy có chữ 'Báo', nhưng kỳ thật càng giống con mèo.

Thân thể của nó ngắn nhỏ, chỉ có hơn một thước, thêm cái đuôi dài bằng thân thể, chiều dài thân thể cũng không cao hơn ba thước.

Lông tóc của Tuyết Ảnh Báo trắng như tuyết, điểm xuyết mấy chấm kim sắc lấm tấm.

Dưới sự chỉ huy của Liễu Khương, Tuyết Ảnh Báo nhảy xuống phi thuyền, rơi vào nóc nhà của một gian trong phường thị.

Tuyết Ảnh Báo ở giữa các nóc nhà, nhanh c·h·óng x·u·y·ê·n qua, thân hình mạnh mẽ nhẹ nhàng, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn t·à·n ảnh mơ hồ.

Đột nhiên, Tuyết Ảnh Báo nhảy xuống nóc nhà, rơi xuống đường phố, chui vào một cái hẻm nhỏ.

Bốn người đứng tr·ê·n phi thuyền, m·ậ·t t·h·iết nhìn chăm chú vào động tĩnh của Tuyết Ảnh Báo.

Tống Văn p·h·át hiện, hẻm nhỏ Tuyết Ảnh Báo tiến vào, đúng là con ngõ nhỏ hắn từng ở trước kia.

Tuyết Ảnh Báo rất nhanh liền x·u·y·ê·n qua toàn bộ ngõ nhỏ, chỉ là, khi nó đi ngang qua cổng một sân viện, r·u·n r·u·n thân dưới, vẩy ra mấy giọt nước tiểu.

Tống Văn đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Gian viện t·ử này, hắn rất quen thuộc, đúng là tiểu viện đối diện hắn từng thuê trước đó.

Chủ nhân tiểu viện, chính là khí đồ của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, Quý Như Tuyết.

Phong Kỳ nhìn thoáng qua viện t·ử của Quý Như Tuyết.

Trong sân, Quý Như Tuyết đang không ngừng đ·â·m ra trường k·i·ế·m trong tay, một lần lại một lần, phảng phất vĩnh viễn không biết mệt mỏi.

Nàng đã nh·ậ·n ra Tuyết Ảnh Báo đi qua trước cửa, và phi thuyền tr·ê·n bầu trời.

Nhưng vẫn giả vờ làm bộ dạng như không có gì, tiếp tục luyện k·i·ế·m.

Phong Kỳ cũng không có hành động t·h·iếu suy nghĩ, mà là lấy ra một viên ngọc giản, truyền một đầu tin tức ra ngoài.

Sau một lát, Triệu Đại Bằng phi thân mà đến, đáp xuống tr·ê·n phi thuyền.

"Tham kiến bốn vị trưởng lão, không biết bốn vị trưởng lão, gọi tiểu nhân tới đây, cần làm chuyện gì?"

Phong Kỳ nhìn thoáng qua bảng hiệu cổng viện của Quý Như Tuyết, hỏi.

"Triệu quản sự, viện t·ử số bốn mươi ba, ở là người phương nào? Đem tất cả tin tức của nàng ta, chi tiết báo lên."

Bẩm trưởng lão, nàng này tên là Quý Như Tuyết, tu vi Luyện Khí tầng tám, tục truyền là khí đồ của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông."

Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông khí đồ? Ta nhìn không giống, nào có khí đồ, c·ô·ng khai tu luyện k·i·ế·m t·h·u·ậ·t của môn p·h·ái mình." Phong Kỳ nói.

"Phong trưởng lão từ đâu nhìn ra, nàng này tu luyện chính là k·i·ế·m t·h·u·ậ·t của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông?" Liễu Khương hỏi.

Hắn thực sự không nhìn ra, động tác k·i·ế·m của Quý Như Tuyết mỗi một lần, có gì là k·i·ế·m t·h·u·ậ·t.

"Nàng đang tu luyện, hẳn là 'Thứ k·i·ế·m t·h·u·ậ·t' của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, một loại k·i·ế·m t·h·u·ậ·t rất cơ bản, chỉ là không có kết hợp với linh lực thôi động, bởi vậy, rất khó nhìn ra chỗ huyền diệu của k·i·ế·m p·h·áp." Phong Kỳ giải t·h·í·c·h nói.

"Phong trưởng lão quả nhiên kiến thức rộng rãi." Liễu Khương từ đáy lòng nói.