Chương 293: Nhân tình

"Lãnh trưởng lão, ngươi đi đem truy nã, nhớ lấy, không nên khinh địch, tận lực bắt sống." Phong Kỳ nói.

"Vâng."

Lãnh Thiên Lộc lĩnh mệnh, thả người nhảy xuống phi thuyền.

Quý Như Tuyết triển lộ ra tu vi, chỉ có Luyện Khí tám tầng.

Nhưng Tự Linh Phường bị hủy, trên dưới mấy chục tu sĩ bị đồ sát, không một người đào thoát, hung thủ chí ít có tu vi Trúc Cơ kỳ.

Bởi vậy, Lãnh Thiên Lộc cũng không dám phớt lờ.

Hắn từ trong cơ thể gọi ra một thanh trường đao, hai tay cầm đao, giơ cao đến đỉnh đầu, mượn lực đạo hạ xuống cao tốc, sử xuất một chiêu 'Lực p·h·á·ch Hoa Sơn' .

Thế như chẻ tre, thẳng đến Quý Như Tuyết.

Quý Như Tuyết ngẩng đầu, nhìn xem Lãnh Thiên Lộc khí thế hung hăng, thần sắc ngưng trọng.

Lúc trước, nàng còn ôm một tia may mắn, chờ mong Tuyết Ảnh Báo cùng phi thuyền chỉ là trùng hợp đi ngang qua.

Giờ khắc này, nàng biết, mình đã bại lộ.

Đột nhiên.

Bàng bạc linh lực, trên người Quý Như Tuyết hiện lên.

Một cỗ khí thế một đi không trở lại, tự nhiên sinh ra.

Quý Như Tuyết huy động tay phải cầm kiếm, hướng phía Lãnh Thiên Lộc từ trên trời giáng xuống, một kiếm cách không đâm ra.

Một đạo kiếm quang sáng chói, rời kiếm mà ra.

"Trảm."

Lãnh Thiên Lộc gầm nhẹ một tiếng.

Trên thân đao hiện ra đao ảnh hư ảo dài một trượng.

Đao ảnh cùng kiếm quang tương giao.

Kiếm khí bén nhọn, đao mang bá đạo, quét sạch tứ phương.

Phụ cận hơn mười gian viện tử, trong khoảnh khắc, vỡ nát thành mảnh nhỏ.

Hơn hai mươi người ở tại phụ cận tán tu, gặp tai bay vạ gió, c·h·ế·t tại dư uy công kích của hai người.

Lãnh Thiên Lộc hạ xuống tốc độ giảm nhanh, sắc mặt của hắn trở nên có chút khó coi.

Toàn lực hành động Quý Như Tuyết, đã không có cách nào lại che giấu khí tức, tu vi của nàng đã lộ rõ, là tu vi Trúc Cơ trung kỳ.

Mà Lãnh Thiên Lộc là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Tiên cơ phía dưới, thế mà cùng đối phương liều mạng ngang tay, cái này ít nhiều khiến Lãnh Thiên Lộc có chút xuống đài không được.

Nhất là, Tống Văn ba người, còn tại phía trên nhìn tình huống.

Lãnh Thiên Lộc cùng Tống Văn có oán, tự nhiên là không muốn để Tống Văn cho xem nhẹ.

Hắn trợn mắt nhìn, lần nữa thôi động trường đao trong tay.

Đao mang sáng chói chói mắt, vẽ ra vết tích chói mắt trên không trung, hướng về Quý Như Tuyết chém xuống.

Quý Như Tuyết tại ngăn lại đao thứ nhất của Lãnh Thiên Lộc về sau, vốn muốn bứt ra mà chạy.

Nhưng đao thứ hai của Lãnh Thiên Lộc, tới quá nhanh, căn bản không cho nàng cơ hội bỏ chạy.

Nàng chỉ có thể ngự kiếm nghênh địch.

Phi kiếm như là mũi tên, phóng lên tận trời.

"Đang!"

Đao kiếm giao kích.

Phát ra một tiếng vang chói tai.

Phi kiếm bị Lãnh Thiên Lộc một đao đánh bay.

Tiếp đó, một đạo đao khí lăng lệ vô song, bị Lãnh Thiên Lộc thôi phát, đao khí mang theo một cơn gió lớn như mưa rào áp bách, chém về phía Quý Như Tuyết phía dưới.

Trường kiếm bị đánh bay Quý Như Tuyết, không kịp đem gọi về.

Nàng chỉ có thể lại gọi ra một thanh trường kiếm, nhưng thanh trường kiếm này phẩm chất, rõ ràng không bằng chuôi này trước đó.

Đồng thời, trên người nàng sáng lên Linh Khí Hộ Thuẫn.

Nàng huy động trường kiếm, đâm về đao khí rơi xuống.

Đao khí bổ vào trên mũi kiếm.

Quý Như Tuyết biết rõ, nơi đây chính là địa giới Ngự Thú Tông, trong lòng khó tránh khỏi có chút nỗi lòng khó có thể bình an. Thêm nữa, tu vi của nàng lại nhỏ yếu hơn một bậc.

Trái lại Lãnh Thiên Lộc, phía sau hắn có Phong Kỳ áp trận, tự nhiên là không lo lắng về sau, có thể toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu.

Tu vi cùng trên tâm cảnh, Quý Như Tuyết đều không bằng người.

Lập tức phân cao thấp.

"Phốc "

Quý Như Tuyết phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Cả người bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng bị thương cũng không tính nặng, nàng dựa thế, hướng về phương xa phi độn.

Lãnh Thiên Lộc đâu chịu để nàng đào tẩu, thôi động thân pháp, liền muốn đuổi theo.

Không nên đuổi, để nàng đi! Tại cái này Đông Hoa trong phường thị, ta nhìn nàng có thể chạy trốn tới đâu đây.

Phong Kỳ truyền âm, đột nhiên tại Lãnh Thiên Lộc trong đầu vang lên.

Phong Kỳ là muốn lợi dụng Quý Như Tuyết, dẫn xuất kỳ đồng đảng.

Lãnh Thiên Lộc nghe vậy, dừng thân hình, không tiếp tục truy kích Quý Như Tuyết.

Quý Như Tuyết cảm thấy được Lãnh Thiên Lộc không có đuổi theo, nàng nhìn lại một chút phi thuyền trên bầu trời. Sau đó, tiếp tục vùi đầu bỏ chạy.

Nàng tại vòng qua mấy con phố đạo về sau, trực tiếp chui vào 'Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu' .

Trên bầu trời, trên phi thuyền Liễu Khương cùng Phong Kỳ, nhìn thấy Quý Như Tuyết, tiến vào địa bàn Hợp Hoan Tông, đều có một ít giật mình.

Bọn hắn vốn cho rằng, Quý Như Tuyết sẽ hướng thế lực nào đó Huyền Thiên Kiếm Tông cầu cứu.

Tống Văn ngược lại là cũng không cảm thấy kỳ quái.

Sớm tại mấy năm trước, hắn liền phát hiện, Quý Như Tuyết thường xuyên nửa đêm trộm nhập Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Hiển nhiên, Quý Như Tuyết rất sớm trước kia, liền cùng Hợp Hoan Tông có chỗ vãng lai.

Thậm chí, tập kích Tự Linh Phường hai tên người áo đen, một người khác, rất có thể chính là người Hợp Hoan Tông.

Phong Kỳ thôi động phi thuyền, đi vào trước cửa Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Dài đến mười mét phi thuyền, ngăn tại cổng Xuân Tiêu Lâu.

Lập tức, khách nhân vãng lai, tất cả đều vội vàng rời xa Xuân Tiêu Lâu.

Mà cổng Xuân Tiêu Lâu, đón đưa tân khách thị nữ, nhao nhao hoa dung thất sắc, thất kinh chạy vào Xuân Tiêu Lâu.

Chỉ một thoáng, nguyên bản Xuân Tiêu Lâu đại môn người đến người đi, trở nên không có một ai.

"Phong công tử, ngươi bày ra chiến trận lớn như thế, là muốn tiến đánh chúng ta Xuân Tiêu Lâu sao?"

Một đạo thanh âm ỏn à ỏn ẻn, tràn ngập quyến rũ, từ Xuân Tiêu Lâu bên trong truyền ra.

Người đến là cái nữ tử dung mạo hai mươi mấy tuổi.

Nàng mặc một bộ váy sa màu hồng, váy sa khinh bạc trong suốt.

Nữ tử chậm rãi mà đến, váy sa theo bước tiến của nàng mà đong đưa.

Dáng người thướt tha, như ẩn như hiện, làm cho người mơ màng.

"Nguyên lai là quản sự Xuân Tiêu Lâu, Mục Vân Tâm Mục cô nương."

Phong Kỳ hướng phía nữ tử chắp tay về sau, nói tiếp.

"Có hung đồ đồ sát đệ tử Ngự Thú Tông, trốn vào Xuân Tiêu Lâu bên trong. Còn xin Mục cô nương dàn xếp, đem hung thủ giao ra."

Mục Vân Tâm trên mặt, đột nhiên hiện ra một vòng, ta thấy mà yêu ủy khuất biểu lộ.

Sáng lấp lánh nước mắt, trong nháy mắt tràn ngập tại thu thuỷ trong hai con ngươi.

"Phong công tử thật sự là nhẫn tâm, hôm qua còn nhu tình mật ý để người ta 'Tiểu Vân Vân' . Một ngày không thấy, liền để người ta 'Mục cô nương' . Quả nhiên, nam nhân đều là nhấc lên quần không nhận nợ."

Mục Vân Tâm tiếng nói vừa rơi xuống, Tống Văn, Liễu Khương cùng Lãnh Thiên Lộc, đều cùng nhau quay đầu, nhìn về phía Phong Kỳ.

Xem ra vị này Mục cô nương, là Phong Kỳ tình nhân cũ a.

Bị Mục Vân Tâm trước mặt mọi người điểm phá quan hệ của hai người, cho dù Phong Kỳ dưỡng khí công phu cho dù tốt, cũng khó tránh khỏi có chút thất thố.

Phong Kỳ mặt mo ửng đỏ, hướng phía Tống Văn ba người, lộ ra một vòng bứt rứt cười ngượng ngùng.

Ba người hướng hắn đáp lại, 'Thân là nam nhân, chúng ta đều hiểu' ánh mắt.

"Khụ khụ!"

Liễu Khương ho nhẹ vài tiếng, che giấu xấu hổ trong lòng.

"Mục cô nương, hôm nay chúng ta đến đây, chỉ vì tập hung, còn xin cô nương phối hợp."

Mục Vân Tâm đầu lưỡi, khẽ liếm một chút môi đỏ sung mãn như liệt diễm.

Môi đỏ khẽ mở.

"Phong công tử cũng là khách quen Xuân Tiêu Lâu, chúng ta nơi này tất cả tỷ muội, ngươi cũng mò đến rõ ràng. Phong công tử cảm thấy cái nào tỷ muội là hung thủ g·iết người, bắt đi là được."

Phong Kỳ mặt mo trở nên càng đỏ.

"Mục cô nương không muốn nói bậy, ta khi nào thăm dò, Xuân Tiêu Lâu bên trong tất cả tiên tử."

Hắn nói xong, quay đầu nhìn về phía Tống Văn ba người, hướng giải thích chút gì.

Lại phát hiện Liễu Khương, chính hướng hắn giơ ngón tay cái lên, một bộ cực kì kính nể biểu lộ.