**Chương 294: Gặp lại Yên Vũ Yên**

Phong Kỳ cảm thấy mình rất oan uổng, không thể nào chối cãi.

Mình có tài đức gì mà có thể cùng tất cả nữ t·ử trong Xuân Tiêu Lâu luận bàn, đọ sức.

Quả nhiên là không muốn sống nữa sao?

Lập tức, hắn phản ứng kịp.

Hắn giống như bị Mục Vân Tâm ngang ngược càn quấy làm cho lạc hướng.

Mình rõ ràng là đến truy lùng hung thủ, cũng không phải đến tán tỉnh đối phương.

Sắc mặt hắn lạnh lẽo, thanh âm mang theo vài phần s·á·t khí.

"Mục cô nương, chúng ta tận mắt nhìn thấy h·ung t·hủ trốn vào Xuân Tiêu Lâu. Cho dù ngươi có quỷ biện thế nào, cũng đừng hòng bao che h·ung t·hủ. Nếu như ngươi không biết điều, chúng ta chỉ có thể xông vào Xuân Tiêu Lâu."

"Chỉ là, trong Xuân Tiêu Lâu, tiên t·ử đông đ·ả·o, vạn nhất chúng ta không cẩn thận đả thương mấy vị, Mục cô nương cũng đừng trách tội chúng ta."

Đối mặt với uy h·iếp của Phong Kỳ, Mục Vân Tâm dần dần lạnh xuống.

"Phong c·ô·ng t·ử, Xuân Tiêu Lâu chúng ta tuy đều là hạng nữ lưu, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi n·h·ụ·c."

Trước Xuân Tiêu Lâu, bầu không khí dần trở nên ngưng trọng, một cỗ túc s·á·t chi ý lan tràn trong không khí.

"Nếu Mục cô nương khăng khăng bảo vệ h·ung t·hủ, vậy ta cũng chỉ có thể xông vào." Phong Kỳ lạnh lùng nói.

"Phong c·ô·ng t·ử là muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ ở trong phường thị với ta sao? Với thực lực của ngươi và ta, e rằng còn chưa phân thắng bại, thì nửa cái phường thị đã bị hủy."

Mục Vân Tâm và Phong Kỳ tu vi tương đương, hai người đều là Trúc Cơ đỉnh phong.

Mục Vân Tâm lo lắng dư âm chiến đấu của hai người lan đến gần Xuân Tiêu Lâu, làm t·ử thương quá nhiều đồng môn.

Mà Phong Kỳ cũng lo lắng, đối với phường thị p·h·á hoại quá đáng.

"Vậy ta sẽ chờ ngươi ở ngọn núi nhỏ phía đông cách đây mười dặm."

Dứt lời, Phong Kỳ quay đầu nói với ba người Tống Văn, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc:

"Còn xin ba vị trưởng lão giám thị Xuân Tiêu Lâu cho tốt, không cho phép một người ra vào. Ta đi chiếu cố Mục cô nương."

Nói xong, hắn liền bay về phía đông phường thị.

Theo sát đó, Mục Vân Tâm cũng bay về phía đông.

Rất nhanh, trên không phía đông liền truyền đến từng trận ba động linh lực mãnh liệt.

"Ngô trưởng lão, ngươi cảm thấy hai người bọn họ, ai mạnh hơn?" Liễu Khương hỏi.

Tống Văn lắc đầu, "Khó mà nói, Phong trưởng lão đảm nhiệm chức vụ Chấp p·h·áp điện, chuyên tu s·á·t phạt chi t·h·u·ậ·t, về mặt chiến lực, trong cùng giai ứng khó gặp được địch thủ."

"Mục Vân Tâm có thể chấp chưởng Xuân Tiêu Lâu, chỉ sợ cũng không phải hạng người hời hợt, mà lại, Hợp Hoan Tông mị t·h·u·ậ·t, đ·ộ·c bộ Tu Tiên Giới, hơi không cẩn thận, liền có thể mắc lừa."

Nghe Tống Văn phân tích, Liễu Khương khẽ gật đầu.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc lại có chút không vui.

Hắn khinh miệt nhìn Tống Văn, giọng điệu tràn ngập đùa cợt.

"Hừ! Ếch ngồi đáy giếng, cũng dám đ·á·n·h giá Phong trưởng lão. Phong trưởng lão chính là t·h·u·ậ·t p·h·áp t·h·i·ê·n tài n·ổi danh của Chấp p·h·áp điện chúng ta, một tay Hỏa hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, tu luyện đến lô hỏa thuần thanh. Tại chính tà đại chiến thời điểm, lúc đó chỉ có Trúc Cơ hậu kỳ, hắn đã một mình c·h·é·m g·iết Trúc Cơ đỉnh phong ma tu."

Tống Văn và Liễu Khương nghe vậy, trong mắt đều hiện lên vẻ kinh ngạc.

Lấy tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, c·h·é·m g·iết Trúc Cơ đỉnh phong ma tu, đích thật là một chiến tích không tầm thường.

Đối với phản ứng của Tống Văn hai người, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc rất hài lòng, hắn có chút đắc ý ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời phương đông.

Phảng phất, người c·h·é·m g·iết Trúc Cơ đỉnh phong ma tu là hắn.

Tống Văn và Liễu Khương cũng đều nhìn về phía đông.

Ánh lửa ngút trời, nhuộm đỏ nửa bầu trời phía đông.

Vô số hỏa vũ từ trên cao rơi xuống, rừng rậm phía dưới bị bén lửa, bốc cháy hừng hực.

Kết quả cuối cùng, đúng như Lãnh t·h·i·ê·n Lộc nói.

Ước chừng thời gian một nén nhang.

Phong Kỳ không tổn hại chút nào, ngự k·i·ế·m trở về Xuân Tiêu Lâu.

Mục Vân Tâm khóe miệng ngậm m·á·u, tóc xanh tán loạn, bộ dạng có chút chật vật, đi theo sau Phong Kỳ, cũng trở về Xuân Tiêu Lâu.

"Mục cô nương, thắng bại đã phân, ta không muốn đối với Xuân Tiêu Lâu đại khai s·á·t giới, giao người ra đi."

Phong Kỳ vênh váo hung hăng nói.

Mục Vân Tâm thương thế rất nặng, phải dựa vào khung cửa Xuân Tiêu Lâu mới có thể miễn cưỡng đứng vững.

Nàng c·ắ·n răng chịu đựng cơn đau kịch l·i·ệ·t do thương thế mang tới, không đáp lời.

Hai nữ t·ử từ trong Xuân Tiêu Lâu chạy ra, đỡ lấy Mục Vân Tâm.

Trong đó một nữ t·ử chính là Quý Như Tuyết.

Mà một nữ t·ử khác bên hông treo một chiếc linh đang nhỏ xảo.

Tống Văn và Liễu Khương liếc nhau.

Chiếc linh đang này, cơ hồ giống hệt chiếc linh đang mà người tập kích Tự Linh Phường lần trước cầm.

"Mục sư tỷ, ngươi không sao chứ?"

Nữ t·ử đeo chiếc linh đang nhỏ xảo, ân cần hỏi han.

"Tiểu Cốc, ta không sao. Hắn không dám hạ t·ử thủ với ta."

Tiểu Cốc ngẩng đầu lên, nàng trong mắt chứa tức giận, sắc mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Phong Kỳ.

"Ta là Hề Tiểu Cốc, nàng là Quý Như Tuyết, hai người chúng ta chính là h·ung t·hủ tập kích Tự Linh Phường các ngươi, có bản lĩnh thì nhắm vào chúng ta mà tới."

Phong Kỳ nói, "Nếu hai vị đã thừa nhận, mấy chục môn nhân Ngự Thú Tông ở Tự Linh Phường là do các ngươi g·iết c·hết, vậy thì đi theo chúng ta một chuyến."

Hề Tiểu Cốc lạnh lùng nói.

"Chỉ bằng ngươi, muốn bắt chúng ta, sợ là còn chưa đủ tư cách."

Phong Kỳ nhíu mày, cười nói.

"Ồ? Chẳng lẽ hai người các ngươi tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, còn có thể mạnh hơn Mục cô nương Trúc Cơ đỉnh phong này sao?"

Quý Như Tuyết đột nhiên chen vào nói.

"Chúng ta không phải là đối thủ của ngươi, nhưng có người có thể dễ dàng đ·á·n·h bại ngươi."

Giọng nói của nàng vừa dứt, một đạo thân ảnh hỏa hồng cấp tốc bay tới từ bên cạnh.

Tốc độ của người tới cực nhanh, vượt qua cực hạn của tu sĩ Trúc Cơ, thoáng cái đã đến trước Xuân Tiêu Lâu.

Váy lụa phiêu dắt, váy áo đỏ thẫm th·e·o gió lay động, hiên ngang anh tư.

Hai mắt trong vắt có thần, dường như có k·i·ế·m quang lưu chuyển.

Khi thấy rõ tướng mạo của người tới, Tống Văn không khỏi trợn to hai mắt.

Người tới rõ ràng là Yên Vũ Yên, tu sĩ Kim Đan của Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, người mà hắn từng gặp một lần.

Trước kia, cánh tay cụt bị c·hém đ·ứt của nàng đã được nối liền lại.

Mà lại, Tống Văn có thể cảm giác được rõ ràng.

Tu vi của Yên Vũ Yên, so với lần đầu gặp mặt, đã tăng tiến rõ rệt.

Nàng chỉ đứng yên ở đó, liền cho người ta cảm giác áp bách mãnh liệt, phảng phất một ngọn núi sừng sững trước mặt, khiến người ta nhìn mà phát kh·iếp.

Yên Vũ Yên thần sắc đạm mạc, ánh mắt lạnh lùng đ·ả·o qua bốn người Tống Văn, cuối cùng rơi vào Lãnh t·h·i·ê·n Lộc.

"Chính là ngươi, đả thương đồ nhi của ta!"

Vừa mới nói xong.

Trong ánh mắt hoảng sợ của Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, một đạo k·i·ế·m quang lăng lệ đột ngột xuất hiện, lấy thế sét đ·á·n·h không kịp bưng tai, chém về phía Lãnh t·h·i·ê·n Lộc.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc thậm chí không kịp phản ứng, liền bị k·i·ế·m quang chém trúng l·ồ·ng n·g·ự·c.

Huyết quang chợt lóe.

Một đạo v·ết t·hương kinh khủng dữ tợn, từ vai phải của Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, xuyên qua đến tận bụng dưới bên trái.

Lãnh t·h·i·ê·n Lộc giống như diều đ·ứ·t dây, văng ra xa.

m·á·u tươi theo không rơi vãi.

Sau khi b·ị đ·ánh bay vài trăm mét, Lãnh t·h·i·ê·n Lộc mới nặng nề rơi xuống một gian sân.

Trong nháy mắt, liền ngất đi.

Biến cố đột ngột xuất hiện, khiến ba người Tống Văn câm như hến, không dám có chút dị động.

Mặc dù nơi đây là địa bàn của Ngự Thú Tông, nhưng vạn nhất Yên Vũ Yên không để ý hậu quả, nổi lên g·iết người.

Ba người Tống Văn cũng chỉ có thể hàm oan mà c·hết.

Đả thương Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, Yên Vũ Yên lại nhìn về phía Phong Kỳ.

"Là ngươi làm Mục sư điệt bị thương!"

Sắc mặt Phong Kỳ trắng bệch, một cỗ cảm giác sợ hãi mãnh liệt xông lên đầu.

Tình trạng thảm hại của Lãnh t·h·i·ê·n Lộc vừa rồi vẫn còn rõ mồn một trước mắt.

"Tiền bối minh giám, ta và Mục cô nương chỉ là luận bàn, cũng không ra tay ác độc."