**Chương 295: Gặp lại nữ tử đoan trang**

"Luận bàn? Yên tâm, ta cũng chỉ là luận bàn với ngươi." Yên Vũ Yên nói.

Phong Kỳ sắc mặt hoảng sợ, chỉ cảm thấy sau lưng một trận lạnh buốt.

Trong lòng hắn rõ ràng, mình giao thủ với Yên Vũ Yên, không khác nào tự tìm đến cái c·h·ế·t.

"Yên Vũ Yên, ngươi đường đường là Kim Đan kiếm tiên, chạy đến địa bàn Ngự Thú Tông ta, khi n·h·ụ·c hậu bối đệ tử Ngự Thú Tông, thật coi Ngự Thú Tông ta không có người sao!"

Một đạo thanh âm nổi giận, vang vọng toàn bộ trên không Đông Hoa phường thị.

Người tới cũng là một nữ tử.

Nhưng khác với Yên Vũ Yên, Mục Vân Tâm.

Yên Vũ Yên các nàng dung mạo tuyệt mỹ, quốc sắc t·h·i·ê·n hương.

Người tới lại thân hình còng xuống, khuôn mặt già nua, làn da nhăn nhúm, tựa như vỏ cây già.

Sắc mặt nàng cực kì u ám, cho người ta một loại cảm giác âm trầm chẳng lành.

Nhìn người tới, Yên Vũ Yên không ngạc nhiên chút nào, rõ ràng là đã sớm đoán trước.

"Đồ Liên, ngươi cuối cùng cũng ra, không uổng công ta ở đây, lãng phí nhiều lời như vậy."

Đồ Liên ánh mắt, đ·ả·o qua dung nhan tuyệt mỹ của Yên Vũ Yên, cùng dáng người thẳng tắp ngọc lập, trong mắt một vòng vẻ ghen ghét, lóe lên liền biến mất.

Khuôn mặt già nua, trở nên càng thêm u ám.

"Ngươi đang cố ý dẫn ta ra? Ngươi có mục đích gì?" Đồ Liên nói.

"Tự nhiên là muốn cùng ngươi tranh đấu một trận."

Yên Vũ Yên ánh mắt như điện.

Một thanh trường k·i·ế·m màu trắng toàn thân như tuyết, đột ngột xuất hiện tại trước người nàng.

Trường k·i·ế·m vừa mới xuất hiện, một cỗ s·á·t phạt chi khí liền tràn ngập ra.

Từng sợi k·i·ế·m khí lăng lệ, trống rỗng mà sinh, khuấy động ở chung quanh.

Đồ Liên ánh mắt đục ngầu, đột nhiên trở nên s·á·t cơ nghiêm nghị.

"Muốn chiến, vậy ta liền thành toàn ngươi."

Dứt lời, Đồ Liên liền phóng lên tận trời, bay đến ngoài phường thị mấy chục dặm, lẳng lặng chờ Yên Vũ Yên.

Yên Vũ Yên tay cầm trường k·i·ế·m tuyết trắng, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, thẳng đến Đồ Liên mà đi.

Hai người cách xa nhau còn mười dặm.

Yên Vũ Yên khí thế trên người đột nhiên tăng vọt, trong miệng khẽ quát một tiếng.

"Yên Ngưng k·i·ế·m! c·h·é·m!"

Trường k·i·ế·m tuyết trắng, hàn mang lấp lánh, phóng lên tận trời, thế như du long!

Đồ Liên có chút biến sắc.

"Nguyên lai ngươi đã đột phá đến Kim Đan hậu kỳ, khó trách dám khiêu chiến ta."

"Nhưng ngươi cái này Yên Ngưng k·i·ế·m còn không làm gì được ta."

"m·á·u khôi khải, hiện!"

Đồ Liên thân hình còng xuống, đột nhiên trở nên thẳng tắp.

Trên người nàng hiện ra, một cỗ khát m·á·u đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

Một cái hình cầu chất t·h·ị·t trạng trứng, cao hai mét, xuất hiện tại trước người nàng.

Chất t·h·ị·t hình cầu toàn thân huyết hồng, tản ra cực kì nồng đậm huyết tinh chi khí.

Hình cầu do từng mảnh từng mảnh múi t·h·ị·t, chặt chẽ bao khỏa mà thành.

Múi t·h·ị·t như là đóa hoa, cấp tốc nở rộ.

Một đầu xúc tu dài nhỏ, dần dần hiển lộ mà ra.

Xúc tu kéo dài dài ra, chui vào trong miệng Đồ Liên.

Đồ Liên sắc mặt đột nhiên trở nên thống khổ dị thường.

Viên t·h·ị·t nở rộ, đột nhiên bắn lên, móc ngược mà xuống, đem Đồ Liên cả người đều bao khỏa trong đó.

"A a a. . ."

Đồ Liên tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế tiếng kêu đau đớn, từ viên t·h·ị·t bên trong truyền ra.

Sau một lát.

Tiếng kêu thống khổ biến mất.

Một cái quái vật hình người cao một trượng, thình lình xuất hiện.

Nó toàn thân huyết hồng, toàn thân bao trùm lấy một tầng cốt giáp cứng rắn thật dày.

Đầu sinh độc giác bén nhọn, sau lưng mọc lên một loạt cốt thứ bén nhọn, còn kéo lấy một cây cái đuôi tráng kiện dài hơn hai mét, toàn thân tràn đầy cảm giác lực lượng bạo tạc tính.

Nói rất dài dòng, nhưng kỳ thật trước sau không đến thời gian một hơi thở, Đồ Liên liền hoàn thành biến thân.

Lúc này, Yên Ngưng k·i·ế·m đã lấn đến Đồ Liên trước người.

Đồ Liên nâng lên tay phải rộng lượng, lấy chưởng làm đ·a·o, bổ về phía phi k·i·ế·m.

"Đang!"

Phi k·i·ế·m trảm tại trên bàn tay, phát ra thanh âm kim thiết giao qua.

Tia lửa tung tóe!

Yên Ngưng k·i·ế·m bị một chưởng đ·á·n·h bay.

Đồ Liên lắc lắc tay phải, tựa hồ có chút bị đau.

"Đây là vật gì?"

Xa xa quan chiến Tống Văn, một mặt hãi nhiên.

Một bên Phong Kỳ, hai mắt chăm chú nhìn quái vật, trong mắt tràn đầy lửa nóng.

"Đây là Huyết Khôi Thú, Linh thú đặc hữu của Ngự Thú Tông, nhưng ký sinh tại nhân thể, hóa thân thành m·á·u khôi khải không thể p·h·á vỡ."

"Huyết Khôi Thú!"

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được cái tên này.

Cái này Huyết Khôi Thú cùng m·á·u khôi khải, bộ dáng cũng quá mức k·i·n·h d·ị một chút, thấy thế nào, đều không giống như là cái thiện vật.

Đồ Liên cùng Yên Vũ Yên chiến đấu, vẫn còn tiếp tục.

Yên Ngưng k·i·ế·m sắc bén không thể đỡ.

m·á·u khôi khải vững như thành đồng.

Yên Vũ Yên cùng Đồ Liên, hai người đ·á·n·h đến lực lượng ngang nhau, nhất thời khó phân thắng bại.

Vừa mới bắt đầu, song phương coi như khắc chế, thời gian dần trôi qua, tựa hồ đ·á·n·h nhau thật tình.

Chiến đấu dư ba, bốn phía quét sạch, như là gió lốc quá cảnh, quét ngang hết thảy.

Chiến trường chung quanh, một mảnh hỗn độn.

Đại địa chấn động, núi đá vỡ toang.

Tản mát k·i·ế·m khí, xoắn nát thạch mộc.

Tạo nên kình phong, cuốn lên vô tận bụi đất.

Dẫn tới trong phường thị, vô số tán tu, k·i·n·h hồn táng đảm, ngừng chân đứng xa nhìn.

Đang lúc đám người, bị Yên Vũ Yên cùng Đồ Liên chi chiến, hấp dẫn chú ý.

Một bóng người, đột ngột xuất hiện tại trước Xuân Tiêu Lâu.

Bóng người giống như u linh, không có dấu hiệu nào, như là trống rỗng mà hiện.

Thậm chí, sự xuất hiện của hắn, đều không có gây nên người bên ngoài chú ý.

Chỉ có dừng ở trên phi thuyền trước cửa Xuân Tiêu Lâu Tống Văn bốn người, cùng Quý Như Tuyết ba người, chú ý tới đạo nhân ảnh này.

Trọng thương Lãnh t·h·i·ê·n Lộc, đã bị Phong Kỳ cứu lên, cũng cho hắn phục dụng chữa thương đan dược, tạm thời khống chế được thương thế.

Mấy người đều sinh lòng sợ hãi.

Người tới phảng phất toàn thân bao phủ một tầng mê vụ, để cho người ta nhìn không rõ ràng, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng người mơ hồ không rõ, đứng tại bên ngoài Xuân Tiêu Lâu.

Quỷ dị bóng người mới xuất hiện, một nữ tử phiêu dật như tiên, siêu phàm thoát tục, dạo bước từ bên trong Xuân Tiêu Lâu đi ra.

Tống Văn trong lòng lần nữa kinh hãi không thôi.

Nàng này lại là, nữ tử đoan trang cùng hắn từng có hạt sương nhân duyên.

Nàng thế mà vẫn giấu kín tại bên trong Xuân Tiêu Lâu, chưa hề rời đi.

Có lẽ, nàng mới là Quý Như Tuyết, Mục Vân Tâm, cùng Yên Vũ Yên, dám ở trong Đông Hoa phường thị, khiêu chiến Ngự Thú Tông lực lượng chỗ dựa.

"Dương Vũ, ngươi cuối cùng là hiện thân, muốn gặp ngươi một mặt, thật đúng là không dễ dàng a." Nữ tử đoan trang nói.

Quý Như Tuyết tàn sát tự linh phảng phất Đại Yến Quốc, Mục Vân Tâm cùng Yên Vũ Yên tại Đông Hoa phường thị nháo sự, cũng là vì dẫn xuất Dương Vũ.

"Lam Thần, xem ra các ngươi Hợp Hoan Tông cùng Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông đã kết minh, đây là muốn hợp lực đối phó ta Ngự Thú Tông?" Bóng người mơ hồ nói.

Được xưng là Lam Thần nữ tử đoan trang, đưa tay vung lên, một đạo vô hình kết giới, đưa nàng cùng Dương Vũ bao khỏa.

Lập tức, ngoại nhân chỉ có thể nhìn thấy hai đạo nhân ảnh, đứng sừng sững ở trước cửa Xuân Tiêu Lâu, rốt cuộc nghe không được trong kết giới bất kỳ thanh âm gì.

"Hai phái chúng ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ, không còn cách nào khác."

"Chính đạo năm tông, trù bị nhiều năm, mở ra chính tà đại chiến, chỉ vì từ t·h·i Ma Tông, đạt được phương pháp tiến giai Hóa Thần cảnh giới."

"Nào có thể đoán được, các ngươi Ngự Thú Tông sớm cùng t·h·i Ma Tông âm thầm liên hệ, không chỉ có trước đó tiết lộ mưu đồ nhiều năm của chính đạo. Tại vây quét t·h·i Ma Tông, trên dưới Ngự Thú Tông tất cả đều chỉ là làm dáng một chút, căn bản không xuất lực."

"Cửu Cung Giáo càng là trực tiếp mưu phản chính đạo, cùng ma đạo cấu kết với nhau làm việc x·ấ·u, đánh chính đạo một trở tay không kịp. Khiến Lôi gia cùng Hỗn Nguyên Tự, ba tên Nguyên Anh tu sĩ trọng thương, hai thế lực lớn thực lực đại tổn."

"Ngự Thú Tông cùng Cửu Cung Giáo, đều tại đây trong chiến đấu, mò được chỗ tốt. Chúng ta Hợp Hoan Tông cùng Huyền t·h·i·ê·n k·i·ế·m Tông, hy sinh vô ích đông đảo môn nhân đệ tử, lại không có chút nào đoạt được, tự nhiên chỉ có thể kết minh, mưu đồ phương pháp Hóa Thần."