**Chương 296: Nguyên Anh Triệu Kiến**

Dương Vũ nói: "Đừng đem Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông nói đến mức vô tội như vậy."

"Lúc trước vây quét Thi Ma Tông, hai tông các ngươi sao lại không phải làm việc qua loa."

"Chính vì vậy mới dẫn đến, Lôi gia và Hỗn Nguyên Tự, vốn có oán hận chất chứa sâu nhất với ma đạo, bị thương nặng."

Lam Thần nói: "Bất kể nói thế nào, chính tà đại chiến, Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông chúng ta cũng tham dự, cuối cùng chỉ có Ngự Thú Tông và Cửu Cung Giáo các ngươi được chỗ tốt, hai phái chúng ta không chấp nhận."

"Giao ra Hóa Thần chi pháp, nếu không, Ngự Thú Tông sẽ lọt vào liên hợp vây quét của Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông."

Dương Vũ nói: "Ngươi sợ là phải thất vọng, ta cũng không có từ trong tay Thi Ma Tông đạt được Hóa Thần chi pháp hoàn chỉnh. Hoặc là nói, trong tay Thi Ma Tông, cũng chưa có Hóa Thần chi pháp hoàn chỉnh."

"Điều này không thể nào!"

Lam Thần có chút kích động nói.

"Tiền nhiệm Thái Thượng trưởng lão của Thi Ma Tông, tại hai trăm năm trước, đột phá tới Hóa Thần cảnh giới, phi thăng lên giới. Trước đó, trong Thiên Nguyên Giới, đã có ngàn năm, không một người thành công phi thăng."

"Thiên Nguyên Giới linh lực ngày càng mỏng manh, ấn bộ liền ban tu luyện, lấy Nguyên Anh tu sĩ thiên tuế thọ nguyên, cơ hồ không có khả năng, tại sinh thời, đột phá đến Hóa Thần tu vi."

"Nếu Thi Ma Tông không có Hóa Thần chi pháp, tại sao ngàn năm qua, liền hắn một người có thể phi thăng?"

Dương Vũ một mặt vẻ cảm khái, "Trên đời này, luôn có một chút thiên phú dị bẩm hạng người, có thể đạt thành sự tình người khác không thể."

Lam Thần nhếch miệng lên một vòng cười lạnh.

"Dương Vũ, ngươi cho rằng bằng ngươi dăm ba câu, ta liền có thể dễ tin ngươi sao? Giao ra Hóa Thần chi pháp, nếu không, Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông tất nhiên liên thủ, cùng Ngự Thú Tông liều cho cá c·hết lưới rách. Ngươi nói nhiều như vậy, đơn giản là muốn, độc chiếm Hóa Thần chi pháp."

Đối mặt Lam Thần hùng hổ dọa người, Dương Vũ lộ vẻ một tia đắng chát.

"Ta đã nói qua, ta không có đạt được Hóa Thần chi pháp hoàn chỉnh, chỉ lấy được trong đó một điểm đôi câu vài lời. Nếu ngươi muốn Hóa Thần chi pháp, hẳn là đi tìm Thi Ma Tông đòi hỏi."

Lam Thần âm thanh lạnh lùng nói.

"Năm đại tông môn liên thủ, đều không thể đánh hạ Thi Ma Tông, ta cũng sẽ không cuồng vọng đến, chỉ bằng vào Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông, liền có thể đánh hạ Thi Ma Tông. Nhưng nếu đối phó Ngự Thú Tông ngươi, Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông dắt tay, vẫn là có niềm tin cực lớn."

Dương Vũ suy tư một lát, mở miệng nói.

"Ta lần nữa thanh minh, trong tay ta chưa có Hóa Thần chi pháp hoàn chỉnh. Còn, trong tay ta bộ phận nội dung, có thể chia sẻ cho ngươi và Huyền Thiên Kiếm Tông, nhưng chúng ta tam phương nhất định phải ước định một cái lời thề, như tam phương bên trong, có người sờ vuốt tạo ra Hóa Thần chi pháp hoàn chỉnh, nhất định phải chia sẻ cho mặt khác hai phe."

Lam Thần đại mi nhíu chặt.

"Ngươi thật không có Hóa Thần chi pháp hoàn chỉnh?"

Dương Vũ lắc đầu.

"Ta nói qua, không chỉ có trong tay của ta không có, ta thậm chí hoài nghi, Thái Thượng trưởng lão Câu Quân của Thi Ma Tông cũng chưa có Hóa Thần chi pháp hoàn chỉnh."

"Câu Quân tiến giai Nguyên Anh đỉnh phong, cũng đã có thời gian mấy chục năm, nếu có Hóa Thần chi pháp, hắn chỉ sợ sớm đã đột phá tới Hóa Thần cảnh giới, phi thăng rời đi giới này."

Lam Thần một mặt trầm tư.

"Thế nhưng là, Tu Tiên Giới vẫn có nghe đồn, Thi Ma Tông có hoàn toàn Hóa Thần chi pháp."

Dương Vũ cười lạnh, "Trong Tu Tiên giới nghe đồn có rất nhiều, chân thực lại có mấy cái."

Lam Thần nói, "Vậy ta tạm thời tin ngươi, đưa Hóa Thần chi pháp trong tay ngươi giao ra đi."

"Ta chỉ biết, Hóa Thần chi pháp có quan hệ với 'Huyền khí'."

"Huyền khí? Đó là cái gì?"

"Thi khí cùng sinh khí tương dung, đản sinh ra một loại thiên địa chi khí."

Lam Thần nghe vậy, lông mày nhíu thật sâu, trong giọng nói mang theo vài phần chất vấn.

"Thi khí cùng sinh khí có thể tương dung? Dương Vũ, sợ là ngươi không muốn giao ra Hóa Thần chi pháp, ở đây thêu dệt vô căn cứ, lừa gạt tại ta."

Nhiều lần bị Lam Thần chất vấn, Dương Vũ trở nên có chút phẫn nộ.

"Lam Thần, ta đã biểu hiện ra đầy đủ thành ý, ngươi nếu vẫn chất vấn tại ta, vậy giữa ta và ngươi hiệp định vừa rồi, như vậy coi như thôi. Cùng lắm thì, chúng ta tranh đấu một trận, thật coi Ngự Thú Tông ta, sợ Hợp Hoan Tông và Huyền Thiên Kiếm Tông không thành."

Lam Thần đột nhiên mỉm cười, tiếu yếp như hoa.

"Dương Vũ sư huynh, an tâm chớ vội. Chỉ là lời nói vừa rồi của ngươi, thực sự có chút không thể tưởng tượng, khó mà làm cho người tin phục."

"Nếu tiểu muội mới có chỗ thất lễ, tiểu muội ở đây cho ngươi nhận lỗi."

"Dương Vũ sư huynh, ngươi nói. Đạt được huyền khí về sau, lại muốn như thế nào lợi dụng huyền khí, tiến giai Hóa Thần?"

Dương Vũ lắc đầu, "Ta biết được chỉ có nhiều như vậy. Còn muốn thế nào sử dụng huyền khí, ta cũng không hiểu. Có lẽ là đem luyện hóa, lại có lẽ là cách dùng khác."

Lam Thần trầm tư một lát sau, suy đoán nói.

"Thi khí cùng sinh khí lại có thể dung hợp, hình thành một loại thiên địa chi khí mới! Có lẽ, bản thân huyền khí liền có được một loại huyền diệu nào đó, có thể giúp người đột phá Hóa Thần cảnh giới, cũng nói không chừng."

Dương Vũ nói: "Chuyện này không có đơn giản như ngươi nghĩ. Chúng ta Ngự Thú Tông đã dung hợp ra huyền khí, huyền khí mặc dù huyền diệu dị thường, nhưng bằng ta thấy, huyền khí cũng không có hiệu quả giúp người đột phá Hóa Thần cảnh giới."

Lam Thần mặt lộ vẻ chấn kinh.

"Đã dung hợp ra huyền khí! Lời ấy thật chứ?"

Dương Vũ gật đầu, "Thiên chân vạn xác, bất quá, chỉ có một sợi rất yếu ớt. Huyền khí đồng thời có được đặc tính của thi khí và sinh khí, có chút thần kỳ."

"Có thể hay không để cho ta tận mắt chứng kiến một phen?" Lam Thần hỏi.

"Lam Thần tiên tử muốn xem, không gì không thể. Nhưng huyền khí từ nhân xà huyền thi thai nghén, cũng không tiện tùy thân mang theo, nhân xà huyền thi tại trong Ngự Thú Tông, không biết Lam Thần tiên tử, có hay không đảm lượng, xâm nhập Ngự Thú Tông."

Dương Vũ một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu, ngữ khí chế nhạo.

Lam Thần bĩu môi, thần sắc có chút u ám.

Xâm nhập Ngự Thú Tông?

Kia là tuyệt đối không thể.

Đừng nhìn hai người lúc này trò chuyện vui vẻ, nếu Lam Thần dám can đảm tiến vào Ngự Thú Tông, chờ đợi nàng chỉ sợ không phải nhân xà huyền thi gì đó, mà là khốn địch sát địch trận pháp.

Xâm nhập hang ổ đối phương, cùng tự chui đầu vào lưới, không có gì khác biệt.

Dương Vũ nói: "Huyền khí không có cách nào cho Lam Thần tiên tử biểu hiện ra, người dung hợp ra huyền khí, ngược lại là có thể để tiên tử kiến thức một phen."

Lam Thần tỏ vẻ rất hứng thú.

"Ồ? Vậy ta ngược lại là có chút hứng thú, gặp qua một lần." . .

Tống Văn, Phong Kỳ bốn người, sau khi Lam Thần và Dương Vũ xuất hiện, tựa như chim cút bị hoảng sợ, lẳng lặng đợi tại trên phi thuyền, không dám có một cử động nhỏ nào.

Dương Vũ và Lam Thần hai người, rõ ràng là Nguyên Anh cường giả.

Nguyên Anh tu sĩ muốn g·iết bọn hắn bốn người, không thể so với g·iết c·hết bốn con kiến, khó khăn bao nhiêu.

Ngay tại bốn người kinh hồn táng đảm chờ đợi lúc, bên tai bốn người, vang lên một thanh âm.

"Ta chính là Ngự Thú Tông đệ nhất Thái Thượng trưởng lão, các ngươi không cần sợ hãi. Ngô Sinh, tới, Lam Thần tiên tử, muốn gặp ngươi một mặt."

Trong lòng Tống Văn, lập tức nhấc lên thao thiên cự lãng.

Đoan trang nữ tử, vì sao muốn gặp mình?

Chẳng lẽ, nàng có bí pháp đặc thù gì đó, nhận ra chính mình.