Chương 297: Mưu đồ Lôi gia

Phong Kỳ ba người, sau khi nghe thân ảnh mơ hồ kia là đệ nhất Thái Thượng trưởng lão Ngự Thú Tông, tất cả đều hướng về phía Dương Vũ, cúi đầu, tỏ vẻ tôn kính.

Đồng thời, ba người bọn họ trong lòng cũng rất nghi hoặc, Lam Thần tiên t·ử tìm 'Ngô Sinh' làm cái gì?

Tống Văn trong lòng mặc dù sợ hãi không thôi, nhưng tr·ê·n mặt vẫn làm ra một bộ dáng vẻ k·í·c·h động hưng phấn, cất bước đi về phía kết giới.

Tống Văn không gặp trở ngại nào bước vào kết giới.

Sau đó, hai chân hơi cong, q·u·ỳ xuống đất.

Một bộ thần sắc k·í·c·h động đến khó có thể tự kiềm chế.

"Đệ t·ử Ngô Sinh, bái kiến Thái Thượng trưởng lão. Đệ t·ử thuở nhỏ nghe nói truyền thuyết của ngài. Hôm nay, lại có may mắn được gặp mặt thật của thái thượng, tam sinh hữu hạnh."

Đối mặt với sự nịnh nọt của Tống Văn, phản ứng của Dương Vũ mười phần bình thản, không có vẻ không vui, cũng không có vẻ đầy ý."Đứng lên đi, chúng ta Tu Tiên Giới không có lễ q·u·ỳ lạy."

Tống Văn cung kính t·r·ả lời.

"Rõ!"

Sau đó, hắn từ dưới đất đứng lên.

"Trước mắt vị này, chính là Lam Thần tiên t·ử của Hợp Hoan Tông, tiên t·ử có một số việc muốn hỏi ngươi."

Tống Văn ôm quyền khom người, nói với Lam Thần.

"Vãn bối gặp qua Lam Thần tiền bối, xin hỏi tiền bối gọi vãn bối đến đây, cần làm chuyện gì?"

Ánh mắt của Lam Thần, tr·ê·n người Tống Văn, qua lại dò xét, tr·ê·n mặt dần dần mang theo một vòng nghi hoặc.

"Ngươi ta có phải hay không đã từng gặp qua ở đâu, vì sao ta đối với ngươi, có một loại cảm giác quen thuộc không hiểu?"

Tim Tống Văn lập tức vọt lên cổ họng, hắn cưỡng ép bảo trì trấn định.

"Bẩm tiền bối, có thể là bởi vì ta có một gương mặt đại chúng, cho nên khiến tiền bối sinh ra loại ảo giác này."

"Mặt đại chúng sao?" Lam Thần như cười mà không phải cười.

Khiến Tống Văn thở phào một hơi chính là, Lam Thần cũng không có xoắn xuýt ở việc này, mà hỏi tới chính sự.

"Dương Vũ nói, ngươi dung hợp ra huyền khí, có việc này không?"

Tống Văn nghe vậy, không khỏi hơi ngạc nhiên, không biết có nên nói rõ sự thật, hay là ngậm miệng không nói.

Phương Bằng Nghĩa cùng Nhung Tĩnh Vân nhiều lần cường điệu, huyền khí chính là bí ẩn của tông môn, không thể tiết lộ ra ngoài.

Rất nhanh, Tống Văn liền kịp phản ứng.

Dương Vũ ở đây, hắn đều không có nói lời phản đối, rõ ràng là đồng ý đem chuyện huyền khí, nói cho Lam Thần.

"Bẩm tiền bối, thật có việc này. Nhưng cũng không phải là c·ô·ng của một mình vãn bối, là vô số đồng môn tại Thái Thượng trưởng lão chỉ huy, dung hợp ra huyền khí."

"Huyền khí là như thế nào dung hợp mà thành?"

"Đem nhân xà lặp đi lặp lại nhiều lần luyện t·h·i, để t·h·i khí cùng sinh khí cùng tồn tại, dần dà, huyền khí tự sinh ra."

"Nhân xà? Chính là loại sinh linh kỳ dị thân người đuôi rắn do các ngươi Ngự Thú Tông bồi dưỡng ra?"

"Đúng vậy. Nhân xà có sinh m·ệ·n·h lực cực kì ương ngạnh. . ."

Một hỏi một đáp, Tống Văn rất mau đem quá trình sinh ra huyền khí, nói cẩn t·h·ậ·n rõ ràng.

"Nhân xà lại được chế tạo ra như thế nào?" Lam Thần hỏi.

"Đối với cái này, vãn bối cũng không hiểu rõ, việc này là do Liễu Khương trưởng lão toàn quyền phụ trách." Tống Văn t·r·ả lời.

Lam Thần trầm tư một lát, tiếp tục hỏi.

"Theo ý kiến của ngươi, ngoại trừ nhân xà, còn có sinh linh nào, có thể dung hợp ra huyền khí?"

Tống Văn nói, "Thứ cho vãn bối kiến thức n·ô·ng cạn, nhất thời nghĩ không ra sinh linh t·h·í·c·h hợp khác. Bất quá, theo ý kiến vụng về của vãn bối, có thể lựa chọn một chút sinh linh có sinh m·ệ·n·h lực tràn đầy, cùng với n·h·ụ·c thân có sức khôi phục xuất chúng, tiến hành nếm thử. Nói không chừng có thể tìm ra, sinh linh phù hợp để thai nghén huyền khí."

Lam Thần gật đầu, quay đầu nhìn về phía Dương Vũ.

"Người này của ngươi môn không tệ, để hắn bái nhập môn hạ của ta Hợp Hoan Tông thì thế nào?"

Tống Văn nghe vậy, trong lòng đột nhiên giật mình.

Hắn không biết, Lam Thần muốn hắn thật sự có ý đồ gì.

Là nh·ậ·n ra hắn; hay vẫn là đơn thuần muốn hắn giúp luyện chế huyền t·h·i.

Ngay tại thời điểm Tống Văn kinh nghi bất định, Dương Vũ khẽ cười nói.

"Hợp Hoan Tông bên trong nam tính, không phải nô bộc, chính là trai lơ. Từ khi nào, bắt đầu tuyển nh·ậ·n nam đệ t·ử rồi?"

Lam Thần che miệng mà cười.

"Vạn sự luôn có lần thứ nhất nha."

"Ngô Sinh đối ta Ngự Thú Tông tr·u·ng thành tuyệt đối, vẫn là nên lưu lại Ngự Thú Tông ta thì thỏa đáng hơn."

Dương Vũ trực tiếp cự tuyệt Lam Thần.

Sau đó, hắn quay đầu nói với Tống Văn.

"Ngô Sinh, ngươi đi xuống trước đi. Nhớ lấy, toàn lực luyện chế huyền t·h·i, tận khả năng lớn mạnh huyền khí."

"Đây là ngọc giản đưa tin của ta, ngươi hãy cất kỹ, nếu gặp được vấn đề không thể giải quyết, thì dùng nó liên hệ ta."

Tống Văn đem ngọc giản đột nhiên xuất hiện ở trước mặt thu lại.

Xoay người chắp tay, "Đệ t·ử lĩnh m·ệ·n·h."

Nói xong, Tống Văn liền vội vàng quay người, đi ra khỏi kết giới.

Sau khi Tống Văn rời đi, Dương Vũ nói.

"Lam Thần tiên t·ử, ta đã thẳng thắn bẩm báo, ngươi có phải hay không cũng nên biểu lộ một chút thành ý của ngươi."

"Ngươi muốn ta làm cái gì?" Lam Thần nói.

Câu Quân trong tay, mặc dù không có Hóa Thần chi p·h·áp hoàn chỉnh, nhưng hắn tất nhiên biết được một chút, những điều chúng ta không hiểu rõ. Dù sao thì Hóa Thần chi p·h·áp này cũng không phải t·r·ố·ng rỗng xuất hiện, tất nhiên là có nguồn gốc từ bí cảnh thượng cổ nào đó."

"Bí cảnh ở đâu, chỉ có Câu Quân biết được. Ba p·h·ái chúng ta có tu sĩ Nguyên Anh, có thể liên hợp hành động, khiến Câu Quân nói ra tin tức bí cảnh."

Lam Thần nói, "Ta nói ngươi làm sao lại dứt khoát giao ra bí m·ậ·t huyền khí, nguyên lai là đ·á·n·h chủ ý này."

"Ba p·h·ái chúng ta hết thảy có tám tên tu sĩ Nguyên Anh, muốn toàn bộ đều xuất động, việc này hệ trọng, còn cần ba p·h·ái hiệp thương, t·h·ậ·n trọng cân nhắc. . ."

Sau một lát.

Lam Thần triệt bỏ kết giới, quay trở về Xuân Tiêu Lâu.

Dương Vũ nhìn thoáng qua, Yên Vũ Yên cùng Đồ Liên còn đang khổ chiến.

Hắn mở miệng nói.

"Đồ Liên, dừng tay, việc này cứ như vậy kết thúc đi."

Thanh âm của Dương Vũ không lớn, nhưng Đồ Liên cùng Yên Vũ Yên ở xa ngoài mấy chục dặm, lại nghe được rất rõ ràng.

Lập tức, hai người đồng thời dừng tay.

Lẫn nhau không cam lòng nhìn đối phương một chút, rồi quay người rời đi.

Thân ảnh của Dương Vũ, đột nhiên biến m·ấ·t tại chỗ, chẳng biết đi đâu.

Tống Văn đã trở về phi thuyền, bỗng cảm giác áp lực trong lòng tiêu tán không ít.

Ba người khác tr·ê·n phi thuyền, cũng như trút được gánh nặng.

Cảm giác áp bách mà tu sĩ Nguyên Anh mang đến, thật là khiến người khó có thể chịu đựng.

Không cần người thúc giục, Phong Kỳ lúc này thôi động phi thuyền, rời xa Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu. Hắn ở trong lòng khuyên bảo mình, sau này tuyệt không thể lại bước vào Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu này, lại có tu sĩ Nguyên Anh ẩn t·à·ng trong đó, thật là khiến người sợ hãi.

Về phần Tống Văn, cũng có lòng còn sợ hãi.

Hắn luôn cảm giác, Lam Thần giống như nh·ậ·n ra chính mình.

Đừng nói là Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, trước khi có thể x·á·c định Lam Thần đã rời đi Xuân Tiêu Lâu, hắn đều không có ý định đặt chân đến Đông Hoa phường thị nữa.. . .

Sau khi Tống Văn bọn người rời đi, Quý Như Tuyết phi thân đi vào bên ngoài phường thị, tìm được sư tôn của mình, Yên Vũ Yên.

"Tham kiến sư tôn."

Yên Vũ Yên gật đầu, "Ngươi tiềm phục tại Đông Hoa phường thị đã mười năm, ủy khuất ngươi."

"Vì sư tôn làm việc, đệ t·ử chưa từng cảm thấy vất vả ủy khuất."

Yên Vũ Yên nói, "Lôi gia điều tra đến thế nào?"

"Hồi sư tôn, sau khi Lôi gia Nguyên Anh lão tổ trọng thương trở về, Lôi gia đã điệu thấp đi rất nhiều. Ngoại trừ hành vi thương nghiệp bình thường, Lôi gia hiếm có động tác khác, đệ t·ử có thể điều tra ra đồ vật không nhiều."

"Bất quá, đệ t·ử có điều tra ra. Sau khi chính tà đại chiến kết thúc, gia chủ Lôi gia Lôi Quân trở về, đã từng nhiều lần tới Đông Hoa phường thị, dường như là để điều tra cái c·hết của con trai hắn, Lôi t·h·i·ê·n Vũ."

"Con trai Lôi Quân c·hết rồi?" Yên Vũ Yên nói.

Đúng vậy, Lôi t·h·i·ê·n Vũ t·h·i·ê·n phú tu luyện không tệ, lôi p·h·áp t·h·i·ê·n phú cũng cực tốt. Cái c·hết của hắn khiến Lôi Quân rất là tức giận.

Gần đây, có nghe đồn, phụ cận Đông Hoa phường thị, có tu sĩ t·h·i Ma Tông ẩn hiện, Lôi gia đang khắp nơi nghe ngóng tình báo của tu sĩ t·h·i Ma Tông, số lần Lôi Quân đến Đông Hoa phường thị, cũng rõ ràng tăng lên."

"Ta hoài nghi, cái c·hết của Lôi t·h·i·ê·n Vũ, có quan hệ với tu sĩ t·h·i đạo ma tu."

Nghe xong Quý Như Tuyết kể lại, Yên Vũ Yên như có điều suy nghĩ nói.

"Có lẽ, chúng ta có thể lợi dụng việc này, dẫn dụ Lôi Quân."