**Chương 298: Thần thú?**

Tống Văn và Liễu Khương vừa trở lại nhân xà động, liền gặp Chu Tư Nghi.

"Ngô sư đệ, nghe nói các ngươi đi đ·u·ổ·i bắt h·ung t·hủ, bắt được không? Chuyện thú vị như thế, sao các ngươi không gọi ta cùng đi?"

Chu Tư Nghi mang trên mặt mấy phần thất lạc và oán khí, líu lo không ngừng, giống như là bỏ qua cơ duyên to lớn.

Tống Văn và Liễu Khương liếc nhau, cả hai đều lộ vẻ k·i·n·h h·o·à·n·g chưa tan.

"Hai người các ngươi làm sao vậy, sao không nói lời nào? Mau kể cho ta nghe đi, quá trình thế nào, hung phạm bị giam ở Chấp p·h·áp điện rồi sao?"

"Chu sư tỷ, tỷ đừng hỏi nữa. p·h·át sinh một chút ngoài ý muốn, không t·i·ệ·n tiết lộ. Chuyện đệ t·ử Tự Linh Phường bị s·át h·ại, sau này sẽ không truy cứu nữa."

Chu Tư Nghi trừng lớn đôi mắt, có chút khó hiểu.

"Hung phạm chưa bắt được, cứ thế bỏ qua sao? Chẳng phải tổn h·ại uy nghiêm tông môn sao! Mà lại, Thanh Ngọc Xà tổn thất nghiêm trọng, sau này bồi dưỡng nhân xà, nhất định bị ảnh hưởng."

Liễu Khương tiếp lời.

"Chu trưởng lão, việc này dừng ở đây, sau này đừng nhắc lại. Còn tổn thất Thanh Ngọc Xà, ta dự định mời phong chủ ra mặt, đổi lấy một nhóm từ Linh Thú Phong; lại điều một chút đệ t·ử ngoại môn lanh lợi từ Đan Phong, sau này sẽ bồi dưỡng Thanh Ngọc Xà ngay trong thung lũng này, tin rằng không lâu sau, có thể khôi phục số lượng Thanh Ngọc Xà."

Thấy Tống Văn và Liễu Khương đều không muốn nhắc tới quá trình truy bắt, Chu Tư Nghi cũng thức thời không hỏi nữa.

Sau khi Liễu Khương rời đi, Chu Tư Nghi nói với Tống Văn.

"Ngô sư đệ, lần trước đệ nói muốn đi xem hộ tông Thần thú, ta đã sắp xếp xong, trưa mai, đệ th·e·o ta cùng đi Tuế Sơn."

Tuế Sơn là một c·ấ·m địa trong Ngự Thú Tông, nằm ở nơi sâu nhất của Ngự Thú Tông, xung quanh mười dặm không có ngọn núi nào khác, giống như bị người dùng vĩ lực cưỡng ép rút lên.

Tuế Sơn quanh năm có trận p·h·áp phong tỏa, một tầng mây mù dày đặc bao phủ phạm vi mười dặm quanh Tuế Sơn, khiến không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng trên núi.

. . .

Ngày hôm sau.

Dưới sự dẫn đầu của Chu Tư Nghi, Tống Văn lên một chiếc phi thuyền cỡ lớn.

Chiếc phi thuyền này thuộc Linh Thú Phong, dài gần trăm mét.

Trên phi thuyền, tu sĩ không nhiều, chỉ có mười mấy người, ngoại trừ một người là tu sĩ Trúc Cơ, còn lại đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ.

Vừa lên phi thuyền, Tống Văn liền n·hạy c·ảm cảm thấy được, trong khoang thuyền còn giam giữ hơn ngàn phàm nhân.

Mà xung quanh có tới mười chiếc phi thuyền giống như vậy.

"Sư muội, muội đến rồi."

Một nam t·ử tuấn lãng, dáng người thẳng tắp, đi tới.

"Lưu sư huynh." Chu Tư Nghi rõ ràng rất quen thuộc với 'Lưu sư huynh' này.

Nàng mang vẻ mừng rỡ trên mặt, cất giọng lanh lảnh.

Lưu sư huynh gật đầu, khi nhìn Chu Tư Nghi, trong mắt mang theo vẻ yêu mến.

Hắn quay đầu, nhìn Tống Văn phía sau Chu Tư Nghi.

"Vị này là Ngô Sinh trưởng lão?"

Tống Văn chắp tay, nói.

"Ngô Sinh bái kiến Lưu sư huynh."

Trên đường tới đây, Chu Tư Nghi đã giới t·h·iệu Lưu sư huynh cho Tống Văn.

Lưu sư huynh tên đầy đủ là Lưu Nhạc Dật, tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, là đồ đệ duy nhất của Chu Học Lâm.

Lưu Nhạc Dật lớn hơn Chu Tư Nghi mười mấy tuổi, đi th·e·o Chu Học Lâm tu luyện, cơ hồ là nhìn Chu Tư Nghi lớn lên.

Điều này khiến quan hệ của hai người vô cùng tốt, gần như là huynh muội ruột thịt.

Sau một phen hàn huyên, Lưu Nhạc Dật dẫn Tống Văn và Chu Tư Nghi tới một góc boong tàu, nói nhỏ.

"Chiếc thuyền này do ta phụ trách, để hai người chăm sóc Thần thú của tông môn, không vấn đề, nhưng hai người phải nghe ta an bài. Hai người không thể xuống thuyền, chỉ có thể đứng xa nhìn. Dù thấy gì, đều không được k·i·n·h h·ô·a·c tiến lên q·uấy n·hiễu."

"Nhớ kỹ, sau khi tiến vào phạm vi trận p·h·áp của Tuế Sơn, thu hồi linh thức, tuyệt đối không được dùng linh thức cảm giác Thần thú, nếu không có thể gây ra biến cố."

Chu Tư Nghi nói, "Lưu sư huynh, huynh yên tâm, chúng ta sẽ không gây thêm phiền phức cho huynh."

Tống Văn cũng gật đầu, ra hiệu sẽ nghe th·e·o an bài.

Phi thuyền tiếp tục tiến lên, không lâu sau, phía trước xuất hiện sương mù dày đặc.

Mười chiếc phi thuyền, xếp thành một hàng dài, trực tiếp lái vào trong sương mù.

x·u·y·ê·n qua sương mù, một ngọn núi cao mấy ngàn thước, xuất hiện trước mắt.

Trên núi trơ trụi, đá đen lộ ra ngoài.

Trên đ·ỉ·n·h núi, có một động sâu lớn thông thẳng xuống lòng đất, cửa hang rộng hơn mười trượng, bên trong tối đen như mực, phảng phất như ánh sáng chiếu vào cũng sẽ bị nuốt chửng.

Xung quanh chân núi, phân bố mười tám sơn động lớn cỡ năm trượng, trong động cũng tối đen như mực.

Phi thuyền của Tống Văn, xếp ở vị trí cuối cùng trong mười chiếc phi thuyền, cứ như vậy lẳng lặng dừng giữa không tr·u·ng.

Chỉ thấy, trên chiếc phi thuyền đầu tiên.

Một nữ tu Luyện Khí hậu kỳ, dắt một sợi xích, bay ra khỏi phi thuyền.

Trên xích, buộc từng nam nữ phàm nhân trẻ tuổi.

Những người này đều mang vẻ hoảng sợ, có người đang lớn tiếng khóc, có người lớn tiếng chửi mắng, càng nhiều người sợ mất mật, ánh mắt đờ đẫn, giống như cái x·á·c không hồn.

Nữ tu dắt xích, tổng cộng buộc một trăm người.

Nàng đi vào giữa không tr·u·ng Tuế Sơn, cầm xích trong tay, ném cả người lẫn xích vào động sâu trên đ·ỉ·n·h núi.

Bỗng nhiên.

Cả tòa Tuế Sơn bắt đầu rung chuyển kịch l·i·ệ·t, vô số đá từ trên núi lăn xuống.

Giống như có quái vật to lớn nằm dưới chân núi, bị đánh thức.

Một cành cây t·h·ị·t to lớn cỡ mười trượng, mọc lên từ trong động sâu.

Trên đ·ỉ·n·h cành cây t·h·ị·t, nứt ra một đường.

Hơn trăm người cùng với xích, rơi vào trong vết nứt.

"Rộp!"

Một tiếng nuốt vang lên.

"Nhanh, nhanh lên, đưa huyết thực cho Thần thú."

Trên chiếc phi thuyền đầu tiên, có người lớn tiếng phân phó.

Tu sĩ liên tiếp bay lên, mỗi người dắt một sợi xích, trên mỗi sợi xích đều có một trăm phàm nhân.

Hơn ngàn phàm nhân, rất nhanh bị ném vào vết nứt của cành cây t·h·ị·t.

Sau đó, tu sĩ trên chiếc phi thuyền thứ hai, bắt đầu hành động, tiếp tục bỏ huyết thực.

Thấy cảnh này, Tống Văn đầy vẻ khó tin.

Hắn vốn tưởng, hộ tông Thần thú của Ngự Thú Tông, là một loại Linh thú chính khí nghiêm nghị nào đó, hoặc là một loại yêu thú cường đại nào đó.

Nói chung, là tồn tại đáng sợ, khiến người ta k·i·n·h hãi.

Bây giờ, thứ nhìn thấy chỉ là một cành cây t·h·ị·t, hơn nữa trên cây t·h·ị·t còn có dấu vết thối rữa.

Thứ này nhìn thế nào, cũng không xứng với bốn chữ 'hộ tông Thần thú'.

Càng giống một loại sinh linh cấp thấp nào đó, không có trí tuệ, hoàn toàn hành động theo bản năng.

Chu Tư Nghi nhìn cành cây t·h·ị·t đang ăn, cũng lộ vẻ thất vọng.

Thậm chí, trong mắt còn mang vẻ khinh bỉ.

Hiển nhiên, điều này khác xa so với hộ tông Thần thú trong lòng nàng.

Có lẽ là nhìn ra sự nghi hoặc trong mắt Tống Văn và Chu Tư Nghi, Lưu Nhạc Dật nhỏ giọng giải t·h·í·c·h.

"Hộ tông Thần thú tên là Huyết Tuế, cành cây t·h·ị·t này chỉ là bộ phận ăn của Huyết Tuế, bản thể của nó, ẩn dưới Tuế Sơn. Có lẽ ngoại trừ ba vị thái thượng trong tông môn, không ai biết, chân thân của nó là như thế nào."