Chương 299: Sự tồn tại của Huyết Khôi Thú

"Những người kia đang làm gì vậy?"

Tống Văn chú ý tới dưới chân núi Tuế Sơn có mấy cái hố to rộng khoảng mười trượng.

Trong hố lớn, rải rác rất nhiều khối thịt đã biến thành màu đen.

Khối thịt có lớn có nhỏ, lớn thì to bằng vài thước, nhỏ thì to bằng miệng chén.

Trên khối thịt tỏa ra mùi tanh nồng đậm và mùi thịt thối.

Có sáu tên đệ tử Ngự Thú Tông Luyện Khí hậu kỳ, trước mặt mỗi người bày một cái rương cao bằng trượng làm bằng ngọc.

Bọn hắn đang dùng đao chém những khối thịt hư thối này, sau đó cho vào trong rương ngọc.

Có lẽ là sợ kinh động đến Huyết Tuế, sáu người này không dám sử dụng chút linh lực nào, mà dựa vào sức lực của nhục thân để làm việc.

Lưu Nhạc Dật liếc nhìn về phía hố thịt, giải thích nói:

"Những khối thịt kia là thịt thối mà Huyết Tuế bài xuất ra bên ngoài cơ thể, ẩn chứa một tia linh tính của Huyết Tuế, là thức ăn tốt nhất cho Linh thú. Thịt mà Đan Phong các ngươi dùng để nuôi nhện nhân xà, chính là làm từ thịt thối này cùng với một số linh dược."

Tống Văn nghe vậy, hai mắt sáng lên.

Hắn đột nhiên cảm giác được, trong cơ thể Thánh Giáp Cổ, truyền đến một cỗ dục vọng muốn ăn mãnh liệt.

Thánh Giáp Cổ rất hứng thú với thịt thối mà Huyết Tuế bài xuất ra bên ngoài cơ thể.

Trước mặt mọi người, Tống Văn không dám thả Thánh Giáp Cổ ra, hắn trấn an Thánh Giáp Cổ, tiếp tục xem cây thịt.

Rất nhanh đã đến phiên, phi thuyền của Lưu Nhạc Dật cho ăn.

Mười tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ dưới tay hắn, kéo hơn ngàn phàm nhân bị trói bằng khóa liên, bay về phía đỉnh núi Tuế Sơn.

Trong tiếng cầu xin hoảng sợ của phàm nhân, bọn hắn bị ném vào trong cây thịt trên Tuế Sơn.

Đến đây, vạn tên phàm nhân trên mười chiếc phi thuyền, đã toàn bộ tiến vào bụng của Huyết Tuế.

Đến khi chuỗi phàm nhân huyết thực cuối cùng bị Huyết Tuế nuốt vào. Mười tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ phụ trách cho ăn đang chuẩn bị trở về phi thuyền.

Đột nhiên, từ bên trong Tuế Sơn, một cỗ uy áp cường đại đột nhiên bộc phát.

Cỗ uy áp này cuồng bạo lại mênh mông, như Thái Sơn áp đỉnh, bao phủ xuống.

Đầu tiên bị cỗ uy áp này liên lụy, là mười tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ phụ trách cho ăn.

"Phốc. . ."

Mười tên tu sĩ Luyện Khí nhao nhao phun ra máu tươi tại chỗ.

Phi Hành thuật lập tức bị phá, bọn hắn từ trên cao rơi xuống nhanh chóng.

Cả tòa Tuế Sơn bắt đầu rung động kịch liệt.

Mười tám sơn động trên núi, tất cả đều thổi ra một trận gió mạnh.

Phảng phất có thứ gì đó đang từ bên trong ngọn núi chui vào với tốc độ cao, ép không khí trong sơn động ra ngoài một cách cưỡng ép.

Trong thoáng chốc.

Mười tám xúc tu thô chừng bốn năm trượng, chui ra từ trong những hang núi này.

Xúc tu không ngừng kéo dài ra, cuốn lấy mười tên tu sĩ Luyện Khí, sau đó nhẹ nhàng ném đi, ném về cây thịt trên đỉnh núi.

Đám tiếp theo bị bắt ăn là sáu người tu sĩ Luyện Khí đang thu thập thịt thối dưới chân núi.

Tiếp đó, xúc tu lại cuốn về phía phi thuyền.

Trên phi thuyền, nhao nhao sáng lên trận pháp phòng ngự.

Trận pháp phòng ngự Tam giai có thể đỡ được công kích của tu sĩ Kim Đan, trước mặt xúc tu, giống như giấy, trong nháy mắt bị xúc tu xoắn nát.

Thuyền lớn trăm mét cũng bị xoắn nát cùng, tu sĩ trên đó nhao nhao bỏ thuyền mà chạy.

Tuy nhiên, ngoại trừ mỗi chiếc phi thuyền chỉ có một tu sĩ Trúc Cơ, có thể miễn cưỡng ngự kiếm phi hành, các tu sĩ khác toàn bộ chỉ có thể trơ mắt rơi xuống đất.

Còn không đợi bọn hắn rơi xuống đất, phần lớn đã bị xúc tu cuốn trúng, ném vào trong miệng của Huyết Tuế.

Phi thuyền của Tống Văn ở cuối cùng, xúc tu công kích những phi thuyền phía trước trước, ngược lại là cho bọn hắn tranh thủ được một lát thời gian chạy trốn.

"Đi theo ta!"

Lưu Nhạc Dật sắc mặt nghiêm túc, hét lớn.

Trong khi nói chuyện, hắn liền ngự kiếm bay lên, phóng về phía sương mù nơi đến.

Tống Văn và Chu Tư Nghi theo sát phía sau, cũng ngự kiếm bay lên.

Đạp vào phi kiếm, thân hình Tống Văn bỗng nhiên nhoáng một cái.

Uy áp mà Huyết Tuế phóng thích ra thực sự quá mạnh, dù cho cách xa vài dặm, uy áp này lại không nhắm vào Tống Văn, cũng làm cho tốc độ bay của Tống Văn giảm mạnh.

Mà lại, phải tiêu hao linh lực gấp mười ngày thường, mới có thể duy trì phi hành trên không.

Chu Tư Nghi chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, lại chưa từng trải qua nguy hiểm sinh tử, khi đối mặt với uy áp của Huyết Tuế, tâm thần đại loạn, cơ hồ khó mà ngự kiếm phi hành.

Bất quá, nàng có Linh thú tương trợ.

Nàng gọi ra con đại ưng Nhị giai hậu kỳ kia, cưỡi trên lưng chim ưng mà đi.

Ba người Tống Văn vừa rời khỏi phi thuyền, một đầu xúc tu liền duỗi tới, nhẹ nhàng một cuốn, phi thuyền liền vỡ thành mảnh nhỏ.

Trên phi thuyền, mấy tên tu sĩ Luyện Khí không kịp chạy trốn, bị xúc tu cuốn lấy từng cái, ném về trong miệng Huyết Tuế.

Cái chết của những tu sĩ Luyện Khí này đã giúp ba người Tống Văn tranh thủ thời gian chạy trốn, ba người rất nhanh liền đi vào trước màn sương mù.

Cùng ba người trốn thoát khỏi sự truy sát của xúc tu, còn có năm tên tu sĩ Trúc Cơ.

Tám người nhao nhao chui vào trong sương mù.

Vừa mới đi vào sương mù, Tống Văn cảm thấy thân thể nhẹ bẫng.

Uy áp của Huyết Tuế biến mất.

Tống Văn ngự kiếm phi nhanh, quay đầu nhìn lại một chút.

Xúc tu to lớn của Huyết Tuế dần dần bị sương mù che chắn, chậm rãi trở nên mơ hồ.

Xúc tu cũng không có dò xét vào trong sương mù.

Liếc nhìn bốn phía, bảy người khác đang hốt hoảng chạy trốn.

Tống Văn chậm lại độn quang, không để lại dấu vết rơi xuống cuối cùng, hai con Thánh Giáp Cổ từ sau gáy Tống Văn rơi xuống.

Sương mù này chính là do trận pháp hình thành, bản thân có công hiệu che đậy ánh mắt và linh thức, lại thêm Thánh Giáp Cổ giỏi che giấu khí tức, cộng thêm đám người đang bận rộn đào mệnh, cũng không có ai chú ý tới động tác nhỏ của Tống Văn.

Rất nhanh, tám người đã xuyên thấu qua sương mù, đi ra bên ngoài Tuế Sơn Trận pháp.

Đám người bay ra ngoài trận pháp mười dặm, mới dừng lại độn quang, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu, nhìn về phía Tuế Sơn.

"Chuyện gì vừa xảy ra vậy? Vì cái gì Huyết Tuế lại đột nhiên phát cuồng, chủ động săn mồi."

Chu Tư Nghi sắc mặt có chút trắng bệch mà hỏi.

Lưu Nhạc Dật lắc đầu, hắn cũng không biết.

Lúc này, một tu sĩ có khuôn mặt nhìn có chút già nua, chủ động giải hoặc nói.

"Hẳn là Huyết Tuế đang thai nghén Huyết Khôi Thú."

"Huyết Tuế mỗi hai mươi năm thức tỉnh một lần, sau khi ăn liên tục ba mươi ngày, sẽ lại rơi vào trạng thái ngủ say."

"Nhưng mà, cách mỗi khoảng trăm năm, Huyết Tuế sẽ sinh sản ra một con Huyết Khôi Thú. Mỗi khi đến lúc này, lượng thức ăn của Huyết Tuế sẽ tăng lên rất nhiều."

"Lần này, Huyết Tuế đã thức tỉnh bốn ngày, mỗi ngày đều ném thức ăn theo lượng thông thường, hẳn là huyết thực không đủ, Huyết Tuế cảm thấy đói khát, lúc này mới bạo khởi đả thương người."

Đám người nghe vậy đều lộ vẻ kinh ngạc.

"Huyết Khôi Thú là hậu đại của Huyết Tuế sao?"

Tu sĩ già nua nói: "Cũng không thể coi là hậu đại. Phải nói, Huyết Khôi Thú là một loại sinh linh ký sinh trong cơ thể Huyết Tuế. Huyết Khôi Thú có thể giúp Huyết Tuế thanh lý thịt thối trong cơ thể. Mà thịt thối có thể giúp Huyết Khôi Thú tăng thực lực lên."

"Vì sao huyết nhục trên người Huyết Tuế lại xuất hiện tình huống hư thối tự nhiên?" Chu Tư Nghi tò mò hỏi.

Tu sĩ già nua lắc đầu.

"Điều này thì không ai biết được. Tục truyền, hơn ngàn năm trước, khi đó có một vị Thái Thượng trưởng lão đương thời, thọ nguyên sắp hết, có lẽ là vì tìm kiếm cơ duyên đột phá, có lẽ là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ, hắn chủ động bị Huyết Tuế thôn phệ, tiến vào trong cơ thể Huyết Tuế."

"Sau khi bị nhốt trong cơ thể Huyết Tuế ròng rã một ngày, ngày hôm sau khi Huyết Tuế ăn, hắn đã trốn thoát ra khỏi cơ thể Huyết Tuế thông qua thực quản."

"Nhưng mà, hắn cũng bị thương rất nặng, không lâu sau liền tạ thế."

"Theo lời vị Thái Thượng trưởng lão kia, trong cơ thể Huyết Tuế, riêng hắn đã nhìn thấy ít nhất mười đầu Huyết Khôi Thú, những Huyết Khôi Thú này có thể sống sót lâu dài trong cơ thể Huyết Tuế, lấy thịt thối của Huyết Tuế làm thức ăn."

"Cũng từ đó về sau, tông môn biết được sự tồn tại của Huyết Khôi Thú, cũng nghĩ cách dẫn dụ Huyết Khôi Thú rời khỏi cơ thể Huyết Tuế, dụ bắt Huyết Khôi Thú."