Chương 255: Thành công Ngưng Đan

Những kiến giải của Nhung Tĩnh Vân về việc Ngưng Đan thất bại đã giúp Tống Văn thu hoạch được rất nhiều.

Có lẽ, đây chính là cái gọi là "Đá núi khác, có thể mài ngọc".

Tống Văn từ lâu đã say mê nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan mới, đắm chìm trong những việc nhỏ nhặt vụn vặt, khó mà thoát ra để nhìn toàn cảnh.

Thế nhưng, vài câu kinh nghiệm của Nhung Tĩnh Vân lại khiến Tống Văn hiểu rõ.

Sau khi trở lại động phủ, Tống Văn lại bắt đầu cải chế Bạo Huyết Đan.

Ba ngày sau, Tống Văn nhận được tin của Chấp Sự trưởng lão Thái Kinh Lược, triệu tập bốn người Tống Văn, truyền thụ t·h·u·ậ·t luyện đan cho bốn người.

Thái Kinh Lược không giống Vi Định, không có ép buộc bốn người Tống Văn, sau khi truyền thụ xong đan t·h·u·ậ·t, liền trực tiếp rời đi.

Ngay cả Tả Thủy Vân muốn tạo quan hệ với hắn, cũng không tìm được cơ hội thích hợp.

Từ chỗ Thái Kinh Lược trở về, Tống Văn lại vùi đầu vào nghiên cứu chế tạo Bạo Huyết Đan.

Thời gian thấm thoắt trôi qua hơn bốn tháng.

Động phủ số 21.

Tống Văn đối diện với đan lô, kết ra mấy cái p·h·áp ấn, hắn đã không nhớ rõ đây là lần thứ bao nhiêu Ngưng Đan, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc thất bại một lần nữa.

Sau khi kết xong cái Ngưng Đan p·h·áp ấn cuối cùng, đan lô khẽ run lên.

Một viên đan dược màu đỏ huyết dụ to bằng ngón trỏ, xuất hiện ở đáy lò.

Tống Văn mừng rỡ như điên, đưa tay ra, đan dược rơi vào trong tay, tỉ mỉ quan sát đan dược.

Đan dược nhẵn bóng, linh khí dồi dào, mang theo một mùi đan hương nhàn nhạt.

Khóe miệng Tống Văn khẽ nhếch, đôi mắt sáng rực, trải qua gần bốn năm, tốn hao hơn mười vạn linh thạch, cuối cùng hắn đã nghiên cứu ra Bạo Huyết Đan mới.

"Nếu là một loại đan dược hoàn toàn mới, ta hẳn nên đặt tên cho đan dược này, lấy việc tiêu hao tinh huyết để tăng linh lực, vậy thì gọi là 'Huyết Linh Đan' đi."

"Chỉ là không biết hiệu quả của Huyết Linh Đan này thế nào, không biết có thể đạt tới kỳ vọng hay không."

Mặc dù trong lòng k·í·c·h động, Tống Văn cũng không tùy tiện nuốt đan dược, ít nhất phải x·á·c định đan dược không có độc, hắn mới có thể phục dụng.

Hiện tại trong tay hắn chỉ có một viên Huyết Linh Đan, thử nghiệm đ·ộ·c tính của đan dược, có chút không đủ, hắn quyết định luyện chế thêm mấy viên Huyết Linh Đan nữa.

Hắn đưa linh thức vào nhẫn trữ vật, muốn lấy Hoàng Tinh Chi ra, lại p·h·át hiện Hoàng Tinh Chi đã dùng hết.

Mở động phủ, Tống Văn ngự k·i·ế·m bay về phía Dược Phong.

Ở sườn núi Dược Phong, có một tòa đại điện khí thế rộng rãi, điện này tên là 'Linh dược phường', là nơi Dược Phong bán các loại linh dược.

Trước khi đến Linh dược phường, Tống Văn kh·ố·n·g chế phi k·i·ế·m, cố ý bay qua phía trên nơi ở của h·á·c·h Toàn.

Nơi ở của ngoại môn đệ tử Dược Phong là từng tòa tiểu viện đ·ộ·c lập.

h·á·c·h Toàn ở trong ngoại môn Dược Phong, sống rất tốt, vị trí viện t·ử của hắn không tệ, ở một nơi linh khí nồng đậm, hoàn cảnh yên tĩnh.

Tống Văn dùng linh thức đảo qua nơi ở của h·á·c·h Toàn, h·á·c·h Toàn đang tu luyện trong phòng.

Điều khiến Tống Văn có chút bất ngờ là, hơn một tháng không gặp, h·á·c·h Toàn đã tiến giai đến Luyện Khí tầng chín.

Tống Văn không để ý đến tu vi của h·á·c·h Toàn, hắn thả ra một con Thánh Giáp Cổ, lặng lẽ chui vào trong tiểu viện, lập tức ngự k·i·ế·m rời đi. Toàn bộ quá trình, tốc độ của Tống Văn không hề giảm, giống như một người vừa đi ngang qua.

Đi vào Linh dược phường, Tống Văn tốn sáu trăm linh thạch, mua ba cây Hoàng Tinh Chi, liền trở về động phủ.

Tống Văn thỉnh thoảng cũng sẽ tự mình mua hai ba gốc Hoàng Tinh Chi, số lượng ít như vậy, ngược lại không sợ bị người khác nhớ thương.

Trở lại động phủ, Tống Văn lấy ngọc giản đưa tin của h·á·c·h Toàn, truyền cho hắn tin tức ngày mai giao dịch Hoàng Tinh Chi.

Tống Văn thu hồi ngọc giản, không vội mở lò lửa luyện chế đan dược.

Mấy ngày liên tục luyện đan, tâm thần tiêu hao có chút nghiêm trọng; luyện chế Huyết Linh Đan cần gần hai ngày, ngày mai còn phải đi giao dịch Hoàng Tinh Chi, về thời gian không cho phép khai lò luyện đan.

Ngày hôm sau, chạng vạng tối.

Dưới vách núi phía âm diện của Dược Phong, Tống Văn đến đúng hẹn.

Chờ một lát, h·á·c·h Toàn t·h·i triển Phi Hành t·h·u·ậ·t bay tới.

Giao dịch rất thuận lợi, Tống Văn thanh toán ba ngàn năm trăm linh thạch, nhận được mười lăm gốc Hoàng Tinh Chi.

"Tiền bối, vãn bối có một yêu cầu quá đáng."

Tống Văn đang định rời đi, h·á·c·h Toàn đột nhiên gọi hắn lại.

"Chuyện gì?"

Tống Văn dừng k·i·ế·m quang, nếu việc đối phương nhờ vả, là việc nhỏ thuận tay, hắn cũng không ngại giúp đỡ một hai.

Thấy Tống Văn không trực tiếp từ chối, h·á·c·h Toàn có chút k·í·c·h động.

"Tiền bối, chắc hẳn người cũng cảm nhận được, tu vi của ta đã tiến giai Luyện Khí tầng chín, tất cả là nhờ tiền bối ban cho linh thạch."

"Hai năm sau, tông môn sẽ cử hành cuộc t·h·i đấu trong môn p·h·ái mười năm một lần, ba người đứng đầu trong nội ngoại môn đệ tử, có cơ hội nhận được một viên Trúc Cơ Đan, với tu vi Luyện Khí tầng chín của ta, nếu có Linh thú cường đại trợ giúp, có cơ hội rất lớn giành được ba vị trí đầu."

"Ở trong núi lửa cách tông môn năm ngàn dặm về phía Đông Nam, có một con hỏa thằn lằn Nhất giai đỉnh phong. Ta chủ tu Hỏa hệ c·ô·ng p·h·áp, thuộc tính của con hỏa thằn lằn này vừa vặn phù hợp với c·ô·ng p·h·áp của ta."

"Vãn bối mạo muội khẩn cầu tiền bối, giúp ta thu phục con hỏa thằn lằn này."

"Sau khi chuyện thành công, ta có thể thanh toán ba ngàn linh thạch, làm tạ ơn tiền bối đã ra tay."

"Nếu hai năm sau, ta có thể giành được ba vị trí đầu trong cuộc t·h·i đấu, nhận được Trúc Cơ Đan, thuận lợi Trúc Cơ, ta nhất định sẽ báo đáp đại ân của tiền bối."

Tống Văn lẳng lặng nghe xong lời của đối phương, trầm mặc một lát, ung dung mở miệng nói.

"Về sau, ngươi không cần mua Hoàng Tinh Chi nữa, giao dịch của ngươi và ta dừng ở đây."

Dứt lời, Tống Văn thân hình hóa thành một đạo lưu quang, biến mất ở chân trời xa.

Dục vọng của h·á·c·h Toàn bắt đầu bành trướng, điều này khiến Tống Văn sinh ra một tia dự cảm không tốt.

Hôm nay, hắn dám mời Tống Văn làm việc cho hắn, ngày mai liền có thể bán Tống Văn, đổi lấy lợi ích lớn hơn.

Đối với Tống Văn mà nói, h·á·c·h Toàn chỉ là một người chạy việc, hai bên chỉ là quan hệ hợp tác lợi ích đơn thuần. Tống Văn không thể vì đối phương, đi đến ngoài mấy ngàn dặm, đối mặt với nguy hiểm không biết.

Trên dưới Dược Phong, đệ tử đông đảo, người thích hợp chạy việc rất nhiều, rất dễ tìm được người phù hợp, thay thế h·á·c·h Toàn.

"Tiền bối. . ."

Nhìn bóng lưng kiên quyết rời đi của Tống Văn, h·á·c·h Toàn kinh hoảng hô to.

Cho đến khi thân ảnh Tống Văn hoàn toàn biến mất, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên một nỗi hối hận sâu sắc.

. . .

Tống Văn đi một vòng lớn, quay trở về động phủ.

Sau khi điều tức ngắn ngủi, Tống Văn dẫn xuất địa hỏa, khai lò luyện đan.

Lò đan dược đầu tiên, khi Ngưng Đan, thủ pháp xuất hiện sai lầm nhỏ, dẫn đến n·ổ lò, luyện đan thất bại.

Lò đan dược thứ hai rất thuận lợi, Tống Văn luyện được ba viên.

Đem ba viên Huyết Linh Đan vừa luyện chế ra, đựng vào bình ngọc.

Hiện tại, trong tay hắn có bốn viên Huyết Linh Đan, đủ để hắn tiến hành khảo nghiệm đ·ộ·c tính.

Đi đến trước vách núi bên ngoài động phủ, Tống Văn nhảy xuống, đi vào khu rừng rậm dưới đáy vực.

Linh thức nhô ra, một lát sau, sáu con thỏ rừng bị Tống Văn dùng linh lực khống chế.

Tống Văn trở về động phủ, lấy ra ba viên Huyết Linh Đan, bóp nát một viên trong số đó, chọn một ít bột phấn, cho hai con thỏ rừng ăn.

Hai viên Huyết Linh Đan còn lại, cũng bị Tống Văn dùng phương thức tương tự, cho bốn con thỏ rừng khác ăn.

Khi Huyết Linh Đan bị bóp nát, linh lực trong đó nhanh chóng tan biến, trong bột đan chỉ còn lại một chút dược lực, dù vậy, dược lực còn lại đó, đối với thỏ rừng bình thường mà nói, cũng là không thể chịu đựng được.

Trong vài hơi thở, sáu con thỏ rừng liền biến thành t·h·i t·hể c·ứ·n·g ngắc, huyết khí toàn thân gần như không còn.