**Chương 300: Dụ bắt Huyết Khôi Thú**

"Huyết Khôi Thú có thể sống sót trong cơ thể Huyết Tuế, vậy người mang m·á·u khôi khải, có phải cũng có thể tự do hoạt động trong cơ thể Huyết Tuế?"

Lưu Nhạc Dật hỏi một vấn đề mà tất cả mọi người đều rất muốn biết.

"Theo ta được biết, thì không được. Nghe nói, từng có một tiền bối Kim Đan, mang m·á·u khôi khải, tiến vào trong cơ thể Huyết Tuế, nhưng lại không ra được nữa." Cao tuổi tu sĩ trả lời.

Lưu Nhạc Dật chắp tay t·h·i lễ, vẻ mặt tràn đầy khâm phục.

"Vương sư huynh, huynh quả nhiên tin tức linh thông, ngay cả chuyện bí ẩn như thế, cũng đều biết được."

Niên kỷ lớn tu sĩ được gọi là Vương sư huynh, cười khổ nói.

"Chẳng qua là sống lâu hơn các ngươi chút năm tháng, trải qua nhiều chuyện hơn một chút mà thôi. Ta có thể biết được những chuyện này, cũng là bởi vì, một trăm năm trước, ta đã từng tới Tuế Sơn, cho Huyết Tuế ăn."

"Năm đó, ta vừa mới tiến giai Trúc Cơ, may mắn từ trong tay Huyết Tuế đói khát p·h·át c·u·ồ·n·g, trốn về được một cái mạng nhỏ."

Lúc này, hai đạo nhân ảnh, từ nội bộ Ngự Thú Tông bay tới.

Tốc độ của hai người cực nhanh, đảo mắt đã đến trước mặt đám người.

Người đến là Chu Học Lâm cùng một lão giả tóc trắng xóa.

"Tham kiến Đằng phong chủ."

"Tham kiến Tuần phó phong chủ."

Đám người nhao nhao t·h·i lễ.

Tống Văn cũng đi theo đám người t·h·i lễ.

Đồng thời, hắn cũng biết được thân phận lão giả tóc trắng.

Linh Thú Phong phong chủ, Đằng Cảnh Sơn.

Nhìn thấy Chu Tư Nghi cùng Tống Văn ở đây, Chu Học Lâm liếc hai người một cái, nhưng cũng không nói gì với hai người.

Hắn nói với Lưu Nhạc Dật.

"Nhạc Dật, tình huống Huyết Tuế thế nào?"

Lưu Nhạc Dật khom người đứng, đem trải qua chuyện Huyết Tuế p·h·át c·u·ồ·n·g, quyển nát mười chiếc phi thuyền, thôn phệ đệ tử Ngự Thú Tông, từ đầu đến cuối nói ra.

Nghe vậy, Chu Học Lâm cùng Đằng Cảnh Sơn nhìn nhau, khẽ gật đầu, sau đó, bay về phía Tuế Sơn.

Đợi hai người tiến vào trận p·h·áp mê vụ, Tống Văn thấp giọng hỏi.

"Linh Thú Phong hai vị phong chủ, đây là muốn làm cái gì?"

Vương sư huynh nói, "Hẳn là đi dụ bắt Huyết Khôi Thú. Tu sĩ Kim Đan có thể khống chế Huyết Khôi Thú, ký kết hồn khế, tăng lên cực lớn thực lực. Đồng thời, Huyết Tuế không có Huyết Khôi Thú, thể nội sinh ra thịt thối, sẽ bị Huyết Tuế cưỡng ép bài xuất ra bên ngoài cơ thể, là linh tài tốt nhất để cho ăn dưỡng linh thú."

"Dụ bắt Huyết Khôi Thú! Chẳng lẽ bọn hắn không sợ Huyết Tuế sao?" Tống Văn vẻ mặt giật mình đặt câu hỏi.

"Hai vị phong chủ tự nhiên đã sớm chuẩn bị, chỉ cần cho Huyết Tuế ăn no, nó sẽ không c·ô·ng kích người nữa." Vương sư huynh nói.

"Trong lòng ta còn có một nỗi nghi hoặc, mời Vương sư huynh giải hoặc. Ném cho Huyết Tuế ăn, vì sao phải dùng người sống làm huyết thực, dùng yêu thú hoặc là người c·h·ết không được sao?" Tống Văn hỏi.

"Ta cũng không biết nguyên do trong đó. Nhưng mỗi lần Huyết Tuế thức tỉnh, đều là lấy người sống làm thức ăn. Nghe nói, Huyết Tuế không ăn yêu thú, cũng không ăn thiên tài địa bảo, chỉ ăn nhân tộc hoạt bát." Vương sư huynh đạo

"Nhưng hai vị phong chủ là tay không tiến vào trận p·h·áp, cũng không có mang theo người sống a?" Tống Văn hỏi.

"Huyết Tuế thai nghén Huyết Khôi Thú, cần thiết lượng huyết thực cực lớn, dùng người sống từng cái ném cho ăn, quá phiền phức, chắc hẳn hai vị phong chủ có chuẩn bị khác đi." Vương sư huynh suy đoán nói.

. . .

Trong Tuế Sơn Trận p·h·áp.

Đằng Cảnh Sơn cùng Chu Học Lâm vừa mới bước vào trận p·h·áp.

Hai người đưa tay vung lên, đại lượng khối thịt bị chia cắt, cùng tinh huyết đựng trong bình ngọc, xuất hiện giữa không tr·u·ng.

Số lượng nhiều, che khuất cả bầu trời.

Toàn bộ phía trên Tuế Sơn, đều bị khối thịt cùng bình ngọc che đậy.

Những huyết thực này, liên tiếp rơi vào trong miệng Huyết Tuế ở Tuế Sơn.

Có đầy đủ huyết thực, xúc tu múa may của Huyết Tuế, cũng dần dần an tĩnh lại.

Nhìn xem Huyết Tuế không ngừng ăn, Chu Học Lâm nói.

"Những huyết nhục cùng tinh huyết lấy được từ Thi Ma Tông này, không tệ, chính là tốn hao linh thạch hơi nhiều một chút. Vẫn là phàm nhân tiện nghi, chỉ cần có phi thuyền, một đệ tử Luyện Khí, liền có thể bắt về đại lượng phàm nhân."

Đằng Cảnh Sơn nói, "Đây cũng là không còn cách nào khác. Dùng phàm nhân nuôi nấng, mặc dù tiện nghi, nhưng nhu cầu lượng thực sự quá lớn, tông môn khó mà triệu tập đầy đủ phi thuyền, lại phi thuyền cũng là cần tiêu hao linh thạch."

Chu Học Lâm nói, "Chỉ có tinh huyết do Thi Ma Tông luyện chế ra, Huyết Tuế mới ăn. Cũng không biết tinh huyết do Thi Ma Tông luyện chế ra này, cùng tinh huyết do tu sĩ khác luyện chế ra, rốt cuộc có gì khác biệt. Dù cho tu sĩ Kim Đan như chúng ta, thậm chí ba vị Thái Thượng trưởng lão, cũng không nhìn ra được khác biệt trong đó."

Theo huyết thực trong không tr·u·ng, toàn bộ bị Huyết Tuế nuốt vào, xúc tu của Huyết Tuế chậm rãi thu về, triệt để khôi phục yên tĩnh.

"Đi thôi, chuẩn bị dụ bắt Huyết Khôi Thú."

Hai người hạ xuống thân hình, rơi vào bờ hố thịt thối chân núi.

Hai người lấy ra mấy ngọc rương to lớn vài trượng, sau đó cùng lúc trước sáu tên tu sĩ Luyện Khí, dựa vào nhục thân chi lực, đem từng khối thịt thối nhặt lên, chứa vào trong ngọc rương.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, thịt thối trong hầm thịt, toàn bộ bị hai người thu vào.

Một cái hố sâu rộng chừng một trượng, xuất hiện tại trong hầm thịt.

Cái hố sâu này kết nối lấy cốc đạo của Huyết Tuế, là nơi cực kì mẫn cảm của Huyết Tuế, hơi không cẩn thận, liền có khả năng chọc giận Huyết Tuế.

Đây cũng là lý do vì sao, khi thu thập thịt thối, phải cẩn thận từng li từng tí, không dám vận dụng mảy may linh lực.

Đằng Cảnh Sơn xuất ra bảy viên thịt lớn cỡ một mét, trên viên thịt tản ra mùi thơm nồng nặc.

Hắn đem một viên thịt, đặt ở bên cạnh hố sâu, những viên thịt khác bị hắn bày ra tại bên ngoài ba dặm.

Hắn lấy sáu viên thịt làm tr·u·ng tâm, bố trí một tòa khốn yêu trận p·h·áp.

Sau đó, hắn cùng Chu Học Lâm cùng một chỗ, rời khỏi vài dặm, đi vào biên giới trận p·h·áp, tìm một gò đất nhỏ, ẩn tàng thân hình, lẳng lặng chờ đợi.

Trên những viên thịt kia, được rải lên Tam giai Dụ Yêu Tán.

Huyết Khôi Thú nghe được mùi Dụ Yêu Tán, liền sẽ từ trong cốc đạo của Huyết Tuế đi ra, ăn viên thịt.

Đột nhiên.

Đằng Cảnh Sơn nhíu mày, nhẹ giọng hỏi.

"Vừa mới phải chăng có đồ vật gì, lọt vào cốc đạo?"

Bởi vì sợ quấy nhiễu đến Huyết Khôi Thú, khiến Huyết Khôi Thú không dám từ trong cơ thể Huyết Tuế đi ra. Đằng Cảnh Sơn cùng Chu Học Lâm sau khi bố trí xong khốn yêu trận p·h·áp, thu hồi linh thức, chỉ dựa vào thị lực quan sát động tĩnh xung quanh.

Lấy tu vi Kim Đan kỳ của hai người, ngũ giác sớm đã vượt xa thường nhân, dù cho cách xa mười dặm, vẫn như cũ có thể đem động tĩnh xung quanh cốc đạo, thấy rõ mồn một.

Vừa rồi, Đằng Cảnh Sơn nhìn thấy, có hai điểm đen nhỏ, đã rơi vào trong hố sâu cốc đạo.

"Tựa như là hai con côn trùng nhỏ."

Chu Học Lâm ngữ khí không quá khẳng định trả lời.

"Nơi đây làm sao có thể có côn trùng xuất hiện?"

Phạm vi trận lớn của Tuế Sơn, lâu dài bao phủ dưới uy áp của Huyết Tuế, đừng nói côn trùng, ngay cả yêu thú phổ thông, đều khó mà sinh tồn lâu dài ở đây.

. . .

Tống Văn sau khi ra khỏi đại trận, liền cắt đứt liên hệ với hai con Thánh Giáp Cổ lưu lại trong trận p·h·áp, hắn cũng không thể nào biết được tình trạng của Thánh Giáp Cổ.

Hắn cùng bảy người khác, ở bên ngoài trận p·h·áp chờ chốc lát, thấy Chu Học Lâm cùng Đằng Cảnh Sơn chưa hề đi ra, liền mỗi người một ngả, quay trở về ngọn núi riêng của mình.

Tống Văn cùng Chu Tư Nghi, cùng một chỗ về tới Nhân Xà động.

Từ khi Tống Văn ngồi lên vị trí quản sự Nhân Xà động, hắn lúc nhàn rỗi, cơ hồ mỗi ngày đều đến Nhân Xà động tuần sát một vòng.

Xác định trong Nhân Xà động hết thảy như thường, Tống Văn quay trở về động phủ của mình.