**Chương 256: Huyết Yêu**

Tống Văn đem x·á·c c·hết thỏ rừng thu vào trong tay, vận dụng linh thức, cẩn thận kiểm tra một phen, x·á·c nh·ận trên thân thỏ rừng không có bất kỳ đ·ộ·c tố nào.

Có kinh nghiệm lần trước khảo thí Huyết Khí Đan mới, Tống Văn biết.

Loại đan dược phải hao tổn lượng lớn tinh huyết này, tu sĩ bình thường căn bản không có cách nào tiếp nhận, dùng người thử t·h·u·ố·c không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Trừ phi hắn có thể tìm được tu sĩ Kim Đan tới thử t·h·u·ố·c, nếu không căn bản không có cách nào khảo thí ra hiệu quả chân chính của Huyết Linh Đan.

Xác định Huyết Linh Đan không có độc, Tống Văn điều tức một lát, sau đó nuốt viên đan dược còn lại vào.

Dược lực bàng bạc trong nháy mắt bộc phát trong cơ thể Tống Văn, hắn có thể p·h·át giác rõ ràng, tinh huyết trong cơ thể đang cấp tốc tiêu hao, đồng thời một cỗ linh lực tinh thuần từ trong cơ thể hiện lên.

Kéo th·e·o mà đến, còn có một cỗ cảm giác quặn đau kịch liệt.

Tống Văn cố nén thân thể khó chịu, hết sức chăm chú vận công luyện hóa linh lực.

Sau sáu canh giờ, cảm giác quặn đau dần dần tiêu tán, cỗ linh lực tinh thuần kia cũng được luyện hóa hoàn toàn, tu vi của Tống Văn được tăng lên không nhỏ.

Tống Văn sắc mặt vui mừng, Huyết Linh Đan xem như nghiên cứu chế tạo thành c·ô·ng.

Chỉ là đan dược này đối khí huyết hao tổn không nhỏ, khi phục dụng sẽ kéo th·e·o một cỗ quặn đau m·ã·n·h l·i·ệ·t, tựa như có một thanh lưỡi d·a·o, đang không ngừng khuấy đảo ngũ tạng lục phủ, quả thực có chút làm cho người ta đau đến không muốn s·ố·n·g.

Thống khổ khi phục dụng Huyết Linh Đan, so với lúc tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân », còn th·ố·n·g khổ hơn mấy phần.

Tống Văn nhớ lại môn c·ô·ng p·h·áp « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » này, từ khi hắn gia nhập Ngự Thú Tông, quá bận rộn luyện chế Huyết Linh Đan, liền không tiếp tục tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » nữa.

Trên Dược Phong không ít linh dược Nhị giai đều mang th·e·o đ·ộ·c tính, trước kia thân là tán tu, muốn có được những linh dược Nhị giai này, cũng không dễ dàng, bây giờ ngược lại rất nhẹ nhàng liền có thể mua.

Sau khi nghiên cứu ra Huyết Linh Đan thành c·ô·ng, Tống Văn liền có thể chuyên tâm tăng cao tu vi, thời gian hắn đi đan phòng, cũng nhiều hơn rõ ràng so với trước đó.

Thường xuyên cùng các Đan sư khác trong đan phòng giao lưu, luyện đan kỹ nghệ của Tống Văn dần dần trở nên càng p·h·át ra tinh xảo.

Trải qua một thời gian tích lũy, kỹ xảo luyện chế Huyết Linh Đan của hắn càng thêm thuần thục, một lò nhiều nhất có thể luyện chế thành c·ô·ng ra năm viên đan dược.

Huyết Linh Đan đối n·h·ụ·c thân tiêu hao quá lớn, cũng không t·h·í·c·h hợp phục dụng thường xuyên, Tống Văn ba ngày phục dụng một viên đan dược.

Nói cách khác, một tháng hắn chỉ cần luyện chế thành c·ô·ng hai lò Huyết Linh Đan, liền đầy đủ cho việc tu luyện.

Điều này khiến cho nhu cầu của hắn đối với Hoàng Tinh Chi giảm mạnh, không cần phải lo lắng, bởi vì đại lượng mua sắm Hoàng Tinh Chi, mà gây nên sự chú ý của người khác.

Đảo mắt một năm rưỡi trôi qua, Tống Văn đi vào Ngự Thú Tông đã có ba năm.

Đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, thời gian ba năm không lâu lắm, khi tu luyện gặp phải bình cảnh, một lần bế quan có khi còn dài hơn.

Đáng nhắc tới chính là, nửa năm trước, « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân » rốt cục đột p·h·á đến cảnh giới 'Tiểu thành', ngưng tụ ra thanh đồng chuông lớn, giống như thực chất, cơ hồ đã là một đỉnh chuông đồng chân chính.

N·h·ụ·c thân Tống Văn cũng nhờ vậy mà mạnh mẽ không ít, đối với đ·ộ·c kháng tính cũng được tăng cường thêm một bước.

Ngày hôm đó, Tống Văn đang ở Huyền tự đan phòng, thử luyện chế Ly Vẫn Đan.

Ba người Chu Tư Nghi cùng thời kỳ tiến vào Đan Phong với hắn, đã sớm có thể luyện chế thành c·ô·ng Ly Vẫn Đan.

Giai đoạn trước, một mực chuyên tâm nghiên cứu Huyết Linh Đan, Tống Văn chưa thể nắm giữ rất nhiều đan dược, sau khi luyện chế thành c·ô·ng Huyết Linh Đan, Tống Văn mới chậm rãi bù đắp những thiếu sót trước đó, gần đây mới bắt đầu luyện tập Ly Vẫn Đan.

Sau khi lại một lần nữa luyện chế Ly Vẫn Đan thất bại, Tống Văn lấy ra thân ph·ậ·n lệnh bài.

Thân ph·ậ·n lệnh bài không chỉ là bằng chứng thân ph·ậ·n, tông môn còn có thể thông qua lệnh bài, truyền đạt m·ệ·n·h lệnh cho môn nhân.

Trong lúc luyện đan vừa rồi, thân ph·ậ·n lệnh bài nh·ậ·n được một tin nhắn từ tông môn.

Tin tức là do Nhiệm Vụ Đường của Đan Phong truyền đến, yêu cầu Tống Văn mau chóng tới Nhiệm Vụ Đường.

Chấp Sự trưởng lão của Nhiệm Vụ Đường, Lỗ Vĩ Tài tìm hắn có việc.

Th·e·o quy củ của Đan Phong, trở thành danh dự trưởng lão ba năm sau, liền cần không định kỳ chấp hành một vài nhiệm vụ bên ngoài.

Tống Văn rõ ràng, Lỗ Vĩ Tài tìm mình, khẳng định có liên quan tới nhiệm vụ bên ngoài.

Qua loa thu dọn phòng luyện đan một chút, Tống Văn đi ra Huyền tự đan phòng, đi về phía Nhiệm Vụ Đường trên đỉnh núi.

Ngự Thú Tông bố trí Nhiệm Vụ điện, mỗi ngọn núi cũng đều có Nhiệm Vụ Đường riêng, Nhiệm Vụ Đường của Đan Phong, chỉ tuyên bố nhiệm vụ cho môn nhân Đan Phong.

Tống Văn đi vào Nhiệm Vụ Đường, dưới sự chỉ dẫn của đệ tử Nhiệm Vụ Đường, rất thuận lợi gặp được Lỗ Vĩ Tài.

Đây là một gian thạch thất rộng lớn, khi Tống Văn tiến vào thạch thất, nhìn thấy ngoài Lỗ Vĩ Tài ra, trong phòng còn có một người, Tả Thủy Vân.

"Gặp qua Lỗ trưởng lão, gặp qua Tả sư tỷ." Tống Văn kh·á·c·h khí chào hỏi.

Từ khi Vi Định bị giáng chức, đổi thành Thái Kinh Lược chỉ đạo Tống Văn mấy người luyện đan, Tả Thủy Vân liền chuyển dời mục tiêu, bắt đầu nịnh bợ Thái Kinh Lược.

Vi Định háo sắc, Tả Thủy Vân toại nguyện, trợ giúp luyện chế đan dược.

Thái Kinh Lược khác với Vi Định, Thái Kinh Lược làm việc có chút quy củ, chưa hề bộc lộ bất luận dục cầu gì.

Cũng không biết Tả Thủy Vân dùng biện p·h·áp gì, rất nhanh liền trở nên thân thiết với Thái Kinh Lược, rất được Thái Kinh Lược thưởng thức.

"Ngô trưởng lão, mời ngồi!" Lỗ Vĩ Tài chỉ vào một cái bồ đoàn trên mặt đất, nói.

Đợi Tống Văn ngồi xuống, Lỗ Vĩ Tài tiếp tục nói.

"Hôm nay mời hai vị tới đây, là có một nhiệm vụ cần hai vị đến chấp hành."

"Gần đây, một đầu yêu thú cấp hai nhiều lần tập kích q·uấy r·ối Trình gia ở Tây Sơn, Trình gia bị t·h·i·ệ·t h·ạ·i nặng nề, khổ không thể tả, gia chủ Trình gia thỉnh cầu tông môn viện trợ, diệt trừ yêu thú."

Tây Sơn Trình gia là một cái gia tộc tu tiên Trúc Cơ, lệ thuộc Ngự Thú Tông quản hạt.

Tả Thủy Vân khẽ nhíu mày.

"Lỗ trưởng lão, nếu là nhiệm vụ diệt trừ yêu tà, hẳn là nên phân c·ô·ng cho Chấp p·h·áp điện hoặc Linh Thú Phong, sao lại để người của Đan Phong chúng ta đi diệt yêu?"

Đệ tử của Chấp p·h·áp điện Ngự Thú Tông, chủ tu thuật s·á·t phạt.

Đệ tử Linh Thú Phong ai nấy đều nuôi dưỡng linh thú, chiến lực cực mạnh.

Linh Thú Phong và Chấp p·h·áp điện, là hai ngọn núi có lực chiến đấu mạnh nhất trong nội bộ Ngự Thú Tông.

Loại nhiệm vụ tiêu diệt yêu thú này bình thường đều do đệ tử của hai ngọn núi này đến chấp hành.

Đan Phong đệ t·ử chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, phần lớn đều liên quan tới đan dược.

Lỗ Vĩ Tài nói, " Để Đan Phong đi chấp hành nhiệm vụ này, là do gia chủ Trình gia, Trình Duệ Đạt thỉnh cầu."

"Th·e·o tin tức Trình Duệ Đạt truyền về cho tông môn, yêu thú tập kích Trình gia, là một đầu Huyết Yêu Nhị giai tr·u·ng kỳ."

"Trình gia tuy rằng chỉ có Trình Duệ Đạt là một tu sĩ Trúc Cơ, nhưng Trình Duệ Đạt đã là tu vi Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, cộng thêm có đông đảo tu sĩ Luyện Khí của Trình gia trợ giúp, Trình gia muốn đối phó một đầu yêu thú Nhị giai tr·u·ng kỳ, vẫn có niềm tin."

"Chỉ có điều, đầu Huyết Yêu này giỏi độn p·h·áp cùng che giấu khí tức, tới lui vô ảnh, rất khó truy tung."

"Trình Duệ Đạt muốn mời Đan Phong p·h·ái ra luyện đan sư Nhị giai, luyện chế Dụ Yêu Tán, dẫn Huyết Yêu ra."

Dụ Yêu Tán có thể tản mát ra một loại mùi đặc thù, có lực hấp dẫn rất lớn đối với yêu thú, là mồi nhử mà tu sĩ yêu thích nhất khi săn g·iết yêu thú.

Nhưng Dụ Yêu Tán có một tệ nạn, một khi luyện chế thành c·ô·ng, bất luận phong ấn thế nào, mùi đặc biệt đều sẽ dần dần tiêu tán, chỉ cần một ngày, cỗ khí vị kia liền sẽ tan biến gần hết.

Bởi vậy, Dụ Yêu Tán nhất định phải luyện xong dùng ngay.

Dụ Yêu Tán có thể dẫn dụ yêu thú cấp hai, tự nhiên cần luyện đan sư Nhị giai luyện chế.

Lỗ Vĩ Tài tiếp tục nói.

"Trình gia vốn thỉnh cầu, tông môn p·h·ái ra một luyện đan sư Nhị giai. Nhưng ta cân nhắc, hai vị đều là người mới vừa Trúc Cơ không lâu. Đề phòng bất trắc, lần này hai người các ngươi cùng đi, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Các ngươi đối với nhiệm vụ lần này, còn có nghi hoặc gì không?"

Tống Văn ôm quyền hỏi, "Lỗ trưởng lão, trong thư cầu viện của Trình gia, có đề cập, tại sao Huyết Yêu lại nhiều lần tập kích Trình gia không?"

Thực lực Trình gia đã mạnh hơn Huyết Yêu, lấy bản năng xu cát tị hung của sinh linh, Huyết Yêu hẳn phải rời xa Trình gia mới đúng.

Lỗ Vĩ Tài lắc đầu, "Không có đề cập, có lẽ Trình gia có một loại đồ vật nào đó mà Huyết Yêu cần. Hoặc là, nó và Trình gia có cừu oán."

"Còn có nghi hoặc nào khác không?"

Tống Văn và Tả Thủy Vân liếc nhau, lắc đầu.

"Đã như vậy, hai người các ngươi nắm chặt thời gian chuẩn bị, trong vòng bảy ngày, nhất định phải đ·u·ổ·i tới Trình gia."

"Rõ!"