**Chương 257: Mỹ nhân Thu Lộ**

Rời khỏi Nhiệm Vụ Đường, Tống Văn hỏi Tả Thủy Vân: "Tả sư tỷ, khi nào chúng ta xuất phát?"

Tả Thủy Vân liếc nhìn Tống Văn, trong ánh mắt mang theo một chút khinh miệt. Nàng rất không tình nguyện cùng Tống Văn chấp hành nhiệm vụ bên ngoài.

Tống Văn có thiên phú đan thuật không tốt, lại chưa từng thể hiện qua bất kỳ năng lực đấu pháp nào, Tả Thủy Vân vô thức coi Tống Văn là một gánh nặng.

"Trưa mai."

Nói xong, Tả Thủy Vân không quay đầu lại rời đi.

Ngày hôm sau, giữa trưa.

Hai người đúng giờ xuất phát, ngự kiếm hướng về phía tây sơn Trình gia.

Trình gia nằm ở phía nam Ngự Thú Tông hơn ba vạn dặm, gần với quốc gia của phàm nhân. Trình gia lấy việc trồng linh dược Hoắc Dương Dâm làm nền tảng, Hoắc Dương Dâm là một trong những dược liệu chủ yếu để luyện chế thú tinh đan.

Hai người không vội vàng đi đường, tốn hai ngày thời gian, mới đến được Trình gia.

Trình gia dựa vào núi, ở cạnh sông, phía trước có một dòng sông nhỏ trong xanh uốn lượn mà qua, phía sau có một ngọn núi cao vút trong mây, tên là Tây Sơn, do đó được gọi là Tây Sơn Trình gia.

Giữa Trình gia và Tây Sơn, có một vùng đất trũng mây mù bao phủ, bên trong trồng rất nhiều linh dược. Linh dược cao chừng hai đến ba thước, thân màu nâu đen, mọc ra chín phiến lá nhỏ xanh biếc, đây chính là Hoắc Dương Dâm.

Tống Văn và Tả Thủy Vân dựa vào thân phận lệnh bài, thuận lợi tiến vào Trình gia. Tại chính sảnh của Trình gia, gặp được gia chủ Trình gia là Trình Duệ Đạt.

Trình Duệ Đạt thân hình cao năm thước, ôn tồn lễ độ, một thân khí tức nho nhã.

"Hai vị, có thể tính là đã đợi được các ngươi."

Vừa gặp Tống Văn và Tả Thủy Vân, Trình Duệ Đạt vui mừng ra mặt.

"Gặp qua Trình gia chủ. Tại hạ là Ngô Sinh, vị này là Tả Thủy Vân Tả trưởng lão." Tống Văn chủ động chào hỏi.

"Ngô trưởng lão, Tả trưởng lão, đa tạ hai vị, không quản xa xôi vạn dặm, đến cứu viện Trình gia chúng ta."

Tống Văn hỏi, "Trình gia chủ, bên ta vừa mới chú ý tới, từ trên xuống dưới nhà họ Trình nhân khẩu không đủ vạn người, đây là vì sao?"

Khi tiến vào trụ sở Trình gia, Tống Văn phát hiện, Trình gia chiếm diện tích rộng lớn, nhưng người qua lại bên trong lại tương đối ít. Hắn dùng linh thức đảo qua toàn bộ Trình gia, phát hiện Trình gia chỉ có hơn tám ngàn người, đối với một Trúc Cơ gia tộc mà nói, số người này ít đến mức đáng thương.

Trình Duệ Đạt thở dài một hơi, trên mặt tràn đầy oán hận.

"Ai! Trình gia ta lúc đầu cũng là nhân khẩu hưng thịnh, nguyên bản có tộc nhân hơn sáu vạn người. Nhưng mà, từ khi hai năm trước, con Huyết Yêu kia xuất hiện, nó trắng trợn bắt giết tộc nhân Trình gia ta, dẫn đến người Trình gia giảm mạnh, nhất là những phàm nhân không có tu vi, tổn thương thảm trọng."

Tống Văn nghe vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Hơn sáu vạn người, chỉ còn lại hơn tám ngàn người?

Trong thời gian ngắn ngủi hai năm, nhân khẩu chỉ còn lại hơn một phần mười.

Trình gia bị Huyết Yêu giết tuyệt đại bộ phận tộc nhân, thế mà cho tới hôm nay mới hướng Ngự Thú Tông cầu cứu?

Tống Văn nhìn sâu Trình Duệ Đạt một chút, không tiếp tục hỏi nữa.

Tả Thủy Vân đột nhiên xen vào:

"Thôi, không nên chậm trễ thời gian, sớm một chút đánh giết Huyết Yêu, liền có thể sớm một chút trả lại sự thái bình cho Trình gia, chúng ta cũng có thể sớm một chút trở về tông môn. Trình gia chủ, mang ta đi luyện đan thất của Trình gia đi, ta muốn luyện chế Nhị giai Dụ Yêu Tán."

Tả Thủy Vân đối với nhiệm vụ lần này, không quá trải qua tâm, ba tên tu sĩ Trúc Cơ ở đây, chém giết một đầu Huyết Yêu Nhị giai trung kỳ, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Trình Duệ Đạt đáp, "Đa tạ Tả trưởng lão. Luyện chế Nhị giai Dụ Yêu Tán cần mấy ngày thời gian, lại luyện chế khó khăn, khẩn cầu hai vị trưởng lão bắt tay hợp tác, sớm ngày luyện chế thành công ra Dụ Yêu Tán. Hai vị mời đi theo ta, ta dẫn các ngươi đi luyện đan thất."

Nói xong, hắn liền đứng dậy, tay hướng về phía đại môn chính đường hư dẫn, ra hiệu Tống Văn và Tả Thủy Vân theo hắn đi.

Tả Thủy Vân đứng dậy, hướng ra ngoài cửa.

Tống Văn cũng đứng dậy.

Tả Thủy Vân liếc qua Tống Văn, ngữ khí mang theo mấy phần ghét bỏ:

"Ngô sư đệ, ngươi không cần tới, một mình ta là đủ. Ngươi chỉ sợ còn sẽ không luyện chế Nhị giai Dụ Yêu Tán đâu. Ngươi tiến vào luyện đan thất, không chỉ không thể giúp ta luyện đan, ngược lại khả năng làm ta phân tâm."

Tống Văn nghe vậy, đành ngại ngùng ngồi xuống.

Hắn sớm đã có thể luyện chế Nhị giai Dụ Yêu Tán.

Tả Thủy Vân muốn một mình luyện chế Dụ Yêu Tán, hiển nhiên là vì trong nhiệm vụ lần này thu được càng nhiều công lao.

Nàng đã muốn một mình luyện đan, liền để nàng một thân một mình luyện chế đi, Tống Văn cũng được thanh nhàn. Dù sao ban thưởng điểm nhiệm vụ này, đối với hắn mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Vả lại, Tống Văn luôn cảm giác, Trình gia và Trình Duệ Đạt có gì đó không thích hợp, vừa vặn lợi dụng khoảng thời gian Tả Thủy Vân luyện đan, thừa cơ dò xét Trình gia một chút. Làm được vậy thì lo trước khỏi hoạ!

Trình Duệ Đạt ánh mắt đảo qua đảo lại trên thân Tống Văn và Tả Thủy Vân, sau đó, không nói gì, mang theo Tả Thủy Vân hướng về phía luyện đan thất.

Hai người rời đi, liền có một thị nữ đến.

"Nô tỳ Thu Lộ, gặp qua Ngô trưởng lão, xin tiền bối theo nô tỳ, nô tỳ dẫn tiền bối đi khách phòng nghỉ ngơi."

Thu Lộ dung mạo tú mỹ, nhưng không có tu vi, là phàm nhân không có linh căn tư chất.

Hai người xuyên qua trạch viện Trình gia, hướng về phía sâu trong Trình gia đi đến.

"Thu Lộ, ngươi giới thiệu cho ta một chút bố cục của Trình gia đi." Tống Văn nói.

"Rõ!" Thu Lộ vừa dẫn đường phía trước, vừa cung kính nói.

"Trình gia chia làm ba khu vực trước, giữa và sau. Tiền viện gần tiểu hà, là nơi ở của những phàm nhân không có tu vi như ta. Trung viện là nơi quan trọng của Trình gia như luyện đan, luyện khí. Hậu viện gần linh điền, linh khí dồi dào, là nơi ở của tộc nhân có linh căn. Khách phòng của tiền bối, cũng ở tại hậu viện, lân cận linh điền Hoắc Dương Dâm."

"Huyết Yêu xuất hiện khi nào?" Tống Văn hỏi.

"Ước chừng hai năm rưỡi trước kia." Thu Lộ trả lời.

"Tộc nhân Trình gia bắt đầu mất tích tử vong, là từ khi nào?"

"Chính là sau khi Huyết Yêu xuất hiện."

Thu Lộ đột nhiên hai mắt đỏ bừng, trong mắt ngập nước mắt.

"Tiền bối, nô tỳ biết, ngài là đến giúp Trình gia trừ yêu, xin ngài nhất định phải chém giết Huyết Yêu, cả nhà nô tỳ đều chết trong tay Huyết Yêu, cha mẹ và đệ đệ muội muội ta, đều bị Huyết Yêu ăn sống mà chết. Đó là một con quái vật ăn thịt người, uống máu người."

Trong khi nói chuyện, giọng Thu Lộ dần trở nên nghẹn ngào.

"Nếu tiền bối có thể giúp Trình gia, chém giết yêu này, Thu Lộ nguyện ý dâng ra hết thảy, báo đáp đại ân của tiền bối."

Thu Lộ dừng bước, quay đầu nhìn Tống Văn, trong vẻ yếu đuối lại ẩn chứa sự kiên nghị. Dáng vẻ thê mỹ đau thương kia, khiến người gặp chi yêu tiếc.

Giống như bị cảm động bởi cảnh ngộ bi thảm của đối phương, lại giống như trong lòng đang bị cảm giác chính nghĩa quấy phá, hay là muốn thể hiện khí khái anh dũng nam tử, Tống Văn vỗ ngực nói.

"Thu Lộ cô nương yên tâm, việc trảm trừ Huyết Yêu, cứ giao cho ta."

Trên gương mặt lê hoa đái vũ của Thu Lộ, lộ ra một nụ cười hiểu ý, hai mắt cong thành hình trăng lưỡi liềm, bao hàm sùng kính nhìn chăm chú Tống Văn.

"Tiền bối, tiểu nữ tử tin tưởng, ngài nhất định có thể chém giết Huyết Yêu, vì tộc nhân ta báo thù rửa hận."

Lập tức, nàng chú ý tới, ánh mắt Tống Văn vẫn khóa chặt vào bộ ngực đầy đặn của mình, trên mặt nàng hiện lên vẻ ngượng ngùng.

Thu Lộ cúi đầu, trên mặt nhuốm một tầng đỏ như ánh nắng chiều.

Nàng chỉ về phía một tòa lầu nhỏ hai tầng cách đó không xa.

"Tiền bối, khách phòng đến rồi, nô tỳ xin cáo lui trước."