**Chương 258: Trình gia quỷ dị**

Tống Văn nhìn bóng lưng Thu Lộ rời đi với vẻ ngượng ngùng, trong đáy mắt mang theo một tia nghiền ngẫm.

Mỹ nhân kế!

Trình Duệ Đạt mưu kế rất khéo léo a.

Dùng một nữ tử không có tu vi, để dời đi sự chú ý của mình.

Loại nữ tử yếu đuối không có tu vi như Thu Lộ, trong mắt tu sĩ Trúc Cơ, chính là món đồ chơi có thể tùy ý khống chế.

Thực lực càng nhỏ yếu, thì càng dễ dàng bị xem nhẹ.

Từ đó buông lỏng cảnh giác, giảm bớt phòng bị đối với nàng.

Nhưng mà, nhiều khi, nguy hiểm không đến từ những địch nhân cường đại, mà lại đến từ những tồn tại nhỏ yếu nhìn như vô hại.

Khóe miệng Tống Văn mỉm cười, cất bước đi vào phòng khách.

Đi vào gian phòng ở giữa, đẩy cửa sổ ra.

Ruộng linh điền ngay ngắn trật tự, đập vào mắt.

Gió nhẹ nhàng thổi qua Hoắc Dương dâm, sương mù như sợi tơ phất phới trong linh điền, như một bức tranh thế ngoại đào nguyên.

Đáng tiếc, phía sau cảnh sắc mỹ lệ này, lại ẩn giấu sát cơ kinh khủng khiến người ta sợ hãi.

Sáu con Thánh Giáp Cổ từ trong miệng Tống Văn bay ra, bay về phía các ngóc ngách của Trình gia mà không gây ra tiếng động.

Để tránh đả thảo kinh xà, Tống Văn không trực tiếp dùng linh thức dò xét Trình gia, mà mượn Thánh Giáp Cổ để điều tra.

Rất nhanh, Tống Văn nhận được tin tức do Thánh Giáp Cổ truyền về.

Ngay phía trước lầu nhỏ nơi hắn ở ba trăm mét, có một hồ nước nhân tạo, trong hồ có một ngọn núi giả cao vút, bên trong núi giả có càn khôn.

Toà núi giả rộng hơn mười mét này, bên trong trống rỗng, bố trí trận pháp, che giấu khí tức người sống trong trận pháp, hiển nhiên là có người đang giám thị Tống Văn.

Tại trung viện của Trình gia, có mười gian phòng luyện đan, trong đó một gian, có linh khí cùng từng sợi nhiệt lượng phát ra, hẳn là Tả Thủy Vân đang luyện chế Dụ Yêu Tán.

Trình Duệ Đạt về tới chính đường của Trình gia, đang nhắm mắt ngồi xuống.

Rất nhanh, Thu Lộ đi đến.

Thánh Giáp Cổ còn muốn tiếp tục thăm dò, nào ngờ Trình Duệ Đạt làm việc có chút cẩn thận.

Hắn đưa tay vung lên, một đạo trận pháp bình chướng dâng lên, bao phủ hắn và Thu Lộ trong đó.

Thánh Giáp Cổ ở bên ngoài trận pháp bình chướng, lập tức mất đi cảm giác đối với hai người, chỉ có thể hậm hực rời đi.

"Bẩm phụ thân đại nhân, Ngô trưởng lão đã tiến vào khách phòng, Trình Ngũ và Trình Thất đang giám thị hắn."

Trong trận pháp, Thu Lộ khom người bẩm báo.

"Hắn có hoài nghi gì không?" Trình Duệ Đạt hỏi.

"Hẳn là không. Hắn hỏi Huyết Yêu xuất hiện cùng thời gian tộc nhân bắt đầu tử vong, liền không tiếp tục hỏi thăm những chuyện khác."

Thu Lộ dừng lại một lát, giống như đang chỉnh lý suy nghĩ, sau đó lại tiếp tục nói.

"Người này hẳn là một người rất có chính khí, nữ nhi lấy sắc mà dụ, lừa hắn nói người nhà đều chết trong miệng Huyết Yêu, hắn lập tức biểu thị muốn vì Trình gia trảm yêu trừ ma."

Trình Duệ Đạt gật đầu, "Làm tốt lắm, để Trình Ngũ, Trình Thất giám thị tốt hắn, tuyệt đối không thể để hắn phát hiện một chút vật không nên phát hiện."

"Vâng, phụ thân." . .

Thánh Giáp Cổ tại trung viện của Trình gia, không phát hiện quá nhiều vật hữu dụng, chúng toàn bộ rút về, đi tới hậu viện của Trình gia.

Hậu viện của Trình gia đều là tu sĩ ở.

Sau khi dò xét toàn bộ hậu viện, Tống Văn phát hiện một vấn đề.

Tu sĩ Luyện Khí kỳ của Trình gia rất ít, bất luận nam nữ già trẻ, từ Luyện Khí tầng một đến Luyện Khí tầng chín cộng lại, chỉ có hơn một trăm người.

Càng khiến người ta khó hiểu là, tu sĩ Luyện Khí trung hậu kỳ chiếm cứ hơn một nửa nhân số, tu sĩ Luyện Khí giai đoạn đầu vốn nên có số người nhiều nhất, lại chỉ có không đến năm mươi người.

Loại tình huống này ít nhiều có vẻ hơi quái dị.

Đương nhiên, có thể đây là do Huyết Yêu tàn phá, tru diệt lượng lớn tu sĩ cấp thấp tạo thành.

Tu sĩ Trình gia cơ bản đều ở trong nhà, thậm chí có người ẩn thân trong mật thất dưới phòng ốc, hầu như không nhìn thấy tu sĩ đi dạo bên ngoài.

Hiển nhiên, Huyết Yêu trắng trợn giết chóc, đối với mấy tu sĩ Luyện Khí kỳ của Trình gia này, đã tạo thành nỗi khủng hoảng cực lớn.

Dò xét xong hậu viện, Thánh Giáp Cổ bay hướng tiền viện của Trình gia.

Tiền viện của Trình gia đều là phàm nhân ở, bọn hắn không thể giống tu sĩ, một ngày ba bữa có người hầu hạ, có thể ẩn thân trong nhà.

Có không ít người bận rộn bên ngoài.

Hai bên bờ sông, mở có lượng lớn ruộng đồng, trồng đầy các loại lương thực, một bộ phận trong ruộng trồng chính là Linh mễ.

Phàm nhân phần lớn thần thái vội vàng, sắc mặt có chút bất an.

Trong lòng Tống Văn không khỏi sinh ra một nỗi nghi hoặc.

Huyết Yêu tàn phá, nhân khẩu giảm mạnh.

Nơi đây cách phàm tục không xa, vì sao những phàm nhân này không rời khỏi Trình gia, đi hướng sinh hoạt trong thế tục.

Mặc dù rời đi sự che chở của tu sĩ Trình gia, sinh hoạt trong thế tục có thể gian khổ một chút, nhưng dù sao cũng tốt hơn ăn bữa hôm lo bữa mai, ngày ngày kinh hồn táng đảm.

Chẳng lẽ có thứ gì, vây khốn bọn hắn ở nơi đây?

Thánh Giáp Cổ xuyên qua giữa phòng ốc của những phàm nhân này, rất nhanh phát hiện một sự tình có ý tứ.

Trong một căn nhà ngói ba gian, một nam đồng bảy, tám tuổi, đang nằm trên mặt đất run rẩy.

Hai tay hắn không ngừng cào cấu trên người, dù cho cào nát da thịt, máu me đầm đìa, cũng không có ý dừng tay.

"Ngứa, thật ngứa!"

Nam đồng lớn tiếng gào thét.

Thanh âm của hắn kinh động đến mẫu thân ở phòng bên cạnh, một nông phụ không đến ba mươi tuổi, chạy vào.

Nhìn thấy bộ dáng của nhi tử, nông phụ rất bối rối.

Nàng không lập tức đi trấn an hài tử, mà chạy đến một gian phòng khác, bắt đầu lục tung.

Rất nhanh, một bình sứ bị nàng lật ra.

Nông phụ cầm bình sứ, đi đến bên người nam đồng.

Hoảng hốt đổ ra một hạt dược hoàn màu đen, nhét vào trong miệng nam đồng.

Gặp nam đồng nuốt dược hoàn, cảm xúc hốt hoảng của nông phụ, biến mất mấy phần.

Nàng nằm trên mặt đất, hai tay gắt gao ôm chặt nam đồng, không cho nam đồng tiếp tục tổn thương đến mình.

Nam đồng liều mạng giãy dụa, nhưng lực lượng của hắn quá nhỏ, không tránh thoát hai tay của mẫu thân.

"Nương, thả ta ra, ta ngứa, toàn thân khó chịu!"

Nhìn bộ dáng khó chịu của nhi tử, nông phụ trong mắt ngấn lệ, âm thanh run rẩy nói.

"Tiểu Đồng ngoan, lập tức sẽ không ngứa!"

Ước chừng sau một nén nhang, lực giãy dụa của nam đồng, chậm rãi yếu đi.

Sau đó, hắn như là bị giày vò đến hết sạch tâm thần, dần dần ngủ thiếp đi.

Nông phụ ôm nhi tử lên giường, nhìn toàn thân nhi tử đầy vết thương, trong mắt tràn đầy đau lòng và mê mang.

Thời gian kinh hồn táng đảm, đau đến không muốn sống này, đến cùng khi nào mới kết thúc.

Nông phụ không chú ý tới chính là, một con côn trùng nhỏ, bò vào trong bình sứ mà nàng tiện tay đặt sang một bên.

Thánh Giáp Cổ ghi lại mùi thuốc Đông y hoàn trong bình sứ, chấn động cánh, bay ra khỏi nhà nông phụ.

Rất nhanh, sáu con Thánh Giáp Cổ tìm tòi trong từng căn nhà của phàm nhân.

Hơn một phút sau, Tống Văn đạt được một kết luận.

Hầu như trong nhà tất cả phàm nhân, đều có một bình sứ như vậy, trong mỗi bình sứ đều chứa từ mấy viên đến mười mấy viên dược hoàn khác nhau.

Nói cách khác, những viên thuốc này là một loại giải dược nào đó, mà những phàm nhân của Trình gia này, bất luận nam nữ già trẻ, tất cả đều thân trúng kịch độc.

Nhất định phải phục dụng loại giải dược này, mới có thể sống sót.

Đây cũng có thể là nguyên nhân thực sự khiến bọn hắn, không thể trốn thoát khỏi Trình gia.