**Chương 259: Dụ Yêu Tán thành**

Hai ngày sau, vào giờ Dần canh bảy (khoảng 4 giờ 45 phút sáng).

Lúc này, chính là thời khắc đen tối nhất trước lúc bình minh.

Bóng đêm sâu thẳm, yên tĩnh không một tiếng động.

Tại vách đá dựng đứng phía tây sau lưng linh điền của Trình gia, có một khe đá, một thân ảnh đỏ thẫm từ từ bò ra.

Thân ảnh kia toàn thân đỏ tươi, tựa như có hình người, có chút giống vượn, lại có chút giống dơi đứng thẳng.

Nó mọc ra tứ chi và đầu lâu giống người, nhưng giữa hai tay và thân thể lại liền với màng cánh.

Tứ chi nó chạm đất, móng vuốt sắc bén lóe lên ánh sáng lạnh lẽo âm u.

Nhìn chằm chằm vào khu nhà của Trình gia dưới núi, trong hai mắt lóe lên ánh sáng đỏ khát m·á·u.

Mở cái miệng rộng, lộ ra răng nanh sắc nhọn, cùng cái lưỡi dài đỏ tươi che kín gai ngược.

Nó chính là Huyết Yêu.

Không thấy Huyết Yêu vận dụng bất kỳ linh lực nào, chỉ là tứ chi hơi dùng sức, liền nhẹ nhàng nhảy xuống vách núi, như là một con chim nhỏ linh hoạt, xẹt qua bầu trời đêm, không một tiếng động rơi vào giữa ruộng linh điền.

Huyết Yêu vốn muốn x·u·y·ê·n qua linh điền, chui vào Trình gia.

Nào ngờ, sau khi rơi vào trong linh điền, từng sợi mùi thơm linh dược mê người bay vào phổi của Huyết Yêu.

Nó nhổ một gốc linh dược Hoắc Dương d·â·m trăm năm, do dự một chút rồi nhét vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g.

Nhấm nháp kỹ càng, một mùi thơm nồng nàn dâng lên trong khoang miệng.

Đem linh dược nuốt vào trong bụng, một cỗ dược lực tinh thuần trong nháy mắt tràn vào thân thể.

Huyết khí bắt đầu cuồn cuộn bốc hơi, thân thể dần dần trở nên nóng ran.

Ánh mắt Huyết Yêu sáng lên, từ khi sinh ra đến nay, một loại cảm xúc chưa từng có dâng lên từ đáy lòng.

Nó huy động hai tay, không ngừng nhổ Hoắc Dương d·â·m nhét vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g, từng ngụm từng ngụm nuốt xuống.

Sau khi ăn mấy chục gốc Hoắc Dương d·â·m, nó liếc nhìn phần thân dưới của mình, khuôn mặt x·ấ·u xí n·ổi lên nụ cười đáng sợ.

Nó dường như đã tìm được phương thức t·r·ả t·h·ù Trình gia tốt hơn, so với việc đơn thuần g·iết chóc, càng có thể khiến người Trình gia sợ hãi.

Ngày kế tiếp.

Sau khi trời sáng.

Trình Duệ Đạt nhận được bẩm báo của thuộc hạ, đêm qua có hơn mười người phàm tục trong tộc m·ất t·ích.

Sau một phen kiểm kê, biết được, những tộc nhân m·ấ·t tích đều là nữ tính, hơn nữa phần lớn đều là t·h·iếu nữ trẻ tuổi.

Trong mắt Trình Duệ Đạt lóe lên một tia sáng.

Huyết Yêu cuối cùng đã bước vào thời kỳ trưởng thành.

Nhất định phải nhanh chóng bắt nó.

Sau khi Huyết Yêu tiến vào thời kỳ trưởng thành, tâm trí sẽ nhanh c·h·óng trưởng thành, huyết ấn còn sót lại trong cơ thể, có thể không khống chế được nó.

Nếu Huyết Yêu ngăn cản được cỗ khát vọng thôn phệ huyết mạch Trình gia từ trong huyết ấn, nó rất có thể sẽ rời xa Trình gia bất cứ lúc nào, đi đến một nơi tương đối an toàn hơn.

Vậy thì m·ưu đ·ồ mấy năm nay của hắn, vì thế còn bỏ ra tính m·ệ·n·h của rất nhiều tộc nhân, coi như đều đổ sông đổ biển.

Một khắc đồng hồ sau.

Tống Văn đang tĩnh tọa trong phòng khách, bị âm thanh của Trình Duệ Đạt q·uấy n·hiễu.

"Ngô trưởng lão, Trình mỗ có việc muốn thương lượng, còn xin Ngô trưởng lão mở cửa."

'Két két'.

Cửa phòng tự động mở ra.

Âm thanh của Tống Văn từ trong nhà truyền ra, "Trình gia chủ, mời vào."

Trình Duệ Đạt bước vào trong nhà, khi nhìn thấy Tống Văn, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ sầu lo sâu sắc.

"Ngô trưởng lão, đêm qua Trình gia ta lại có hơn mười tên tộc nhân m·ất t·ích."

"Ta làm tộc trưởng, thật sự là bất tài, không thể bảo vệ tốt bọn hắn, hổ thẹn với sự tín nhiệm của trên dưới nhà họ Trình."

"Ta thường x·u·y·ê·n suy nghĩ, vì sao người bị Huyết Yêu bắt đi không phải là ta, như vậy ta liền có thể thay tộc nhân tiếp nh·ậ·n những th·ố·n·g khổ và sợ hãi kia."

"Ta h·ậ·n không thể giờ phút này liền xông tới trước mặt Huyết Yêu, đem nó t·r·ảm dưới k·i·ế·m, vì mấy vạn tộc nhân Trình gia ta báo t·h·ù."

"Nhưng mà, Huyết Yêu hành tung quỷ bí, khó tìm tung tích, ta chỉ có sức đồ long, lại tìm không thấy tung tích Huyết Yêu, không có chỗ ra tay."

Trình Duệ Đạt vẻ mặt bất lực và thất lạc, gần như sắp rơi lệ.

Tống Văn vẻ mặt kinh ngạc và oán giận, lớn tiếng kinh hô.

"Cái gì! Tối hôm qua Huyết Yêu lại xuất hiện! Nhưng vì sao ta không p·h·át giác gì, mảy may linh lực ba động đều không có p·h·át giác được."

"Huyết Yêu giỏi về che giấu khí tức, muốn p·h·át hiện tung tích, quả thực không dễ."

Trình Duệ Đạt thở dài, nói tiếp.

"Bây giờ cách duy nhất có thể nhanh c·h·óng giải quyết Huyết Yêu, chính là Dụ Yêu Tán, cũng không biết Tả trưởng lão luyện chế Dụ Yêu Tán, có thuận lợi hay không."

Tống Văn nói, "Tả sư tỷ từ nhỏ đã luyện tập đan t·h·u·ậ·t, luyện chế Dụ Yêu Tán, nghĩ đến là không thành vấn đề. Chỉ cần lại lặng chờ mấy ngày, Tả sư tỷ hẳn là có thể luyện chế thành c·ô·ng."

Trình Duệ Đạt nói, "Tả trưởng lão một mình luyện chế Dụ Yêu Tán, ta từ đầu đến cuối có chút không yên lòng, nếu Tả trưởng lão lò thứ nhất không thể thành c·ô·ng, một lần nữa khai lò, lại muốn chậm trễ không biết bao nhiêu thời gian. Không biết có thể hay không mời Ngô trưởng lão, ra tay giúp đỡ Tả trưởng lão, luyện chế Dụ Yêu Tán."

Tống Văn nói, "Tại hạ hổ thẹn, quả thực là lực bất tòng tâm a. Ta không có luyện chế qua Nhị giai Dụ Yêu Tán, tùy t·i·ệ·n tiến vào luyện đan thất, n·g·ư·ợ·c lại sẽ tạo thành sai lầm cho Tả sư tỷ."

Trình Duệ Đạt nghe vậy, có chút thất vọng.

"Là Trình mỗ đường đột."

Trình Duệ Đạt cô đơn xoay người rời đi, rất nhanh biến m·ấ·t không còn tăm hơi.

Tống Văn đưa tay vung lên, đóng cửa phòng lại, lập tức khóe miệng nhếch lên một vòng cười lạnh.

Tối hôm qua, khi Huyết Yêu chui vào linh điền, Thánh Giáp Cổ giám thị động tĩnh linh điền trong bóng tối liền p·h·át hiện đối phương, toàn bộ quỹ tích hoạt động đêm qua của Huyết Yêu đều dưới sự giám thị của Thánh Giáp Cổ.

Tống Văn còn chú ý tới, đêm qua, tu sĩ Trình gia đều tụ tập tại hậu viện Trình gia.

Tiền viện Trình gia, nơi cư trú của phàm tục tộc nhân, không có bất kỳ một tu sĩ nào đóng giữ, như là không设 phòng.

Trình gia làm bộ làm tịch như thế, cũng không giống như vừa rồi Trình Duệ Đạt biểu hiện, là một gia tộc quan tâm sâu sắc đến an nguy của tộc nhân.

Tống Văn suy đoán, Trình Duệ Đạt đến đây, chẳng qua là đang thử thăm dò mình, x·á·c định xem mình có p·h·át hiện ra d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào không, lo lắng bí m·ậ·t của Trình gia bại lộ.

Rất nhanh, năm ngày thời gian trôi qua.

Ngày hôm đó, Thu Lộ gõ cửa phòng Tống Văn.

"Ngô trưởng lão, Tả trưởng lão xuất quan, gia chủ p·h·ái ta mời ngài qua đó."

Từ khi Tống Văn vào ở phòng khách, Thu Lộ mỗi ngày đều sẽ tới, đ·á·n·h lấy các loại danh nghĩa quan tâm sinh hoạt thường ngày của Tống Văn, hỏi han ân cần, kì thực là đang giám thị Tống Văn.

Mấy ngày nay Tống Văn đều chưa từng ra khỏi cửa phòng, Thu Lộ cùng Trình Duệ Đạt cũng liền chậm rãi buông lỏng cảnh giác đối với Tống Văn.

Tống Văn mở cửa phòng.

"Tả sư tỷ xuất quan? Vậy ta đây liền đi qua. Có Dụ Yêu Tán, lại có ta cùng Tả sư tỷ tại, nhất định có thể c·h·é·m g·iết Huyết Yêu, vì người nhà ngươi cùng Trình gia tộc báo t·h·ù rửa h·ậ·n, trả lại sự bình yên cho Trình gia."

"Đa tạ tiền bối."

Rất nhanh, Tống Văn liền đi tới chính đường Trình gia, gặp được Tả Thủy Vân vừa mới từ trong phòng luyện đan đi ra.

Mấy ngày liền luyện đan, tâm thần của Tả Thủy Vân tiêu hao khá lớn, lúc này Tả Thủy Vân nhìn qua có chút mệt mỏi.

"Đa tạ Tả trưởng lão không ngại cực khổ, vì Trình gia ta luyện chế được Dụ Yêu Tán. Ta lo lắng đêm dài lắm mộng, chậm thì sinh biến. Nghĩ đêm nay liền dùng Dụ Yêu Tán, đem Huyết Yêu dẫn ra. Bắt Huyết Yêu, còn cần hai vị ra sức, không biết hai vị thấy thế nào?"

Tả Thủy Vân tự cho rằng vì Trình gia luyện chế được Dụ Yêu Tán, có chút c·ô·ng lao, nàng thần sắc có chút đắc ý.

"Trình gia chủ nói rất đúng, Dụ Yêu Tán một khi rời khỏi đan lô, dược lực liền sẽ dần dần hao mòn, tự nhiên muốn nhanh c·h·óng sử dụng."

Tống Văn nói, "Hết thảy đều do Trình gia chủ làm chủ, tại hạ tự nhiên hết sức tương trợ."