

tt

tttChương 351 - Để Chu Thành Bổ Đao

tt

tt

            

                

Nhưng mà rất nhanh bọn họ lại cảm thấy chuyện này rất bình thường, theo suy nghĩ của bọn hắn, bây giờ Tô Nam đã là đệ đệ của hổ hoàng, cũng được Thanh Lang Yêu Vương thừa nhận, chính thức tiếp nhận địa bàn của Hùng Nham.

Mà đám người Ưng Cao cùng với Lão Dương chính là thủ hạ trước kia của Hùng Nham, bây giờ trở thành thủ hạ của Tô Nam cũng rất bình thường.

Nhưng bọn hắn làm sao biết được, mấy con yêu vật này đã sớm bị Tô Nam khống chế.

“Chủ nhân, làm sao ngài lại trở thành đệ đệ của hổ hoàng vậy?” Lão Dương nhịn không được hỏi.

Nghe vậy, đám yêu vật xung quanh cũng vểnh tai lên, chờ đợi Tô Nam trả lời.

Đến bây giờ, mấy con yêu vật này vẫn chưa hết rung động vì chuyện Tô Nam trở thành đệ đệ của Hổ Khiếu Thiên.

Yêu hoàng đó nha!

Nếu như nói yêu vương nắm giữ đại bộ phận khu vực Thiên Vân Quận, như vậy yêu hoàng chính là chủ nhân của toàn bộ cái quận đó!

“Chuyện không nên hỏi thì đừng hỏi.” Tô Nam dùng một mắt liếc nhìn mấy con yêu vật này, trầm giọng nói.

Mấy con yêu vật này cũng ngượng ngùng nở nụ cười, không dám hỏi nhiều.

Ngay lúc đó.

Cách Tiểu Tượng Sơn vài dặm chính là Kim Hà Tháp.

Tình huống ở nơi này cũng tương tự như Vũ Vương Miếu.

Người phụ trách thủ hộ vị trí quan trọng nhất của Kim Hà Tháp tất nhiên là đệ tử tinh anh của Điểm Tinh Tông.

Bộ này ước chừng có hơn 400 người.

Đáng tiếc tuyệt đại bộ phận cũng chỉ là đệ tử phàm cấp, đệ tử linh cấp cũng chỉ có khoảng trăm tên, so sánh với yêu vật thì kém hơn không ít.

Mà ở khu vực phía ngoài tự nhiên là người chơi.

So sánh với Vũ Vương Miếu, người chơi ở Kim Hà Tháp có thể dùng 2 từ “kinh khủng” để hình dung.

Ước chừng trên vạn người!

So sánh với Vũ Vương Miếu số lượng người chơi không chỉ nhiều hơn mà còn nhiều hơn gấp 10 lần.

Đương nhiên, đại bộ phận những người chơi này đều là người chơi mới trong lần open beta này.

Người chơi có kinh nghiệm từ đợt open beta trước chỉ có hơn 1000 người, những người này đều là thành viên nòng cốt của 3 cái bang hội.

Cùng với lần open beta đầu tiên có chút khác biệt, nhóm người chơi ở đợt open beta này có được sự giúp đỡ của nhómngười chơi trước đó, cho nên tình huống tốt hơn gấp mười gấp trăm lần.

Dưới sự giúp đỡ của nhóm người chơi đầu tiên, chỉ cần thời gian không đến 3 ngày, tuyệt đại bộ phận người chơi đều đã hoàn thành nhiệm vụ tân thủ và dung hợp thành công một loại huyết mạch.

Lúc này hơn một vạn người chơi tự tập lại, cũng là một lực lượng không nhỏ.

“Chu huynh, lần này chúng ta tụ tập nhiều người chơi như vậy, coi như đám yêu vật linh cấp kia có viễn siêu chúng ta, chúng ta cũng có thể dùng số lượng mài chết bọn hắn.”

Chu Thành đang nhìn về phía Tiểu Tượng Sơn ở phía xa xa, bên cạnh hắn chính là bang chủ của bang hội Tung Hỏa Mã Hoa và bang chủ của bang hội Trấn Thế Lý Dạ.

Mà phía sau lưng 3 người này, còn có vài tên người chơi nữa, bọn họ đều là cường giả nằm trong top 100 của bảng xếp hạng.

Chỉ có điều so sánh với một ngày trước, thì ít đi tám chín tên!

Lý Dạ gật đầu nói:”Đáng tiếc, lần này người chơi buông xuống Thiên Vân Quận chúng ta có hơn 8 vạn, nhưng mà nhiệm vụ lần này lại cho thời gian chuẩn bị quá ngắn, tuyệt đại bộ phận người chơi vẫn chưa kịp di chuyển đến Thiên Vân Quận thành.”

“Nếu không, số lượng người chơi hiện tại có thế nhiều hơn tám chín lần!”

Chu Thành nói:”Nhiệm vụ lần này chỉ là bước khởi đầu mà thôi, sau lần này tất nhiên sẽ còn lần thứ 2, thậm chí là lần thứ 3, khả năng nhiệm vụ lần này sẽ có độ khó đơn giản nhất đó.”

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Mạnh Phong ở một bên hỏi:”Có tìm thấy con lang yêu kia không?”

“Không có.” Mạnh Phong lắc đầu, sắc mặt có chút khó coi.

“Ban đầu còn định lợi dụng con lang yêu này để cho vị ti trưởng Tru Yêu Ti bài danh thứ 3 kia một chút kinh hỉ, nhưng xem ra không có hi vọng rồi.”

Sắc mặt của Chu Thành trở nên âm trầm nói:”Con lang yêu kia giết nhiều thành viên của chúng ta như vậy, thù này không những phải báo, mà còn phải nhanh chóng báo.”

“Nếu như hôm nay con lang yêu kia không có tới nơi này, vậy thì coi như hắn có vận khí tốt, tránh được một kiếp nạn, nếu hắn dám đến, ta sẽ cho hắn không toàn thây rời khỏi nơi này!”

Nhắc đến lang yêu do Tô Nam biến thành, Chu Thành lại tức đến nghiến răng nghiến lợi.

Tám, chín tên người chơi nằm trong top 100 bị giết chết, khí vận bị cướp đoạt, trực tiếp khiến cho thành viên có chiến lực cao cấp trong bang hội của hắn giảm mạnh.

Ban đầu bang hội của hắn có thể xem như nằm trong top 3.

Nhưng chỉ bây giờ đã rơi xuống top 5.

Vừa nói xong, một đệ tử của Điểm Tinh Tông đã đi tới.

“Chu sư đệ, chuẩn bị như thế nào rồi?”

Chu Thành nhanh chóng thu liễm nét u ám trên mặt, thay vào đó là một nụ cười trên môi nói:”Lý sư huynh cứ yên tâm đi, hết thảy đã chuẩn bị ổn thỏa, chỉ cần đám yêu vật kia vừa tới, tuyệt đối sẽ cho bọn hắn một cái kinh hỉ!”

“Rất tốt!”

Tên đệ tử kia gật đầu, ngừng một chút rồi lại nói:”Chu sư đệ, trưởng lão đã phân phó, lần này sư đệ không cần tự mình ra tay, ngươi chỉ cần phụ trách bổ một đao kết liễu những con yêu vật do đệ tử khác làm trọng thương là được rồi.”

“Bổ đao?” Chu Thành hơi sững sờ một chút, sau đó lập tức hiểu được ý tứ của Điểm Tinh Tông, không khỏi mừng rỡ trong lòng.

Hắn vội vàng nói:”Sư huynh, các ngươi cứ yên tâm, các trưởng lão đã tín nhiệm sư đệ như thế, sư tệ tuyệt đối sẽ không để cho các trưởng lão thất vọng.”

            

tt

t

