

tt

tttChương 360 - Lên kế hoạch Săn Giết Lý Dạ

tt

tt

            

                

Trên tay hắn, phàm cấp không thể chịu được một quyền, cho dù là yêu vật linh cấp cũng không thể khiến cho bước chân của hắn dừng lại.

“Vương Nam đại thần có phải quá mạnh rồi không, yêu vật linh cấp đỉnh phong có thể nhẹ nhõm giết chết như vậy!”

“Những người chơi khác làm sao có thể so với Vương Nam đại thần đây? Cho dù có được thế lực tông môn hỗ trợ cũng không thể nào siêu việt được Vương Nam đại thần!”

“Không cần nhìn cũng biết, đệ nhất bảng xếp hạng điểm cống hiến lần này vẫn là đại thần Vương Nam!”

Đông đảo người chơi vô cùng hưng phấn, dường như bản thân bọn họ đang đại sát tứ phương giữa bầy yêu chứ không phải là Tô Nam.

Ở một nơi khác, Chu Thành vẫn một mực chú ý tới tình huống của Kim Hà Tháp, tất nhiên cũng nhận được tin tức này.

Trong một cái biệt thự nơi mà Chu Thành đang ở.

Một thanh niên nhanh chóng chạy vào nói:”Bang chủ, tên Vương Nam kia xuất hiện rồi!”

“Vương Nam? Hắn ở đâu?” Nghe được cái tên Vương Nam, sắc mặt Chu Thành vốn đã u ám, bây giờ lại càng thêm u ám.

Hắn vẫn chưa thể quên được sự tình ở Thiên Lang Cốc lần trước.

Từ đầu đến cuối hắn đều cho rằng người cướp đoạt nhiệm vụ “Yêu Hoàng Di Huyết” của hắn chính là Vương Nam.

Thậm chí theo suy nghĩ của hắn, nếu không phải Vương Nam cướp đoạt nhiệm vụ của hắn, về sau hắn cũng sẽ không bị lang yêu giết chết dễ dàng như vậy, thực lực cũng không giảm nhiều, như vậy một vị trí nằm trong top 3 tất nhiên có chỗ cho hắn cắm dùi.

“Tên Vương Nam kia đang ở Kim Hà Tháp do chúng ta trấn giữ, rất có thể hắn cũng đã nhận nhiệm vụ trấn giữ Kim Hà Tháp, còn đang trong quá trình chiến đấu với đám yêu vật kia.”

“Hả?” Nghe vậy, trong lòng Chu Thành vui mừng, lập tức hỏi:”Con lang yêu kia có để mắt tới hắn không?”

Giờ khắc này, Chu Thành lại hi vọng con lang yêu kia có thể đánh chết Vương Nam.

Đáng tiếc, đã khiến cho hắn thất vọng rồi.

Tên thanh niên kia lắc đầu nói:”Không có, con lang yêu kia đã bị 5 vị võ giả linh cấp đỉnh phong của Điểm Tinh Tông truy sát, sau đó cũng chưa từng quay trở lại.”

“Mà tên Vương Nam kia cũng đã giết chết gần hết đám yêu vật đang tiến đánh Kim Hà Tháp!”

“Cái gì? Giết gần hết?” Chu Thành sững sờ, trong nháy mắt hắn đã phản ứng lại, đứng ngồi không yên:”Chuyện này không có khả năng!”

“Trong đám yêu vật kia, yêu vật linh cấp đỉnh phong có tới mười mấy con, làm sao hắn có thể là đối thủ của những con yêu vật kia!”

“Đây là sự thực thưa bang chủ, ngươi nhìn xem ...” Thanh niên đưa nội dung của bài đăng trên diễn đàn cho Chu Thành nhìn.

Nhìn thấy nội dung của bài đăng này, cho dù Chu Thành không muốn tin, cũng phải chấp nhận sự thật đã diễn ra.

“Làm sao có thể chứ? Coi như hắn có 2 loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn cũng không thể mạnh như vậy chứ.”

Chu Thành không thể hiểu được.

Dù sao hắn cũng là người chơi xếp hạng thứ 5, nhưng mà đem so sánh với Vương Nam, hắn mới phát hiện chênh lệch của đệ ngũ và đệ nhất hình như có chút khủng khiếp.

Thanh niên kia nói:”Bang chủ, bây giờ tuyệt đại bô phận yêu vật tiến đánh Kim Hà Tháp đều đã bị Vương Nam giết chết, mà con lang yêu kia cũng không thấy bóng dáng nữa.”

“Chúng ta có nên đăng nhập lại trò chơi hay không, nhân cơ hội này chúng ta còn có thể săn giết một chút yêu vật còn lại.”

Mặc dù việc đi nhặt yêu vật còn sót của người khác, cũng không phù hợp với thân phận thành viên của 3 bang hội lớn như bọn hắn.

Nhưng mà bây giờ có thể vét được bao nhiều chỗ tốt thì đỡ được bất nhiêu, nếu không chờ đến lúc nhiệm vụ kết toán, đám bọn hắn đều ở vị trí cuối cùng, chẳng phải quá xấu hổ rồi sao.

Chu Thành trầm ngâm trong chốc lát rồi nói:”Bảo mọi người đăng nhập vào trò chơi đi!”

...

Trong trò chơi, Tô Nam đã giải quyết đại bộ phận yêu vật tiến đánh Kim Hà Tháp, chỉ có hơn một trăm con yêu vật đang chạy tứ tán.

Lúc này số điểm cống hiến mà hắn nhận được cũng đã tương đương với số điểm cống hiến của Trương Dương.

Thậm chí bởi vì giết nhiều hơn mấy con yêu vật linh cấp, cho nên số điểm cống hiến nhiều hơn Trương Dương 200 điểm!

Đạt đến 5008 điểm!

Còn nhiệm vụ hằng ngày thì đã hoàn thành 2 cái, chỉ còn lại nhiệm vụ giết chết một con Chỉ Khôi Yêu trong Miếu Thành Hoàng là chưa hoàn thành mà thôi.

Lại 20 điểm yêu lực tới sổ, điểm yêu lực có thể sử dụng đã lên đến con số 106!

Sau khi thu hồi toàn bộ thi thể của yêu vật ở chỗ này, Tô Nam cũng không có dừng lại, nhanh chóng xoay người rời đi.

Sau khi hắn rời đi không bao lâu, thì người chơi đều nhận được tin tức yêu vật đã bị giết chết gần hết, cho nên dần dần đăng nhập vào trò chơi.

Chỉ trong chốc lát, người chơi đã xuất hiện khắp 4 phía Kim Hà Tháp.

“Tên Vương Nam kia khủng bố như vậy sao? Thực sự giết chết toàn bộ đám yêu vật ở đây rồi sao?”

“Kinh khủng thật sự! Mặc dù hắn xếp hạng 1, nhưng cũng chỉ dung hợp 2 loại huyết mạch linh cấp, tại sao có thể giết chết nhiều yêu vật như vậy chứ?”

Mọi người nhìn thấy chiến trường trống rỗng, đều há hốc mồm vì kinh ngạc.

“Những con yêu vật kia còn chưa bị Vương Nam giết hết, vẫn có hơn 100 con yêu vật đã chạy trốn.”

“Truy! Đây chính là điểm cống hiến, không thể để cho bọn hắn chạy thoát!”

Đại quân người chơi nhanh chóng phản ứng, lập tức tạo thành hơn mười cái tiểu đội, di chuyển về khắp 4 phương 8 tám hướng, muốn săn giết những con yêu vật đang chạy trốn.

Không có ai chú ý tới, ở một ngọn núi nhỏ gần đó, lang yêu do Tô Nam biến thành đã đem hết môt màn này thu vào trong mắt, trên khóe miệng của hắn lộ ra một nụ cười.

Hắn lại chuẩn bị đi săn một lần nữa.

Mà mục tiêu lần này của hắn chính là một đội ngũ có 12 người.

Trong đội ngũ kia có một người chơi mà hắn quen thuộc, Lý Dạ!

Hắn dự định giết chết tên Lý Dạ này để hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ chính tuyến của Lang Thập Tam.

            

tt

t

