

tt

tttChương 361 - Lý Dạ Đen Đủi

tt

tt

            

                

“Bọn nhân loại đáng chết, sớm muộn gì cũng có một ngày yêu tộc chúng ta sẽ giết chết hết tất cả các ngươi!”

Một con yêu vật phàm cấp đỉnh phong gào thét trong sự phẫn nộ.

Dưới sự dẫn dắt của Lý Dạ cho dù có là yêu vật phàm cấp đỉnh phong, cũng chỉ có thể bị săn giết.

Một tiểu đội 20 người phối hợp rất chuẩn chỉ, mắt thấy yêu vật sắp bị đánh giết, ai cũng không có chú ý tới một con lang yêu đã lặng yên không một tiếng động đi đến phía sau bọn họ.

Cũng ngay lúc yêu vật thoi thóp, Lý Dạ chuẩn bị cho hắn một kích cuối cùng, Tô Nam đã ra tay rồi.

Nguyên khí chi lực toàn bộ gia trì trên phương diện thần hồn chi lực, thần hồn chi lực chợt hóa thành trường mâu đâm thẳng về phía Lý Dạ.

Thần hồn chi lực tăng vọt gấp mấy lần, cho dù đối phó với yêu vật linh cấp đỉnh phong cũng có thể tạo ra hiệu quả rất tốt, chứ đừng nói đến chỉ đối phó với Lý Dạ.

Chỉ trong nháy mắt Lý Dạ lảo đảo một cái, trực tiếp ngã xuống mặt đất.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì Tô Nam đã xuất hiện trước người Lý Dạ, một quyền đánh xuống.

Không có chuyện ngoài ý muốn nào xảy ra, thân ảnh của Lý Dạ đã biến mất, bị hắn dùng một kích oanh sát.

【 Chúc mừng ngươi đã thành công săn giết một người chơi có đại khí vận, có muốn cướp đoạt khí vận của hắn hay không?】

“Có!”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được 18 điểm khí vận.】

18 điểm!

So với lần săn giết Chu Thành lúc còn xếp hạng 1, thì điểm khí vận nhận được ít hơn 2 điểm!

“Lúc này có thể chủ động phát động một sự kiện kỳ ngộ cấp bậc hiếm thấy rồi.” Tô Nam cười.

Điểm khí vận có thể sử dụng của hắn đã lên đến con số 104 điểm!

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành vòng thứ nhất nhiệm vụ “Yêu Đế Chi Nộ”, ngươi có muốn nhận lấy phần thưởng ngay bây giờ không?】

“Nhận lấy.”

【 Chúc mừng ngươi nhận được yêu kinh linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được huyết mạch linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi nhận được 30 điểm yêu lực 】

【 Vòng thứ hai nhiệm vụ đã mở ra, xin mời kiểm tra thông tin chi tiết trong bảng nhiệm vụ.】

Lại 30 điểm yêu lực tới sổ, số điểm yêu lực có thể sử dụng đã lên đến con số 136!

Không có thời gian để kiểm tra yêu kinh cùng với huyết mạch, Tô Nam nhanh chóng phát động công kích với đám người chơi ở xung quanh.

“Lang, lang yêu!”

“Chạy! Chạy mau!”

Lúc này, hơn 20 người chơi còn lại cũng đã kịp thời phản ứng, sắc mặt của từng người đều đại biến, bỏ chạy tứ tán.

Đúng như suy nghĩ của Tô Nam, đại bộ phận những người chơi này chỉ hoàn thành một cái nhiệm vụ hằng ngày, chỉ có một cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn.

Bây giờ không thể thoát khỏi trò chơi, đối mặt với công kích của Tô Nam, ngoài trừ chạy trốn bọn hắn không còn cách nào khác.

Đáng tiếc, làm sao bọn hắn có thể chạy kịp cơ chứ.

Chỉ một lát sau, hơn 10 người chơi đều đã bị giết chết.

Tô Nam cũng không có ngừng lại, nhanh chóng lao về những phương hướng khác.

Thời gian trôi qua thêm 10 phút nữa.

Tô Nam không ngừng di chuyển xung quanh núi rừng phụ cận Kim Hà Tháp.

Từng cái tiểu đội người chơi liên tiếp bị săn giết.

Bởi vì nguyên nhân phân tán, cho nên những người chơi này đều không biết tin tức Tô Nam xuất hiện, mà những người chơi gặp phải hắn, ngoại trừ có thể thoát khỏi trò chơi, thì vận mệnh chờ đợi bọn hắn chỉ có cái chết.

Mãi cho đến lúc Tô Nam đã săn giết hơn 800 người chơi, lúc này những người chơi khác mới biết được tin tức hắn đã xuất hiện.

“Mọi người mau rời khỏi Kim Hà Tháp, con lang yêu kia lại xuất hiện, nó đang săn giết người chơi của chúng ta.”

Tin tức nhanh chóng truyền ra, người chơi vốn còn đang tìm kiếm yêu vật để săn giết lập tức đứng ngồi không yên.

Người nào cũng cảm thấy cực kỳ hoảng sợ, làm sao còn dám ở lại khu vực phụ cận của Kim Hà Tháp, nhao nhao bỏ chạy tứ tán.

Chỉ trong chốc lát, người chơi xung quanh Kim Hà Tháp đã biến mất không còn một mống.

“Đáng tiếc, lần này chỉ thu hoạch được hơn 900 điểm cống hiến.” Tô Nam lắc đầu, lòng tham có chút không đủ.

Lại nhìn điểm cống hiến của Lang Thập Tam.

Lúc này đã đạt đến con số 3800 điểm!

Số lượng này nếu so với những người chơi khác thì rất khoa trương.

Nhưng nếu so với Trương Dương và Vương Nam thì vẫn còn kém một chút.

Mở ra bảng xếp hạng điểm cống hiến.

Lúc này bảng xếp hạng điểm cống hiến đã biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Top 3 trên bảng xếp hạng không còn là 3 nhân vật của hắn, thậm chí 3 nhân vật của hắn đều đã rơi ra khỏi top 10.

Những người chơi trước mắt hắn đều chưa từng nghe tới.

Người chơi xếp hạng nhất có điểm cống hiến là 220 điểm!

Tên thứ 2 và thứ 3 cũng có 200 điểm!

“Nhiệm vụ trấn giữ còn chưa kết thúc, những người chơi trên bảng xếp hạng này hẳn là đã bị giết chết!” Tô Nam đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Hắn đang muốn đóng bảng xếp hạng lại.

Đột nhiên, hắn cảm thấy cơ thể chợt nhẹ đi.

            

tt

t

