

tt

tttChương 362 - Top 10 Trên Bảng Xếp Hạng

tt

tt

            

                

Trong lúc vô hình, cảm giác như có một ngọn núi đặt trên thân thể của hắn đã bị dời đi, loại cảm giác này rất rõ ràng.

“Có chuyện gì xảy ra?”

Tô Nam biến sắc, hắn có một loại cảm giác không tốt.

Loại biến hóa này đột nhiên tới, khiến cho hắn vô cùng bất an, lập tức muốn sử dụng dự báo để tìm được nguồn gốc.

Nhưng mà hắn còn chưa bắt đầu thì một tràng tiếng cười to từ phương xa truyền đến.

“Ha ha, lão gia hỏa, các ngươi đã có tiết điểm pháp trận bị phá, xem như các ngươi có thể bảo trụ tiết điểm ở Thiên Vân Quận thì như thế nào? Bản hoàng muốn xem thử, lần sau các ngươi còn có thể bảo trụ nổi chỗ này không?”

Đây chính là thanh âm của Hổ Khiếu Thiên.

“Có tiết điểm pháp trận đã bị phá rồi ư?”

Tô Nam cảm thấy kinh hãi, trong nháy mắt hắn đã hiểu được chuyện gì vừa xảy ra.

Rất rõ ràng, một trong chín quận ở Đông Thần Châu đã có tiết điểm pháp trận bị công phá, áp chế của Thiên Khung Thần Cấm đối với hắn đã giảm bớt!

“Vẫn bị phá rồi sao?” Tô Nam có hơi chút bất ngờ, nhưng sau đó lại cảm thấy chuyện này là điều tất yếu mà thôi.

Tình huống như vậy hắn đã sớm có dự liệu.

Lần này khí thế của yêu vật rất hung mãnh, bất kỳ tiết điểm nào đều phải đối mặt với số lượng yêu vật khổng lồ, nếu lần này Vũ Vương Miếu không có hắn, thì cũng đã bị công phá.

Trước mắt có một tiết điểm pháp trận của một trong chín quận bị phá hủy là chuyện hoàn toàn hợp lý.

“Dựa vào tình huống áp chế của pháp trận hiện tại, xem ra bây giờ ngay cả huyền cấp yêu vật cũng đã có thể đến gần tiết điểm!” Sau khi so sánh khả năng áp chế của lúc trước so với bây giờ, vẻ mặt của Tô Nam đã trở nên nghiêm túc.

Nhưng mà chuyện này vẫn chưa xong.

Thời gian tiết điểm pháp trận đầu tiên bị phá hủy chưa đến 10 cái hô hấp.

Thì đột nhiên cảm giác nhẹ hững kia lại xuất hiện một lần nữa.

Lại một tiết điểm pháp trận nữa bị phá!

“Là tiết điểm pháp trận của quận nào bị công phá vậy?”

“Là quận Vĩnh Châu! Tiết điểm pháp trận bị phá đầu tiên là của quận Vĩnh Châu!”

“Thứ hai chính là quận Phủ Sơn! Tiết điểm pháp trận ở quận Phủ Sơn cũng bị phá rồi.”

Liên tiếp hai cái tiết điểm pháp trận bị phá, mang tới ảnh hưởng không thể nói là không lớn.

Bên trong kênh trò chuyện khu vực, chỉ trong nháy mắt đám người chơi đã sôi trào.

“Quận Vĩnh Châu cùng với quận Phủ Sơn xong rồi, tiết điểm pháp trận bị phá, hai quận này sẽ bị ảnh hưởng cực lớn, không những vậy những quận khác cũng bị ảnh hưởng theo.”

“Thiếu tiết điểm pháp trận ở 2 hai nơi này, khả năng áp chế của tiết điểm pháp trận ở những quận khác sẽ giảm thêm một bước nữa, lần tiến đánh này yêu vật có thực lực cao nhất chỉ là linh cấp, nhưng lần sau không phải là linh cấp, mà là huyền cấp đấy!”

“Hơn nữa, không còn sự áp chế của tiết điểm pháp trận, thực lực của yêu vật ở 2 cái quận này sẽ tăng mạnh. Số lượng yêu vật vốn đã nhiều hơn võ giả chúng ta, vậy mà lúc này thực lực của bọn chúng lại còn tăng thêm một bước, khả năng cao hai cái quận không thể giữ được.”

Có vài người hiểu rất rõ hậu quả của việc tiết điểm pháp trận bị phá hủy, nói ra từng cái tác hại trong đó.

Nghe vậy, một đám người chơi ban đầu vốn còn định xem náo nhiệt, lập tức đứng ngồi không yên.

Nói đùa cái gì vậy, lần này yêu vật mạnh nhất chỉ có thực lực linh cấp, mà bọn hắn chỉ có thể làm bia đỡ đạn.

Nếu lần sau huyền cấp đại yêu đăng trằng, vậy chẳng phải ngay cả làm bia đỡ đạn bọn hắn cũng không xứng hay sao?

“Tại sao tiết điểm pháp trận bị phá thì thực lực của yêu vật sẽ tăng mạnh, chẳng lẽ những con yêu vật mà chúng ta gặp phải, cũng không phải ở trạng thái toàn thịnh hay sao?”

Đối với việc lần tiến công sau này sẽ có huyền cấp đại yêu xuất hiện, cũng không có ai nghi vấn.

Nhưng điều khiến bọn hắn hoài nghi chính là, tại sao thực lực của yêu vật lại tăng mạnh.

“Nguyên nhân rất đơn giản, mặc dù chúng ta dung hợp huyết mạch yêu vật, nhưng nếu so với yêu vật thuần túy thì thực lực của chúng ta vẫn kém hơn không ít, nếu không phải có áp chế của Thiên Khung Thần Cấm, chúng ta cũng không phải là đối thủ của những yêu vật cùng cấp.”

“Mặc dù ở 2 quận này chỉ có 1 tiết điểm pháp trận bị phá, nhưng khả năng áp chế sức mạnh của yêu vật cũng đã giảm bớt một nửa, như vậy chỉ cần ở bên trong phạm vi của 2 cái quận này, cho dù đối mặt với yêu vật đồng cấp, chúng ta cũng không phải là đối thủ của nó.”

“Quan trọng nhất là, một tiết điểm pháp trận bị phá thì muốn giữ vững tiết điểm pháp trận còn lại là không thể nào, chờ chút nữa, hai cái tiết điểm pháp trận còn lại cũng sẽ bị phá cho mà xem!”

Yêu vật mà chúng ta đang đối mặt có thực lực bị áp chế ư?

Tô Nam kinh ngạc, thuyết pháp này là lần đầu tien hắn nghe tới.

“Nếu quả thực như vậy, chẳng phải mang ý nghĩa, đến lúc tiết điểm pháp trận bị triệt để bị phá hủy, muốn săn giết yêu vật cùng cấp thì ít nhất phải có cảnh giới cao hơn yêu vật đó 1 đến 2 cái tiểu cảnh giới hay sao?”

Lông mày Tô Nam nhăn lại, nếu thực sự là như vậy, một khi tiết điểm pháp trận ở 9 quận bị phá hủy toàn bộ, thì đám người chơi mới sau này sẽ gặp phải tai ương.

Đang nghĩ ngợi, bỗng nhiên một thông báo xuất hiện trước mắt hắn.

【 Nhiệm vụ chi nhánh lần này đã kết thúc, chúc mừng ngươi nhận được tổng cộng 3872 điểm cống hiến.】

“Nhiệm vụ đã kết thúc rồi sao?”

Hai mắt Tô Nam sáng lên, lập tức nhìn vào bảng xếp hạng điểm cống hiến.

Chỉ thấy bảng xếp hạng điểm cống hiến hiện tại, đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

【 Hạng nhất: Vương Nam, 5210 điểm cống hiến 】

【 Hạng hai: Trương Dương, 4981 điểm cống hiến 】

【 Hạng ba; Lang mười ba, 3981 điểm cống hiến 】

【 Hạng tư: Trang Bân, 1810 điểm cống hiến 】

【 Hạng năm; Tiền Vũ, 1713 điểm cống hiến 】

【 Hạng sáu; Dương Phi, 1558 điểm cống hiến 】

【 Hạng bảy; Ngô Hiểu Hiểu, 1520 điểm cống hiến 】

【 Hạng tám: Khương Vũ Lương , 1487 điểm cống hiến 】

【 Hạng chín; Bạch Mộng, 1450 điểm cống hiến 】

【 Hạng mười: Phạm Chính, 1414 điểm cống hiến 】

            

tt

t

