

tt

tttChương 363 - Đẳng Cấp Cao Nhất Của Thương Thành

tt

tt

            

                

Liếc mắt nhìn qua 10 vị trí đầu trên bảng xếp hạng.

Không có gì bất ngờ, 3 cái nhân vật của hắn đều nằm trong top 3, tạo ra một khoảng cách cực lớn với những người chơi ở phía sau, ước chừng 2000 điểm so với tên người chơi thứ 4.

“Trang Bân? Lúc trước top 10 trên bảng xếp hạng không có tên người này, hắn từ đâu xuất hiện đây?”

Chú ý tới cái tên lạ lẫm đang xếp hạng 4, Tô Nam có chút kinh ngạc.

Nhưng mà rất nhanh, hắn đã biết lai lịch của tên Trang Bân này từ trong kênh trò chuyện khu vực.

Thì ra người này cùng với Ngô Hiểu Hiểu xếp thứ 7,Khương Vũ Lượng xếp hạng 8 và Phạm Chính xếp hạng 10, đều là người chơi trong lần open beta thứ nhất.

Khác biệt với những người chơi khác, những tên người chơi này có khí vận vô cùng tốt, vừa tiến vào trò chơi đã được mấy cái thế lực tam tông lục phái nhận làm đệ tử.

Sau đó được tông môn của riêng mình bồi dưỡng, nhiệm vụ hằng ngày không cần phải lo, đều có người mang theo hoàn thành, có thể nói là nằm không mà cũng được hưởng.

Chỉ có điều, cũng không biết có phải bởi vì nhiệm vụ hằng ngày luôn có người khác tham dự cùng hay không, mà mãi cũng không thể làm mới được nhiệm vụ có đẳng cấp cao, cho nên điểm yêu lực thu được cũng không quá nhiều.

Nhưng mà cho dù như vậy, bọn hắn vẫn dễ dàng siêu việt tuyệt đại bộ phận người chơi khác.

Lần nhiệm vụ sinh tồn trước đó, trong đám người này mặc dù chỉ có Ngô Hiểu Hiểu tiến vào top 10 trên bảng xếp hạng, nhưng những người còn lại điều bảo trì xếp hạng trong top 20.

Còn nhiệm vụ chi nhánh trấn giữ tiết điểm pháp trận lần này, đều được các thế lực trong điểm chiếu cố.

“Khí vận chi tử, thì ra là nói mấy người các ngươi.” Tô Nam bừng tỉnh.

Hắn đã sớm nghe nói có một đám người chơi có khí vận rất tốt, được xưng là khí vận chi tử, rất rõ ràng chính là 4 người chơi này.

Ngoại từ 4 người chơi này thì những người lên bảng xếp hạng đều là người quen.

Xếp hạng thứ 5 Tiền Vũ thì không cần phải nói, người này duy trì xếp hạng rất ổn định.

Mà người xếp hạng 6 Dương Phi chính là người phụ trách của cục điều tra yêu vật ở thành phố Đông Lâm, hắn có thể tiến vào top 10, cũng nằm trong dự liệu của Tô Nam.

Xem như người chơi chơi tối cường của quan phương hiện tại, tất nhiên sẽ được tận lực bồi dưỡng.

Ngược lại là Bạch Mộng để cho hắn có chút bất ngờ.

“Xem ra Bạch Mộng này cũng là đối tượng của thế lực nào đó được trọng điểm bồi dưỡng.”

Top 10 trên bảng xếp hạng, điểm cống hiến đều trên 1400 điểm.

Tô Nam rất rõ ràng, nếu như không có thế lực trợ giúp, muốn dựa vào thực lực cá nhân thu được 1400 điểm cống hiến là điều không có khả năng xảy ra.

Một con yêu vật linh cấp sơ kỳ chỉ mang lại 16 điểm cống hiến.

1400 điểm cống hiến đó chính là 87 con yêu vật linh cấp sơ kỳ.

Nếu đổi thành yêu vật phàm cấp đỉnh phong, vậy thì phải cần hơn 170 con!

Ps: thề luôn ta chịu nó nói nhảm kinh

Số lượng yêu vật khổng lồ như vậy, tuyệt đối không phải là lực lượng cá nhân của người chơi có thể làm được, trừ khi những người chơi kia cũng giống như hắn, nắm giữ đủ loại năng lực nghịch thiên.

Điều này có thể nhìn ta từ điểm cống hiến của 10 người chơi hàng đầu trên bảng xếp hạng.

Phía sau 10 người chơi hàng đầu, điểm cống hiến mà người chơi nhận được giảm giống như thác đổ, trực tiếp từ 1400 điểm biến thành 400,500 điểm.

“Năm ngàn điểm! Đại thần Vương Nam vậy mà nhận được 5000 điểm cống hiến, chuyện này cũng quá bất hợp lý đi!”

“Trương Dương đại thần cũng không kém, so với Vương Nam đại thần chỉ ít hơn có 200 điểm, Vương Nam đại thần thế nhưng là một người càn quét cả đại quân, chẳng lẽ Trương Dương đại thần cũng như thế?”

“Lang Thập Tam vậy mà cũng thu được gần 4000 điểm cống hiến, làm sao hắn làm được? Hình như người chơi trong tất cả 9 cái quận chưa có ai gặp qua Lang Thập Tam nha, chuyện này rất kỳ quái!”

Cho dù đám người chơi này biết được chuyện Tô Nam đánh giết hơn phân nửa đại quân yêu tộc, nhưng không ai có thể nghĩ tới hắn sẽ nhận được nhiều điểm cống hiến như vậy, đến lúc nhìn thấy 5000 điểm cống hiến của Vương Nam, cũng nhịn không được mà hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà so sánh với Vương Nam và Trương Dương, điều khiến cho mọi người nghị luận ầm ĩ đó chính là Lang Thập Tam.

Nhiệm vụ chi nhánh lần này có rất nhiều người chơi tham dự, theo lý thuyết chỉ cần có người chơi cường đại tham dự, không có khả năng không có một tin tức nào xuất hiện.

Nhưng mà, không có người chơi nào trong 9 cái quận gặp qua Lang Thập Tam, điều này có chút kỳ quái.

Một bên khác.

Chu Thành nhìn vị trí của mình trên bảng xếp hạng, sắc mặt âm trầm đến cực điểm.

Chỉ thấy vị trí của hắn trên bảng xếp hạng đã lọt ra ngoài top 30.

“Lang yêu! Chu Thành không tiếc bất cứ giá nào cũng phải giết chết ngươi!”

Hai nắm tay của Chu Thành nắm chặt, hận ý trong mắt như muốn hóa thành thực chất.

Cũng ngay lúc đó.

Thế giới thực, trong một căn biệt thự.

Vài tên người áo đen nhận được tin tức trong trò chơi, nhìn cái tên đệ nhất trong ảnh chụp màn hình, sắc mặt đã bắt đầu trở nên khó coi.

“Sau lần này, hắn sẽ đổi được vật phẩm ở trong thương thành, thực lực sẽ được tăng mạnh, đến lúc đó chúng ta muốn lấy đồ vật từ tay hắn sẽ càng khó hơn.”

“Thực lực của hắn đề thăng quá nhanh, căn bản chúng ta không phải là đối thủ của hắn, trừ khi chờ đến lần open beta tiếp theo, chắc hẳn thế giới này sẽ xuất hiện biến hóa lớn, đến lúc đó có lẽ chúng ta sẽ có cơ hội.”

“Lần open beta tiếp theo không biết lúc nào sẽ bắt đầu, tiếp tục chờ đợi, món ăn cũng đã lạnh.”

“Cũng chẳng còn cách nào khác, lấy thực lực của chúng ta trong thế giới thực cũng không làm gì được hắn, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp ra tay từ trong trò chơi.”

“Tên bài danh thứ 2 Trương Dương, cùng với Lang Thập Tam bài danh thứ 3 có thực lực không kém hắn bao nhiêu, nếu tìm được bọn hắn nói không chừng chúng ta có thể đối phó tên kia.”

Đám người áo đén Thiên Mệnh Hội cũng không vì lần thất bại trước đó mà trở nên e ngại, ngược lại bọn chúng càng gấp gáp muốn đoạt lại chiếc vòng tay.

Đối với mưu đồ của bọn hắn Tô Nam cũng không biết.

Lúc này hắn đã mở ra thương thành.

【 Chúc mừng ngươi, điểm cống hiến của ngươi đã vượt qua 1500 điểm, đạt yêu cầu mở ra đẳng cấp cao nhất của thương thành. 】

            

tt

t

