

tt

tttChương 364 - Kinh Hỉ Bất Ngờ

tt

tt

            

                

Sau khi thương thành được thăng cấp thì hàng hóa ban đầu cũng không biến mất, mà lại xuất hiện hiện thêm 3 cái thương thành khác.

Ánh mắt Tô Nam nhanh chóng đảo qua, vật phẩm ở thương thành đầu tiên thì không cần nói, có lẽ nhiều thứ sẽ có tác dụng với người bình thường, nhưng đối với hắn lại không có tác dụng gì.

Thương thành cấp 2 thì cần 500 điểm cống hiến mới có thể mở ra.

Ở trong cái thương này này, vật phẩm có giá trị từ vài chục đến tám chín trăm điểm cống hiến, so sánh sánh về tổng thể thì có giá trị cao gấp đôi thương thành đầu tiên,vật phẩm có giá trị cao nhất lên đén 999 điểm cống hiến.

Mà ở thương thành cấp 3 thì vật phẩm có giá trị hối đoái cao nhát đã lên đến 1499 điểm, đó là một vũ khí được chế tạo từ xương cốt của hung thú, nắm giữ tác dụng áp chế thực lực của yêu vật linh cấp.

Khác với bạch cốt dao găm mà Tô Nam lấy được từ tay Chu Thành, đây là một thanh cốt kiếm.

“Đối với người chơi bình thường mà nói, đây tuyệt đối là thần binh lợi khí, nếu sử dụng đúng cách sẽ nhanh chóng tăng cao thực lực, đáng tiếc món này căn bản không có tác dụng gì với ta.”

“Nếu như có thể áp chế huyền cấp đại yêu, ta còn có thể suy tính một chút.”

Tiếp đến là thương thành cấp 3, so với 2 cái thương thành trước đó, vật phẩm ở trong thương thành rõ ràng có số lượng ít hơn, chỉ có 60,70 kiện vật phẩm.

Tô Nam lướt qua từng kiện vật phẩm, hắn phát hiện ở thương thành này có đủ chủng loại vật phẩm, rất nhiều vật phẩm hắn chưa bao giờ gặp qua, ngay cả tên cũng chưa nghe thấy, thậm chí trong đó có không ít vật phẩm còn có tác dụng bổ sung pháp lực, linh dược khôi phục lực lượng.

Những vật phẩm này đối với người khác hữu dụng nhưng đối hắn cũng vẫn không có tác dụng gì.

Hắn chỉ cần sinh cơ là đủ rồi.

“Chỉ còn cái thương thành cuối cùng, cũng đừng làm cho ta thất vọng a!” Trong mắt Tô Nam mang theo vẻ chờ mong.

Vật phẩm ở trong 3 cái thương thành trước đó không ít, nhưng có thể để cho ánh mắt của hắn sáng lên cũng chỉ có vài món.

Bây giờ hắn chỉ hi vọng trong cái thương thành cuối cùng này có vật phẩm mà hắn mong muốn.

Thương thành thứ 4 đã mở ra, liếc mắt nhìn, vật phẩm trong này cũng không nhiều, chỉ có 10 cái.

Nhưng ngay khi ánh mắt nhìn tới những vật phẩm này, Tô Nam đã không thể bình tĩnh được nữa.

【 Thần Thông Mảnh Vụn: mảnh vụn của thần thông chi chủng sau khi phá toái còn lưu lại, vẫn còn ẩn chứa một bộ phận sức mạnh của thần thông.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 10

Giá trị hối đoái: 1000 điểm cống hiến 】

【 Phàm Cấp Cổ Yêu Tinh huyết: tinh huyết của yêu vật phàm cấp thời thượng cổ sau khi chết còn lưu lại, sau khi sử dụng có xác suất nhất định nhận được thiên phú chủng tộc. Sau khi hối đoái có thể tự do lựa chọn chủng loại tinh huyết.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 20

Giá trị hối đoái: 2000 điểm cống hiến

】

【 Hạt Giống Thuật Pháp: hạt giống được cường giả ở thời thượng cổ luyện chế bằng cách súc tích thiên địa, bên trong có ẩn chứa tinh hoa của nhật nguyệt, sau khi sử dụng sẽ nhận được một loại thuật pháp thượng cổ phù hợp với bản thân.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 1

Giá trị hối đoái: 5000 điểm cống hiến

】

Giá trị vật phẩm trong thương thành được sắp xếp từ thấp đến cao.

Tô Nam liếc mắt nhìn một lần, chỉ có 3 món vật phẩm đầu tiên là hắn có thể mua được.

Mảnh vụn thần thông, đó không phải là thứ hắn đang cần hay sao!

Chư Thiên Na Di mặc dù rất cường đại, có thể khiến cho hắn trong nháy mắt xuất hiện ở vị trí ngoài ngàn mét.

Nhưng số lần sử dụng mỗi ngày chỉ có 2 lần, quá ít, nó đã hạn chế giá trị của thần thông này.

Nhu cầu cấp bách của hắn bây giờ là cần mảnh vụn thần thông để thăng cấo thần thông.

Mà so sánh với mảnh vụn thần thông, kiện vật phẩm thứ 3 không thể nghi ngờ mới là kiện vật phẩm làm cho hắn kích động nhất.

“Hạt giống thuật pháp!”

“Vậy mà thực sự có hạt giống thuật pháp!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết, lúc trước hắn đã từng suy đoán, ở trong thương thành rất có thể sẽ xuất hiện hạt giống thuật pháp, không nghĩ tới lúc này suy đoán của hắn đã thành sự thật.

Hơn nữa điều khiến hắn vui mừng nhất là, điểm cống hiến của hắn vừa vặn đủ mua!

“Hối đoái!”

Hắn chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, lần nữa mở thương thành ra, không cần suy nghĩ trực tiếp lựa chọn hối đoái.

Nếu như hỏi, trong tất cả người chơi ai là người hiểu rõ hạt giống thuật pháp nhất, ngoại trừ hắn thì còn ai chứ.

Trợ giúp của Dị Hình Hoán Cốt đối với hắn, không thua dự báo tương lai.

Hiện tại cuối cùng hắn ta cũng nhìn thấy vật phẩm mà hắn thầm mơ ước, hơn nữa còn là vật phẩm mà hắn có thể đối đoái, tất nhiên hắn sẽ không có bất kỳ do dự nào.

Ròng rã 5000 điểm cống hiến đã bị tiêu hạo, điểm cống hiến có thể sử dụng của Vương Nam lập tức chỉ còn lại 210 điểm!

            

tt

t

