

tt

tttChương 365 - Thân Ngoại Hóa Thân

tt

tt

            

                

Trong nháy mắt, môt hạt giống màu tím đã xuất hiện trong tay hắn.

Đây là lần thứ 2 hắn nhìn thấy vật phẩm này.

【 Hạt Giống Thuật Pháp: hạt giống được cường giả nhân tộc ở thời thượng cổ ngưng từ linh khí của thiên đia, sau khi sử dụng sẽ căn cứ vào tình huống thân thể của ngươi, ngưng tụ một loại hạt giống thuật pháp phù hợp với bản thân, ngươi có muốn sử dụng ngay lập tức hay không?】

“Có!”

Không có chút do dự nào, hắn lập tức lựa chọn sử dụng.

Trong nháy mắt, vầng sáng màu tím nở rộ,hạt giống thuật pháp trên bàn tay hắn nhanh chóng hòa tan, đảo mắt đã chui vào trong cơ thể của hắn.

【 Sau khi kiểm tra tổng quát, phát hiện ngươi đã nắm giữ thuật pháp Dị Hình Hoán Cốt, hạt giống thuật pháp phù hợp với ngươi nhất đã được tạo ra, xin mời lựa chọn một trong ba hạt giống bên dưới: 】

【 Già Tinh Yểm Nguyệt: Bộ dáng dễ đổi thiên cơ khó thay, sau khi sử dụng vận mệnh và khí vận của ngươi sẽ trở nên mơ hồ, những năng lực thôi diễn thiên cơ đều vô hiệu đối với ngươi, số mệnh của ngươi vượt xa thực lực, cường giả không thể nhìn trộm.】

【 Thay Hình Đổi Dạng: phiên bản nâng cấp của Dị Hình Hoán Cốt, sau khi sử dụng ngươi có thể biến hóa thành bất kỳ chủng tộc nào mà người đã nhìn thấy.】

【 Thân Ngoại Hóa Thân: ngươi có thể sử dụng một loại tài liệu có sức mạnh đặc thù để ngưng kết một bộ hóa thân, hóa thân này kế thừa một bộ phận khí vận và mệnh số của ngươi, cũng nhận được một bộ phận năng lực của ngươi.】

Ba loại thuật pháp có 3 năng lực đối ứng khác nhau.

Tô Nam cẩn thận nhìn qua 3 loại thuật pháp này một lần, trong mắt xuất hiện nét vui mừng nhưng sau đó lại là nét do dự.

Thứ nhất Già Tinh Yểm Huyệt là thuật pháp che đậy thiên cơ, sau khi nắm giữ sẽ không bị người ta suy tính.

Đi tới thế giới này đã có thời gian 1 tháng, hắn cũng chưa từng nghe tới có người nào nắm giữ năng lực thôi diễn thiên cơ, nhìn trộm vận mệnh, nhưng hiện tại đã xuất hiện thuật pháp che đậy thiên cơ, tất nhiên phải có năng lực đối ứng thôi diễn thiên cơ.

Điều này là không thể nghi ngờ.

Nếu như nắm giữ loại thuật pháp này, vậy đối với một người thương xuyên thay đổi thân phận như hắn, không thể nghi ngờ là một loại bảo hiểm.

Nhưng Tô Nam cũng có dự định lựa chọn cái này.

Nguyên nhân rất đơn giản, căn bản là hắn không cần thứ này.

“Mệnh Luân Kinh của ta có thể ngăn chặn năng lực nhìn trộm vận mệnh, hơn nữa hiệu quả khẳng định hoàn hảo hơn so với loại thuật pháp này, thuật pháp này đối với ta mà nói ngay cả gân gà cũng không bằng.”

Tô Nam lắc đầu, lại nhìn về phía thuật pháp thứ 2, thay đổi hình dạng.

Đây rõ ràng là phiên bản nâng cấp của Dị Hình Hoán Cốt.

Mặc dù Dị Hình Hoán Cốt có thể khiến cho hắn có năng lực biến hóa thành đủ loại bộ dáng, nhưng một số loại sinh vật không có huyết nhục thì hắn không thể biến hóa được.

Ví dụ như Chỉ Khôi Yêu ở Miếu Thành Hoàng, hay cốt yêu bên trong hang động Bạch Cốt.

“Thuật pháp này không tệ, nếu như nhận được thuật pháp này, nói không chừng ta có thể biến hóa thành cốt yêu, tiến vào tòa bạch cốt thành kia cũng rất có khả năng.”

Tô Nam nhíu mày, nắm giữ năng lực biến hóa cường đại hơn tốt thì có tốt, nhưng điều này lại khiến cho hắn lỗ mất một thoại thuật pháp thì hắn thực sự có chút không muốn.

Lại nhìn loại thuật pháp thứ 3.

Thân ngoại hóa thân.

Thuật pháp này lại càng có ý tứ, nó có thể ngưng kết cho hắn một bộ hóa thân.

“Thuật pháp này có chút ổn nha, bây giờ 3 cái nhân vật của ta đều phân chia đảm nhiệm những thân phận khác nhau, mỗi lần đều xuất hiện cùng một nơi, nếu quá nhiều lần trùng hợp như vậy, khó đảm bảo người khác sẽ không nhìn ra vấn đề.”

“Nếu ta có thể tạo ra một bộ hóa thân để che mắt người khác, vậy thì có thể giải quyết tốt vấn đề này rồi.”

Trong mắt Tô Nam lóe lên tinh quang, hắn cảm thấy rất hứng thú với loại năng lực này.

“Chọn ngươi đi!”

Không có do dự qua lâu, hắn quả quyết lựa chọn thân ngoại hóa thân.

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được thuật pháp “Thân ngoại hóa thân”, năng lực cụ thể xin mời tự mình kiểm tra.】

Một đạo thông báo xuất hiện, cột thuật pháp trên bên bảng thông tin cá nhân lập tức xuất hiện thêm một loại thuật pháp nữa.

Tô Nam lập tức cảm nhận được, bây giờ hắn đã nắm giữ phương pháp sử dụng cùng với một loại năng lực tương ứng.

Loại cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như hắn đã nắm giữ loại năng lực này từ rất lâu rồi.

“Muốn ngưng kết thân ngoại hóa thân không chỉ cần một loại tài liệu có sức mạnh đặc thù để làm tài liệu chính, mà còn cần tinh huyết bản mệnh của người thi pháp.”

“Tinh huyết bản mệnh thì đang nằm trên người, điều ta cần quan tâm là phương pháp rút ra tinh huyết bản mệnh, và cái quan trọng nhất chính là một loại tài liệu có sức mạnh đặc thù.”

“Tài liệu như thế nào mới được xem là tài liệu có sức mạnh đặc thù?”

            

tt

t

