

tt

tttChương 366 - Vật Phẩm Khủng Khiếp Còn Ở Phía Sau

tt

tt

            

                

Tô Nam nhíu mày, phần giới thiệu của thuật pháp nàycó nội dung quá vắn tắt, nếu chỉ dựa vào mặt chữ không thể biết được như thế nào là tài liệu có sức mạnh đặc thù.

Không còn cách nào khác, hắn đành phải nhìn về phía không gian cá nhân, hắn muốn kiểm tra tất cả các vật phẩm trên người mình xem có vật phẩm nào có thể làm tài liệu đặc thù hay không.

“Vật phẩm trên người ta cũng không ít, nhưng có thể xem là tài liệu đặc thù thì cũng không có bao nhiêu.” Ánh mắt của hắn lướt qua từng kiện vật phẩm bên trong không gian cá nhân.

Bỗng nhiên, một kiện vật phẩm đã khiến cho ánh mắt của hắn ngừng lại.

Đó là một tảng đá màu vàng kim to chừng đầu người.

Thanh Kim Thạch.

“Thanh Kim Thạch có ẩn chứa một tia bất hủ chi lực, cái này có thể xem như tài liệu có ẩn chứa sức mạnh đặc thù không?” Tô Nam nhìn phần giới thiệu của Thanh Kim Thạch, hai mắt không khỏi sáng lên.

Bất hủ chi lực là cái gì hắn không biết, nhưng hắn biết nếu hỏi trên người hắn vật phẩm nào có khả năng cao nhất để lấy ra làm tài liệu ngưng kết thân ngoại hóa thân, thì không thể nghi ngờ chính là cái Thanh Kim Thạch này.

“Mặc kệ có thể hay không, thử một lần không phải biết rồi hay sao, trước tiên ta phải rút được tinh huyết bản mệnh ra ngoài, sau đó ta mới có thể thử nghiệm phương pháp này được.”

“Nếu như không được, vậy thì chỉ có thể đến bảo khố của phủ quận thủ tìm biện pháp, trong bảo khố vẫn còn khối đá màu tím kia, dựa vào số lượng yêu vật mà ta giết được trong lần này, Tru Yêu Điểm đã dư xài rồi.”

Thanh Kim Thạch chính là thượng cổ thần kim, chính là tài liệu rèn đúc thần binh thánh khí của cường giả thời thượng cổ, mức độ trân quý của nó không thể tưởng tượng được.

Nếu vật phẩm này có thể ngưng kết thân ngoại hóa thân, không dám tưởng tượng thân ngoại hóa thân của hắn sẽ cường đại cỡ nào!

Hô hấp của Tô Nam bắt đầu trở nên dồn dập.

Sau một hồi lâu, tâm tình kích động mới bắt đầu dần dần bình phục.

Lại nhìn trạng thái hạt giống thuật pháp trong thương trình đã biến thành màu xám, bất luận kẻ nào cũng không thể hối đoái được nữa.

“Đáng tiếc, hạt giống thuật pháp này chỉ có một khỏa, nếu không ta thực sự muốn hối đoái thêm vài khỏa nữa.” Sự tham lam bắt đầu trỗi dậy, Tô Nam cảm giác vẫn chưa đủ.

Vật phẩm bên trong thương thành vẫn chưa xem trong, Tô Nam tiếp tục nhìn xuống phía dưới.

【 Linh cấp Cổ Yêu Tinh Huyết: tinh huyết của yêu vật linh cấp thời thượng cổ sau khi chết còn lưu lại, sau khi sử dụng có xác suất nhất định nhận được thiên phú chủng tộc, có thể tự do lựa chọn chủng loại tinh huyết muốn hối đoái.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 10

Giá trị hối đoái: 6000 điểm cống hiến

】

【 Huyền Linh Ngọc Phù: ngọc phù do cường giả thời thượng cổ luyện chế, sau khi sử dụng có thể khiến cho thực lực của người sử dụng tăng lên đến cảnh giới huyền cấp đỉnh phong, thời gian duy trì trong 3 cái hô hấp.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 5

Giá trị hối đoái: 6000 điểm cống hiến

】

【 Hạt Giống Thần Thông: hạt giống do cường giả ở thời thượng cổ luyện chế từ đại đạo linh cơ, sau khi sử dụng sẽ nhận được một loại thần thông chi lực phù hợp với bản thân.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 1

Giá trị hối đoái: 20000 điểm cống hiến

】

【 Đại Nhật Kim Thân Kinh: kinh pháp căn bản của Đại Nhật Tông ở thời thượng cổ, sau khi tu luyện có thể đem cơ thể hóa thành Đại Nhật Kim Thân.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 1

Giá trị hối đoái: 40000 điểm cống hiến

】

【 Hoàng Đình Dựng Thần Kinh: kinh pháp căn bản của Hoàng Đình Tông ở thời thượng cổ, sau khi tu luyện có thể hợp nhất 3 loại chi lực tinh, khí, thần thai ngén ra bản mệnh thần linh bên trong cơ thể.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 1

Giá trị hối đoái: 40000 điểm cống hiến

.】

【 Vạn Pháp Thiên Diễn Kinh: kinh pháp cản bản của Vạn Pháp Tông ở thời thượng cổ, sau khi tu luyện có thể diễn hóa vạn pháp của tiên địa, ngự sử vạn pháp chi lực.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 1

Giá trị hối đoái: 40000 điểm cống hiến

】

【 Thái Ất Tru Yêu Kiếm: bội kiếm của thành giả ở thời kỳ thượng cổ.

Số lượng vật phẩm có thể hối đoái: 1

Giá trị hối đoái: 100000 điểm cống hiến

】

“Tinh huyết cổ yêu!”

“Hạt giống thần thông!”

“Cổ kinh!”

“Tất cả những thứ ta cần đều có!”

Hô hấp của Tô Nam trở nên dồn dập, nếu có thể, hắn thực sự muốn hối đoái tất cả những thứ này.

Tinh huyết linh cấp cổ yêu thì không cần phải nói đến, nếu như sau này hắn muốn thuận lợi tấn thăng huyền cấp thì tinh huyết cổ yêu là mấu chốt không thể thiếu.

Chỉ là tinh huyết cổ yếu ở thế giới này có giá trị liên thành, một giọt cũng rất khó thấy được, hắn muốn lấy được thì độ khó phải cực lớn, nếu có thể đổi được 3 giọt tinh huyết cổ yêu trong thương thành thì không còn gì có thể tốt hơn.

Mà hạt giống thần thông thì không cần phải nói, cũng giống như hạt giống thuật pháp, là bảo vật khó cầu.

So sánh với hạt giống thuật pháp thì hạt giống thần thông có thể đề thăng thông qua mảnh vụn thần thông, thuộc về loại năng lực có khả năng trưởng thành.

Còn 3 bộ cổ kinh ở phía sau cùng, lại càng hấp dẫn ánh mắt của Tô Nam hơn nữa.

            

tt

t

