

tt

tttChương 367 - Huyết Mạch Ngọc Giác Dương

tt

tt

            

                

“Ba loại cổ kinh này, phân biệt đối ứng với 3 loại hệ thống sức mạnh, thể phách hệ, ngự pháp hệ và bí lực hệ.”

“Không giống với Mệnh Luân Kinh, rất rõ ràng 3 loại cổ kinh này đều có năng lực thực chiến, nếu như có thể đổi được một trong 3 bộ cổ kinh này, thực lực của ta sẽ có đề thăng cực lớn.” Trong mắt Tô Nam hiện lên vẻ khát vọng.

Nhưng mà, giá trị hối đoái của 3 loại cổ kinh này đều cao đến mức thái quá.

4 vạn điểm cống hiến!

Nếu như dựa vào số lượng yêu vật linh cấp đỉnh phong để tính toán, vậy thì cần phải giết hơn 310 con.

Nói đùa gì vậy, sợ ra toàn bộ Thiên Vân Quận này cũng không có đủ số lượng yêu vật linh cấp đỉnh phong như vậy.

“Đáng tiếc, điểm cống hiến 3 nhân vật của ta đều tách ra tính toán, không thể cộng dồn, nếu không ta còn có chút cơ hội.”

Tô Nam thở dài, nếu như điểm cống hiến của cả 3 nhân vật có thể cộng dồn, như vậy điểm cống hiến lần này của hắn sẽ là hơn 14000 điểm.

Mắt thấy khoảng cách để hối đoái một bộ cổ kinh vẫn xa không thể chạm, nhưng dù gì cũng đã nhìn thấy chút hi vọng.

“4 vạn điểm cống hiến, nhìn như rất nhiều nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội, khoảng cách nhiệm vụ ‘nhân tộc nguy cơ’ kết thúc vẫn còn rất lâu, tất nhiên yêu vật sẽ còn tiến đánh tiết điểm pháp trận một vài lần nữa.”

“Lần này chỉ một nhân vật của ta đã có thể thu được 5000 điểm cống hiến, chắc chắn lần sau khí thế của yêu vật sẽ càng hung hãn hơn, nói không chừng điểm cống hiến mà ta nhận được sẽ càng nhiều hơn, nếu như bây giờ ta bắt đầu góp nhặt, đến lúc nhiệm vụ này kết thúc, nói không chừng đã góp đủ điểm cống hiến để hối đoái.”

“Đương nhiên, muốn làm được chuyện này thì ta phải nhanh chóng tăng cao thực lực, muốn dựa vào việc săn giết yêu vật cấp thấp để nhận được số lượng điểm cống hiến khổng lồ như vậy là điều không có khả năng, nhất định phải tìm biện pháp từ những yêu vật cao cấp.”

Ánh mắt rơi vào 200 điểm cống hiến còn sót lại của Vương Nam, ánh mắt Tô Nam chuyển động, trong lòng thầm hạ quyết tâm.

Hắn quyết định, tạm thời không sử dụng điểm cống hiến của 2 nhân vật còn lại, phải giữ lại đến khi nhiệm vụ này hoàn toàn kết thúc mới quyết định sử dụng như thế nào.

Nếu như đến lúc đó có thể góp nhặt đủ điểm cống hiến để hối đoái cổ kinh thì sao?

Còn việc Vương Nam đã sử dụng 5000 điểm cống hiến thì hắn cũng không hối hận, hạt giống thuật pháp chỉ có một khỏa, nếu hắn không hối đoái, vậy thì đồng nghĩa với việc dâng cho người khác.

Xem xong hết những vật phẩm trong thương thành, lúc này Tô Nam mới nhìn về phía vòng thứ 2 của nhiệm vụ “Yêu Đế Chi Nộ” vừa mở ra cách đây không lâu.

Đồng thời hắn cũng lấy ra phần thưởng huyết mạch và yêu kinh nhận được từ nhiệm vụ vòng thứ nhất.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Yêu Đế Chi Nộ 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ hai: Săn giết 240 tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới phàm cấp, 3 tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới linh cấp.】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: huyết mạch linh cấp, yêu kinh linh cấp , 30 điểm yêu lực.】

【 Nhiệm vụ điếm ngược: 7 ngày 】

Không có gì bất ngờ xảy ra, yêu cầu của nhiệm vụ vòng thứ 2 đã tăng gấp đôi số lượng người chơi cần giết.

Yêu cầu săn giết người chơi bình thường thì rất đơn giản, hiện tại hắn đã hoàn thành, chỉ còn 3 tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới linh cấp.

“Ba tên ngược lại cũng không phải quá nhiều, chờ đợi người chơi sử dụng xong điểm cống hiến, thực lực sẽ nhanh chóng được đề thăng, đến lúc đó sẽ có thêm nhiều người chơi linh cấp khác, không lo thiếu người chơi.”

Đóng bảng thông tin nhiệm vụ lại, Tô Nam nhìn về phía huyết mạch trong tay mình.

Đây là một loại huyết mạch của yêu vật có tên là Ngọc Giác Dương.

Điều khiến cho Tô Nam càng vui mừng hơn chính là, vừa vặn loại yêu vật này chủ chưởng nguyên khí chi lực, đây chính là loại hắn cần nhất.

“Dung hợp!”

Không hề do dự, bây giờ điểm yêu lực của hắn đã có hơn 100 điểm, không dung hợp lúc này thì chờ lúc nào nữa.

Sau 3 phút.

Trên bảng thông tin cá nhân của Lang Thập Tam đã xuất hiện thêm một loại huyết mạch nữa.

“Đề thăng.”

Điểm yêu lực lập tức bị tiêu hao, yêu kinh nhanh chóng được đề thăng.

Ước chừng 80 điểm yêu lực bị tiêu hao, huyết mạch Ngọc Giác Dương được thăng cấp đến đại viên mãn.

Cũng ngay lúc đó, vị trí của Lang Thập Tam trên bảng xếp hạng đã vượt qua Vương Nam trở thành đệ nhất.

Tô Nam cũng không có để ý đến chuyện này, đều là nhân vật của hắn, ai đệ nhất thì có khác biệt gì đâu.

“Yêu lực vẫn còn 56 điểm, đáng tiếc không có huyết mạch và yêu kinh phù hợp, xem ra phải đi Thiên Cung Các một chuyến nữa.”

Tô Nam xoay người rời đi, hắn dự định đi tới Thiên Cung Các để mua sắm huyết mạch và yêu kinh phù hợp với mình.

            

tt

t

