

tt

tttChương 368 - Trang Bân Thái Hư Tông

tt

tt

            

                

Bên trong thương thành cũng có huyết mạch và yêu kinh linh cấp, nhưng so sánh với tinh huyết bên ngoài hắn vẫn lựa chọn ra ngoài mua sắm sẽ tốt hơn.

Nhưng mà trước lúc này, hắn còn phải trở về Tru Yêu Ti một chuyến.

Lúc trước lấy thân phận Trương Dương săn giết nhiều yêu vật như vậy, thi thể hắn đều chưa kịp thu mà để cho Chu Thần hỗ trợ thu nhặt.

Hiện tại hắn muốn đi hối đoái thi thể thành tinh huyết.

Một lần nữa Tô Nam thay đổi bộ dáng thành Trương Dương, quay trở về Tru Yêu Ti.

Hắn cũng không biết, sau khi 3 nhân vật của hắn một lần nữa đăng đỉnh bảng xếp hạng điểm cống hiến, hàng loạt những bài đăng trên diễn đàn có liên quan đến việc lôi kéo hắn bắt đầu bùng nổ, không những vậy những tin tức này còn lan truyền khắp mọi ngõ ngách trong thế giới yêu ma.

Phượng Tê Quận một trong 9 quận ở Đông Thần Châu, trên tầng cao nhất của một tòa tháp cao chót vót, một mỹ phụ ước chừng 40 tuổi nhìn về phía một người thanh niên lên tiếng hỏi:

“Như thế nào rồi, lần này nhận được bao nhiêu điểm cống hiến? Xếp hạng thứ mấy?”

Thanh niên ở trước mặt mỹ phụ này ước chừng 20 tuổi, bộ dáng tuấn mỹ, khí chất ôn nhuận tao nhã, tạo cho người ta cảm giác như đang được bình minh ôn hòa ùa vào.

Nếu có người chơi khác của Phượng Tê Quận ở đây, nhất định có thể nhận ra thanh niên này chính là người vừa leo lên vị trí thứ 4 trên bảng xếp hạng, Trang Bân.

Mà mỹ phụ kia chính là chưởng giáo của Thái Hư Tông ở Phượng Tê Quận, Âu Dương Bạch.

Trang Bân cung kính nói: “Hồi bẩm sư phụ, lần này đồ nhi nhận được tổng cộng 1800 điểm cống hiến, xếp hạng đệ tứ.”

“Đệ tứ?” Lông mày của Âu Dương Bạch nhíu nhíu lại.

Xếp hạng như thế nào có chút thấp hơn so với dự kiến của nàng.

“Đúng vậy thư su phụ, 2 người xếp phía trước đồ nhi đều nhận được số điểm cống hiến xấp xỉ 5000 điểm, người còn lại cũng nhận được số điểm cống hiến tiếp cận 4000.”

Trang Bân chủ động nói ra sự chênh lệch của hắn với 3 người chơi ở vị trí đầu, mục đích là tạo áp lực cho Âu Dương Bạch, chuẩn bị để lần sau càng thu hoạch được nhiều điểm cống hiến hơn nữa.

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói của hắn, Âu Dương Bạch vô cùng ngạc nhiên:”Cái gì? Ngươi chỉ nhận được ước chừng 1800 điểm cống hiến, làm sao bọn hắn có thể nhận được nhiều điểm cống hiến như vậy? Bọn hắn là đệ tử của tông môn nào?”

Thủ hộ tiết điểm pháp trận cũng không phải là trò đùa trẻ con, đó chính là chiến trường chân chính.

Nhiệm vụ quan trọng của bọn hắn trên chiến trường chính là giết địch, không thể vì bồi dưỡng một người, mà đem tất cả yêu vật lưu cho một người giết hết.

Nếu như là một trận chiến nghiêng hoàn toàn về phía mình thì không nói, nhưng mà đây chính là một trận chiến mà sức mạnh của địch nhân mạnh hơn ta rất nhiều.

Vì để có thể để cho Trang Bân nhận được nhiều điểm cống hiến nhất, tông môn của bọn hắn đã cố gắng hết sức, cho dù như vậy cũng chỉ mới nhận được 1800 điểm cống hiến.

Âu Dương Bạch nghĩ mãi mà không rõ, đến cùng là đệ tử của tông môn nào mà có thể để cho hắn một người nhận được nhiều điểm cống hiến như vậy.

“Cụ thể là tông nào ta cũng không biết, nhưng mà nghe nói người xếp hạng đệ nhất cũng không có tông môn, chỉ nghe nói một mình hắn ta đại phá đại quân yêu tộc, đem toàn bộ đại quân đánh giết, mà người xếp hạng thứ 2 chính là một vị ti trưởng của Tru Yêu Ti, nghe nói cũng giống như vậy không có gia nhập bất kỳ tông môn nào.”

“Một người giết cả đại quân yêu tộc?” Âu Dương Bạch càng thêm ngạc nhiên, trong ánh mắt lóe lên tia dị sắc, trầm mặc trong phút chốc, nàng tiếp tục nói:”Tên người chơi đệ nhất kia tên gì?”

Trang Bân cũng không nghĩ nhiều, nói: “Người kia tên là Vương Nam, đồng thời cũng là người chơi xếp hạng đệ nhất của bảng xếp hạng cảnh giới.”

“Vương Nam?” Âu Dương Bạch nói nhỏ, liếc Trang Bân một cái, dường như nàng đã có quyết định nào đó trực tiếp nói: “Ngươi có biện pháp liên lạc với tên Vương Nam kia không?”

“Liên hệ với hắn?” Nghe vậy, Trang Bân hơi sững sờ một chút, trong lòng của hắn có một loại dự cảm không tốt.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn đã hiểu Âu Dương Bạch đang muốn lôi kéo Vương Nam.

Trong lòng của Trang Bân lập tức dâng lên cảm giác nguy cơ, hắn nhanh chóng lắc đầu nói:”Không có, tên Vương Nam kia rất là thần bí, đây chính là lần đầu tiên hắn xuất hiện, không có ai có thể liên lạc với hắn.”

“Ngươi hãy tìm biện pháp liên hệ với hắn, nếu liên hệ được hãy nói cho hắn biết, nếu hắn nguyện ý gia nhập vào Thái Hư Tông của chúng, bản tông có thể để cho hắn trở thành Thánh Tử của Thái Hư Tông!”

Thánh Tử?

Nghe được lời nói này, trong nháy mắt hai con mắt của hắn đã đỏ lên, hắn có loại cảm giác tự mình mang tảng đá đập vào chân của chính mình.

Thánh Tử mang ý nghĩa gì? Đây chính là người kế thừa chức vị Tông Chủ tương lai!

            

tt

t

