

tt

tttChương 369 - Một Đêm Chợt Giàu

tt

tt

            

                

Đừng thấy bây giờ hắn được Thái Hư Tông bồi dưỡng, nhưng kỳ thực chỉ là vật nuôi thí nghiệm của Thái Hư Tông mà thôi, thân phận cũng chỉ là đệ tử thân truyền, khoảng cách với Thánh Tử vẫn còn kém xa.

Nhưng hắn có tự tin, chỉ cần dựa vào xu thế phát triển trước mắt, vị trí Thánh Tử sớm muộn gì cũng là của hắn.

Nhưng bây giờ, vị sư phụ tiện nghi này của mình lại muốn lập một người chưa bao giờ gặp mặt làm Thánh Tử, điều này làm sao hắn có thể tiếp nhận chứ.

Trong nháy mắt Trương Bân có cảm giác ghen ghét căm thù nồng nặc với tên Vương Nam chưa từng gặp kia.

Cùng lúc đó.

Ở những quận khác, tình huống tương tự cũng phát sinh.

“Đại nhật kim thân kinh, hoàng đình dựng thần kinh, thiên diễn vạn pháp kinh!”

“Những cái này điều là cổ kinh đại danh đỉnh đỉnh trong truyền thuyết, cho dù là cổ kinh do tam tông lục giáo chúng ta cất giữ cũng không thể so sánh với những quyển cổ kinh này!”

“Hạt giống thuật pháp đã bị hối đoái, chắc chắn là tên Vương Nam kia, chẳng lẽ hắn đã tu luyện một loại cổ kinh nào đó, nắm giữ năng lực sử dụng hạt giống thuật pháp?”

“Nhanh, phân phó mọi người, cho dù phải trả giá như thế nào, cũng phải lôi kéo được tên Vương Nam kia!”

Nếu như nói, lúc trước thân phận đệ nhất của Vương Nam chỉ khiến cho những đại thế lực này hơi chú ý một chút, chứ cũng không có quá mức để ý.

Dù sao đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần cho bọn hắn thời gian, sẽ có thể nhanh chóng bồi dưỡng được một hoặc thậm chí vài tên người chơi linh cấp.

Nhưng lần này lại không đơn giản như vậy, một người giết xuyên đại quân yêu tộc, đạt được vị trí đệ nhất trên bảng xếp hạng, lúc này không thể nghi ngờ đã khiến cho các đại thế lực không thể bình tĩnh được.

Cảnh giới không đồng nghĩa với thực lực.

Bọn hắn rất rõ ràng, những tên khách đến từ thiên ngoại nhà mình bồi dưỡng được, có lẽ ở cùng đẳng cấp có thể xem như cường đại, nhưng muốn làm được chuyện giống như Tô Nam là điều không thể nào.

Tru Yêu Ti.

Đại chiến vừa mới kết thúc, lúc này bầu không khí của Tru Yêu Ti vẫn còn chút khẩn trương, có không ít người vẫn còn đang đắm chìm trong cảm giác sinh tử trước đây.

“Ti trưởng đại nhân!”

Nhìn thấy Tô Nam đến, một thành viên của Tru Yêu Ti lập tức đứng lên, trong mắt ngàn ngập vẻ kính nể.

Lúc bọn hắn chỉ biết ti trưởng nhà mình nắm giữ thực lực nghịch phạt linh cấp đỉnh phong, nhưng cũng chưa bao giờ nhìn thấy tận mắt.

Nhưng đêm nay, bọn hắn đã triệt để bị Tô Nam khuất phục.

“Ti trưởng đại nhân, lần này ngài đã giết chết 623 con yêu vật phàm cấp, 124 con yêu vật linh cấp, toàn bộ đều đã được chuyển đổi thành tinh huyết.”

“Lần săn giết yêu vật này của ngài nhận được tổng cộng 4700 Tru Yêu Điểm.”

Chu Thần giao toàn bộ tinh huyết hối đoái được cho Tô Nam, Tô Nam nhìn một chút, tinh huyết phàm cấp đại khái khoảng 800 giọt, tinh huyết linh cấp đại khái khoảng 180 giọt.

Tổng số lượng này tương đương với 260 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.

Mà những yêu vật này còn chưa cộng thêm số lượng mà nhân vật Vương Nam săn giết được.

Số lượng điểm cống hiến của Vương Nam còn nhiều hơn so với Trương Dương, tất nhiên tinh huyết sẽ nhiều chứ không ít hơn, như vậy lần thu hoạch này của hắn, ít nhất nhận được khoảng 530 giọt tinh huyết linh cấp.

Nếu dùng câu một đêm chợt giàu cũng không đủ để diễn tả!

Phương pháp tính toán Tru Yêu Điểm cũng giống như phương pháp tính toán điểm cống hiến, hắn nhận được 4800 điểm cống hiến, cùng tương đương với số Tru Yêu Điểm nhận được.

Nhưng mà Tru Yêu Điểm cũng chỉ tính toán bằng tay, thời điểm thu thập ắt hẳn còn bỏ sót một chút, cho nên số lượng Tru Yêu Điểm nhận được ít hơn điểm cống hiến một chút.

“Đáng tiếc, nhân vật Vương Nam săn giết được nhiều yêu vật như vậy lại không nhận được Tru Yêu Điểm, nếu không lần này hắn có thể thu hoạch được một khoảng khổng lồ.” Trong lòng Tô Nam cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng mà chuyện này cũng không có biện pháp giải quyết, trừ khi hắn cũng để cho Vương Nam gia nhập vào Tru Yêu Ti, bằng không thì không thể nào nhận được phúc lợi của Tru Yêu Ti.

Rời khỏi Tru Yêu Ti, Tô Nam đi thẳng đến Thiên Cung Các.

Kế tiếp hắn muốn mua sắm huyết mạch và yêu kinh.

Huyết mạch linh cấp cộng thêm yêu kinh linh cấp, mỗi một phần 12 giọt tinh huyết linh cấp, bây giờ hắn đã dung hợp 7 loại huyết mạch linh cấp, chỉ cần mua sắm thêm một phần huyết mạch thể phách hệ và một phần huyết mạch ngự pháp hệ là đủ rồi.

Sự tình này xong, mỗi nhân vật của hắn đều đã dung hợp 3 loại huyết mạch linh cấp, đến lúc đó hắn dự định cho mỗi nhân vật dung hợp huyết mạch cổ yêu làm huyết mạch cuối cùng.

“Còn ba loại tinh huyết cổ yêu có chút khó khăn nha, nếu thực sự không kiếm được thì chỉ có thể hối đoái trong thương thành.”

Mặc dù hắn dự định góp nhặt điểm cống hiến để hối đoái cổ kinh.

Nhưng rất rõ ràng không có khả năng khiến cho cả 3 nhân vật đều góp đủ 4 vạn điểm cống hiến.

Ps: khúc này buff lên lụm hết mới bá nhỉ =))

Điểm cống hiến của Vương Nam đã được sử dụng hết, bây giờ chỉ còn nhân vật Trương Dương có khả năng góp đủ điểm cống hiến để hối đoái cổ kinh.

            

tt

t

