

tt

tttChương 352 - Dị Biến Xuất Hiện

tt

tt

            

                

Tên đệ tử kia của Điểm Tinh Tông gật gật đầu, cũng không nói gì nữa.

Đợi cho hắn rời đi, Mã Hoa và Lý Dạ lập tức chúc mừng nói:

“Chúc mừng Chu huynh, có Điểm Tinh Tông hỗ trợ, sau khi nhiệm vụ lần này kết thúc, sợ là Chu huynh có thể leo lên vị trí đệ nhất trên bảng xếp hạng điểm cống hiến.”

Hai người nói, trong ánh mắt lại lộ ra nét hâm mộ, hiện tại bọn hắn đã kiến thức được chỗ tốt khi gia nhập vào Điểm Tinh Tông.

“Hại vị quá đề cao ta rồi, đệ nhất cũng chưa chắc, dù sao các ngươi cũng biết, lần này các đại thế lực đều hỗ trợ cho người chơi mà mình bồi dưỡng, người được hỗ trợ cũng không chỉ có một mình ta.”

Tiếp đó, hắn lại nói:”Đệ nhất thì không dám chắc, nhưng nằm trong top 5 ngược lại có hi vọng khá cao.”

Chu Thành rất khiêm tốn, nhưng không có ai chú ý tới, trong lúc nói chuyện, trong mắt của hắn tràn ngập sự tự tin.

Đó là sự tự tin đối với đệ nhất.

Theo hắn, mặc dù có vài người chơi khác cũng giống như hắn, được tông môn của mình hỗ trợ, nhưng bọn hắn vẫn thua Chu Thành ở điểm.

Đó chính là bang hội!

Bang hội Phong Thần là bang hội do hắ thành lập từ khi trò chơi vừa mới bắt đầu, tuyệt đối không phải những người chơi khác có thể so sánh được.

....

Thời gian trôi qua từng giây từng phút.

Lại 10 nữa đã trôi qua, thời gian nhiệm vụ bắt đầu chỉ còn lại 6 phút cuối cùng.

“Thời gian chênh lệch đã không nhiều lắm.” Ánh mắt Tô Nam rời vào bảng thông tin cá nhân.

Hôm nay còn ước chừng 38 lần dự báo!

Vì phòng ngừa chuyện ngoài ý muốn xuất hiện, lần này hắn dự định dự báo trước 6 phút, thời gian này đã đủ để dự phòng những tình huống có thể xảy ra.

Bây giờ hắn có rất nhiều cơ hội dự báo, cũng không cần quan tâm đến việc lãng phí 1,2 lần dự báo.

“Dự báo!”

【 Ngươi đi tới Tiểu Tượng Sơn, chuẩn bị sau mấy phút nữa, đi theo đại quân yêu tộc tiến đánh Kim Hà Tháp do nhân tộc trấn thủ cách nơi này 3 dặm.】

【 Một phút đồng hồ sau, Tiểu Tượng Sơn vẫn bình tĩnh, ngươi yên lặng chờ đợi.】

【 Hai phút sau,......】

【 Sau 3 phút,......】

......

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

【 Một phút đồng hồ sau,......】

【 Hai phút sau,......】

【 Sau 3 phút,......】

......

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

Hai lần dự báo liên tiếp nhanh chóng trôi qua, thời gian đếm ngược bên trong dự báo chỉ còn lại 1 phút cuối cùng.

Tô Nam bắt đầu tập trung tinh thần, cẩn thận quan sát từng đoạn tin tức sắp xuất hiện.

【 Chờ đợi liên tiếp 6 phút, ngươi biết thời gian yêu vật bắt đầu tiến đánh Kim Hà Tháp đã tới gần.】

【 Quả nhiên, chỉ sau một phút đồng hồ, ngươi liền nghe được một tiếng oanh minh điếc tai từ vị trí cách chỗ này 10 dặm về phía nam.】

【 Không đợi ngươi phản ứng, ngay sau đó ngươi liền nghe được tiếng quát lớn của Hổ Khiếu Thiên.】

【 Mặc dù ngươi không biết tình hình cụ thể ở vị trí đó như thế nào, nhưng người có thể đoán được, khả năng rất cao Hổ Khiếu Thiên đang giao chiến với quận trưởng đại nhân.】

【 Cũng ngay lúc Hổ Khiếu Thiên quát lớn, đại quân yêu tộc giống như nhận được tín hiệu, bắt đầu hành động.】

【 Mấy trăm con yêu vật từ bốn phương tám hướng, giống như thủy triều xông về phía Kim Hà Tháp.】

【 Ngươi là người dẫn đầu, cũng với mấy con yêu vật linh cấp đỉnh phong khác cùng một chỗ, nhanh chóng lao về phía Kim Hà Tháp.】

【 Hai phút sau, ngươi đã đi đến Kim Hà Tháp, lúc này ngươi nhìn thấy phạm vi 1 dặm bên ngoài Kim Hà Tháp, khắp bốn phương tám hướng được hơn 1 vạn tên khách đến từ thiên ngoại bảo hộ, bọn hắn chính là mục tiêu của ngươi lần này.】

“Trên vạn người?”

Tô Nam kinh hãi nhưng lại lập tức vui mừng.

Người chơi càng nhiều, đối với hắn càng có lợi, đó không phải yêu lực, mà còn là điểm cống hiến.

Một vạn người chơi, cho dù phần lớn người chơi đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày, có cơ hội thoát khỏi trò chơi không giới hạn, thì trong hoàn cảnh hỗn loạn như thế hắn vẫn có thể có cơ hội giết hơn 1000 người chơi!

【 Ngươi rất nổi bật trong đám yêu vật này, kẻ cầm đầu đám khách đến từ thiên ngoại kia đã nhìn thấy ngươi phía bên trong đại quân, ngay lập tức hai mắt của hắn đỏ lên vì tức giận, hận không thể giết chết ngươi ngay lập tức.】

【 Ngươi không để ý đến hắn, mà nhanh chóng ra tay với đám khách đến từ thiên ngoại ở khoảng cách gần nhất, những tên khách đến từ thiên ngoại này đều có thực lực rất yếu, căn bản không có tên nào có thể được một kích của ngươi.】

【 Đại chiến trong nháy mắt bộc phát, mấy trăm con yêu vật cùng hơn vạn người chơi nhanh chóng rơi vào một trận hỗn chiến.】

【 Đại quân yêu tộc có thực lực rất mạnh, có thể đối mặt với số lượng người chơi gấp mấy chục lần mình mà không lâm vào thế hạ phong, nhưng cũng không thể trong thời gian ngắn tiến lên phía trước.】

【 Nhưng mà, tình huống này đối với ngươi giống như là cá gặp nước, thực lực cường đại của ngươi đã được nghiệm chứng, đại lượng khách đến từ thiên ngoại không những không ngăn cản được bước chân của ngươi, mà con không ngừng tiêu thất giống như lúa bị gặt.】

【 Thực lực cường đại của ngươi khiến cho rất nhiều yêu vật và võ giả vô cùng rung động, một đám yêu vật bắt đầu dựa vào thế công của ngươi, đi theo phía sau, muốn nhờ vào đó xé mở một đường máu xuyên qua đám người chơi này.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã giết trên trăm người chơi và đi đến vị trí cách Kim Hà Tháp 200 mét.】

【 Lúc này ngươi vẫn đang chìm đắm trong cảm xúc vui mừng bị giết chết được đại lượng khách đến từ thiên ngoại, ngươi cũng không có chú ý tới, tên cầm đầu của đám khách đến từ thiên ngoại kia đang đứng ở phía xa xa nhìn chằm chằm vào ngươi, lúc này trong ánh mắt của hắn hiện lên vẻ vui mừng.】

【 Đúng lúc này, tên cầm đầu của đám khách đến từ thiên ngoại kia đột nhiên hét lớn một tiếng, dị biến đã xuất hiện.】

【 Lần dự báo thứ ba đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

