

tt

tttChương 370 - Quay Lại Miếu Thành Hoàng

tt

tt

            

                

Đã như vậy, điểm cống hiến của 2 nhân vật còn lại tùy tiện sử dụng hết đi.

“Vị công tử này, ngài cần gì không?”

Lần này Tô Nam sử dụng bộ dáng của Vương Nam tới đây, hắn dự định đem thi thể yêu vật ở trên tay bán hết đi.

Yêu vật do Vương Nam giết chết, tất nhiên người bán phải là Vương Nam.

“Ta muốn bán hết những thi thể yêu vật này.” Tô Nam vung tay lên, một đống lớn thi thể yêu vật xuất hiện trong đại ảnh.

“Vãi! Nhiều thi thể yêu vật như vậy!”

Nhìn thấy một đống lớn thi thể yêu vật đột nhiên xuất hiện, những người chơi đang có mặt ở Thiên Cung Các đều bị kinh động.

Thiếu nữ tiếp đón Tô Nam cũng trợn tròn mắt, đây là lần đầu tiên nàng thấy một người có thể xuất ra nhiều thi thể yêu vật như vậy.

“Công tử ngài chờ ta một chút, ta lập tức gọi người tới giúp ngài kiểm kê những thi thể này.” Thiếu nữ nhanh chóng phản ứng lại, lập tức gọi người đến hỗ trợ.

Lúc này cũng có người chơi đã nhận ra Tô Nam, kích động hô to:”Vương Nam! Là đại thần Vương Nam!”

“Hèn gì, ta cũng thắc mắc ai mà có thể trong một lần lấy ra nhiều thi thể yêu vật như vậy, nguyên lai là đại thần Vương Nam!”

“Đại thần Vương Nam ta gọi là Lưu Hiểu Đình, ngài có thể kết bạn với ta một cái không?” Một nữ tử có kiểu dáng ăn mặc khá mát mẻ sáp lại gần Tô Nam, trên mặt tràn đầy vẻ mong chờ nói:

“Vương Nam đại thần......”

Một vài tên người chơi trong Thiên Cung Các nhanh chóng vây quanh Tô Nam, đồng thời tin tức hắn đang ở Thiên Cung Các cũng nhanh chóng truyền ra.

Lông mày Tô Nam nhăn lại, bỗng nhiên hắn hối hận khi dùng thân phận Vương Nam đến đây.

Hiện tại hắn quá nổi tiếng, chỉ cần bị nhận ra, tất nhiên sẽ khiến đám người chơi này vây quanh, đây cũng là điều hắn không muốn thấy nhất.

Cũng may thiếu nữ vừa tiếp đón Tô Nam cũng quay lại rất nhanh, nàng dẫn theo vài thiếu nữ nữa tới đây, nhanh chóng kiểm kê đống thi thể này qua một lần.

Cuối cùng đúng như dự đoán của hắn, tổng cộng đổi được 170 giọt tinh huyết linh cấp.

Rời khỏi Thiên Cung Các, thật khó khăn hắn mới thoát khỏi đám người chơi này dây dưa, sau khi tìm được một địa phương không người, một lần nữa hắn thay đổi bộ dáng, quay trở lại Thiên Cung Các.

Mấy phút sau, hắn lại rời đi Thiên Cung Các.

Tiêu phí hết 24 giọt tinh huyết linh cấp, hai phần huyết mạch đã đến tay.

Đáng tiếc, ban đầu hắn dự định dùng dự báo để tìm được phương pháp ngưng kết bản mệnh tinh huyết.

Kết quả bên trong tin tức dự báo, chỉ nói đại khái phương pháp cho hắn, chi tiết cụ thể cũng không rõ ràng.

Bản mệnh tinh huyết cũng không phải tinh huyết bình thường, nếu chỉ là tinh huyết bình thường, võ giả chỉ cần khống chế sức mạnh là có thể nhẹ nhàng bức ra từ bên trong cơ thể.

Mà bản mệnh tinh huyết lại khác, muốn ngưng kết bản mệnh tinh huyết cần phải dựa theo phương pháp vận chuyển huyết mạch tương ứng với đặc điểm của thân thể.

Không còn cách nào khác, hắn đành phải tiêu phí hết 10 giọt tinh huyết linh cấp để mua một phần tư liệu hoàn chỉnh có liên quan đến phương pháp ngưng kết bản mệnh tinh huyết.

“Ngưng kết bản mệnh tinh huyết cũng không phải một lần là xong, cần trải qua nhiều giai đoạn, mỗi ngày cần phải dựa theo phương pháp ngưng kết tinh huyết vận chuyển 3 canh giờ, liên tục vận chuyển 3 ngày mới có thể ngưng kết thành công.”

“Bản mệnh tinh huyết có quan hệ trọng đại với võ giả, trong quá trình ngưng kết cả 3 loại chi lực tinh,khí,thần đều bị tiêu hao rất nhanh, chỉ cần một chút sơ sẩy, rất có thể ngưng kết tinh huyết không thành công, mà còn dẫn đến tinh, khí, thần tiêu hao quá nghiêm trọng bạo thể mà chết.”

Cẩn thận đọc qua phương pháp ngưng kết bản mệnh tinh huyết một lần, Tô Nam đã biết nên làm như thế nào.

Tinh khí thần bị hao tổn đối hắn không có gì đáng kể, nắm giữ sức mạnh của bí lực hệ, tinh,khí,thần của hắn vốn dĩ siêu việt những võ giả khác hệ, cho dù thực sự không đủ, hắn cũng có thể dựa vào sinh cơ để bổ sung.

Nhưng mà điều kiện mỗi ngày phải ngưng kết 3 canh giờ, có chút phiền phức.

‘Trước tiên hoàn thành hết nhiệm vụ hằng ngày của ngày hôm nay cái đã, sau đó hãy ngưng tụ bản mệnh tinh huyết.”

Ba nhân vật có tổng cộng 9 cái nhiệm vụ, bây giờ chỉ có 2 cái nhiệm vụ 3 sao “báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti” và “săn giết một con Chỉ Khôi Yêu ở Miếu Thành Hoàng”, là chưa chưa có hoàn thành.

Mắt nhìn thời gian, bây giờ trong thế giới thực đã hơn 1 giờ chiều, thời gian trong trò chơi chính là rạng sáng, vừa vặn có để đi qua Miếu Thành Hoàng hoàn thành nhiệm vụ.

Miếu Thành Hoàng.

Tô Nam lại đến chỗ này một lần nữa.

Dưới màn đêm Miếu Thành Hoàng không tràn đầy hương hỏa giống như ban ngày, lúc này nó đã khôi phục lại bầu không khí âm u lạnh lẽo vô cùng quỷ dị, phảng phất như cái miệng lớn, muốn thôn phệ tất cả mọi người.

Tô Nam không dám đến quá gần, từ một vị trí khá xa đã bắt đầu dự báo.

            

tt

t

