

tt

tttChương 371 - Ly Hỏa Tinh Phách Cường Hãn

tt

tt

            

                

【 Một lần nữa nữa đi tới phía trước Miếu Thành Hoàng, trong lúc mơ hồ ngươi nhìn thấy bên trong Miếu Thành Hoàng có ánh lửa chập chờn, bóng người nhốn nháo, ngươi biết yêu vật ẩn giấu bên trong Miếu Thành Hoàng đã xuất hiện.】

【 Cẩn thận đi tới đại môn của Miếu Thành Hoàng, ghé mắt vào khe cửa nhìn trộm vào bên trong, ngươi thấy được bên trong Miếu Thành Hoàng có 5 thân ảnh đang tế bái cái lư hương ở vị trí trung tâm, những thân ảnh kia chính là Chỉ Khôi Yêu mà ngươi muốn giết chết.】

【 Ngươi không dám tiến vào trong Miếu Thành Hoàng, mà lựa chọn phát động công kích yêu vật từ xa, những yêu vật này sợ hỏa diễm, ngươi sử dụng hỏa diễm bắt đầu công kích chúng.】

【 Một đám hỏa cầu thật lớn được ngưng kết, giống như lưu tinh vẫn lạc liên tiếp bay thẳng vào trong Miếu Thành Hoàng, hỏa diễm cuồn cuộn bao phủ lấy 5 con Chỉ Khôi Yêu, 5 con Chỉ Khôi Yêu này lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết.】

【 Ngươi phát hiện, dưới sự thiêu đốt của ngọn lửa mặt giấy bên ngoài của mấy con yêu vật này nhanh chóng biến từ màu trắng sang màu vàng rồi chuyển thành màu đen, đáng tiếc, cho dù như vậy thân thể của 5 con Chỉ Khôi Yêu này vẫn chưa bị thiêu đốt.】

【 Lúc này yêu vật cũng đã phát hiện ra ngươi, chúng cùng phát động công kích thần hồn về phía ngươi.】

【 Ngươi đã chết.】

“Như thế này vẫn chưa thể giết chết những con yêu vật này ư?” Tô Nam nhíu mày.

Ban đầu hắn cho rằng, lấy sức mạnh hỏa diễm của mình bây giờ, muốn giết chết những con Chỉ Khôi Yêu này khá dễ dàng.

Nhưng mà, dựa vào tình hình hiện tại, hắn đã đề cao mình quá rồi.

“Sức mạnh hỏa diễm vẫn còn kém một chút, xem ra chỉ có thể sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách.”

Ly Hỏa Tinh Phách lập tức xuất hiện trên lòng bàn tay của hắn, giống như một đứa trẻ bướng bỉnh liên tục nhảy lên, khí tức nóng bỏng nhanh chóng lan tràn, giống như muốn thiêu đốt cả không khí.

Thời gian dự báo đã kết thúc, hắn bắt đầu lần dự báo tiếp theo.

...

【 Ngươi không dám tiến vào trong Miếu Thành Hoàng, mà lựa chọn đứng từ bên ngoài lợi dụng Ly Hỏa Tinh Phách đối phó 5 con yêu vật này.】

【 Ly Hỏa Tinh Phách cùng với ngươi tâm ý tương thông, nó hiểu được suy nghĩ của ngươi, nhanh chóng bắn vào phía trong đại môn, bay thẳng về phía 5 con yêu vật.】

【 Năm con yêu vật cảm nhận được khí tức nguy hiểm, lập tức sử dụng thần hồn chi lực phát động công kích Ly Hỏa Tinh Phách, đáng tiếc thần hồn chi lực của bọn hắn không có tác dụng gì đối với Ly Hỏa Tinh Phách.】

【 Ly Hỏa Tinh Phách bắn vào thân thể của một con yêu vật trong đó, chỉ trong chốc lát con yêu vật này đã phát ra tiếng kêu thảm thiết, thân thể nhanh chóng bốc cháy, chỉ trong thời gian một cái hô hấp đã hóa thành tro bụi.】

【 Hành động của ngươi đã chọc giận những con yêu vật khác trong Miếu Thành Hoàng, đại môn lập tức bị mở ra, một con yêu vật mặt xanh nanh vàng xuất hiện trong tầm mắt của ngươi.】

【 Ngươi bị tập kích , lập tức mất đi ý thức.】

【 Hai phút sau, đau nhức kịch liệt khiến cho ngươi giật mình tỉnh giấc, mở mắt ra, bỗng nhiên ngươi thấy mình đang nằm trên một cái bàn thờ màu đỏ.】

【 Cái yêu vật mặt xanh nanh vàng kia đang từng ngụm từng ngụm gặm ăn nội tạng của ngươi, máu tươi của ngươi từ bàn thờ chảy xuống.】

【 Ngươi đã chết.】

“Thành công!”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét vui mừng, mặc dù kết quả cuối cùng vẫn chết, nhưng chuyện này cũng không quan trọng.

Giết chết Chỉ Khôi Yêu sẽ kinh động đến 3 con đại yêu vương hư hư thực thực kia là chuyện tất nhiên, hắn đã sớm đoán trước cũng không có quá bất ngờ.

Muốn giải quyết chuyện này cũng dễ dàng thôi, chỉ cần hắn vừa giết yêu vật xong, lập tức thoát khỏi trò chơi là được rồi.

Ban ngày, Miếu Thành Hoàng sẽ khôi phục lại trạng thái bình thường như trước đó, đến lúc đó hắn đăng nhập vào trò chơi chẳng phải sẽ an toàn hay sao.

Trong lòng đã có kế hoạch, Tô Nam nhanh chóng đi về phía đại môn của Miếu Thành Hoàng.

Đại môn của Miếu Thành Hoàng cũng không có khóa lại, bởi vì đã tồn tại từ rất lâu rồi cho nên ở giữa 2 cánh cửa đã xuất hiện khe hở rộng chừng ngón út, thậm chí Tô Nam không cần ghé mắt vào cũng có thể nhìn xuyên thấu qua khe cửa, quan sát được tình hình ở bên trong.

Chỉ thấy bên trong Miếu Thành Hoàng đang đứng 5 người giấy có bộ dáng của một người trung niên, toàn thân được tạo thành từ giấy trắng, rất là quỷ dị.

Ly Hỏa Tinh Phách trên bàn tay của hắn nhảy lên, tâm ý của hắn khẽ động, Ly Hỏa Tinh Phách lập tức bắn nhanh vào trong Miếu Thành Hoàng, chỉ trong nháy mắt đã tiếp cận đám yêu vật, bắn thẳng vào thân thể của một con yêu vật trong đó.

Yêu vật kia không kịp né tránh, bị Ly Hỏa Tinh Phách đụng vào thân thể.

“Oanh!”

Hỏa diễm bốc lên ngùn ngụt, giống như là dội thêm dầu vào lửa, chỉ trong nháy mắt toàn bộ thân thể làm bằng giấy đã bị ngọn lửa bao phủ.

            

tt

t

