

tt

tttChương 372 - Huyết Mạch Cự Thần Nghĩ

tt

tt

            

                

Tiếng kêu thảm thiết của người giấy vang vọng khắp nơi, âm thanh vô cùng thê lương, dường như kẻ đang bị ngọn lửa này bao phủ không phải là người giấy mà chính là một người còn sống sờ sờ.

Cũng ngay lúc Ly Hỏa Tinh Phách bộc phát ra nhiệt độ cực nóng, đốt cháy Chỉ Khôi Yêu trong nháy mắt.

Hỏa chi lực trong cơ thể của Tô Nam giống như thủy triều rút đi mãnh liệt tuôn ra ngoài, chỉ trong chốc lát đã tiêu hao hơn phân nửa, lúc này hắn không thể kiên trì để tiếp tục công kích những con Chỉ Khôi Yêu khác nữa.

“Vãi thật! Trực tiếp sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách có uy lực mạnh đó, nhưng tiêu hao cũng quá lớn đi.”

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách công kích yêu vật.

Lúc trước bên trong dự báo hắn không có cảm giác gì, nhưng chân chính sử dụng ở trong trò chơi, hắn mới phát hiện tiêu hao khi sử dụng Ly Hỏa Tinh Phách vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Không có thời gian để suy nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách.

Cũng trong nháy mắt thu hồi Ly Hỏa Tinh Phách, con Chỉ Khôi Yêu bị hỏa diễm bao phủ kia đã hóa thành tro bụi.

Thông báo hoàn thành nhiệm vụ cũng xuất hiện.

Không kịp suy nghĩ gì nữa, hắn lập tức sử dụng một lần thoát khỏi trò chơi không giới hạn, thành công thoát khỏi trò chơi.

Đúng như tin tức bên trong dự báo, hắn vừa thoát khỏi trò chơi, cửa chính của chủ điện Miếu Thành Hoàng vang lên một tiếng cọt kẹt đột nhiên mở ra, một con yêu vật mặt xanh nanh vàng đã xuất hiện.

Hiển nhiên là nó không có tìm được Tô Nam, cho nên vô cùng phẫn nộ ngửa mặt lên trời gào thét.

Nghe được thanh âm này, trong Thiên Vân Quận thành, 2 vị đại yêu vương cùng với vị quận trưởng đại nhân kia đều nhìn về Miếu Thành Hoàng ở phía xa xa.

“Là người nào lại dám gây chuyện với 3 tên quỷ vật kia?”

....

Chạng vạng 6 giờ tối.

Bên trong thế giới thực những tia nắng cuối cùng cũng biến mắt, màn đêm bắt đầu buông xuống.

Bên trong trò chơi thì lại tương phản, mặt trời vừa mới mọc lên, một ngày mới lại bắt đầu.

Tô Nam lại đăng nhập vào trò chơi.

Vừa xuất hiện ở trước cửa Miếu Thành Hoàng, hắn đã chuẩn bị thoát khỏi trò chơi một lần nữa.

Cũng may đúng như suy đoán của hắn.

Ban ngày, Miếu Thành Hoàng vô cùng an toàn, sư xuất hiện của hắn cũng không bị yêu vật tập kích.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết một con Chỉ Khôi Yêu”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 86 điểm.】

“Không tệ, có thể thăng cấp một loại huyết mạch nữa lên đến đại viên mãn.”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Rời khỏi Miếu Thành Hoàng, tìm một địa phương không người, hắn nhanh chóng lấy ra phần huyết mạch thể phách hệ mới mua cách đây không lâu.

Đây là một loại huyết mạch của yêu vật có tên là Cự Thần Nghĩ., chủ chưởng sức mạnh.

Ps: nghĩ là con kiến nha

Lại tiêu hao hết 80 điểm yêu lực, loại yêu kinh thứ 3 của Vương Nam đã đạt đến đại viên mãn!

Số lần dự báo tương lai lại được gia tăng, đạt đến 48 lần trên ngày, đã đến mức độ dùng không hết.

“Nếu có thể một mực duy trì tốc độ phát triển như thế này thì tốt quá.” Lực lượng cường đại lan tràn khắp thân thể, khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười.

Chỉ trong ngày hôm nay, hắn đã đem 2 loại huyết mạch thăng cấp đến đại viên mãn.

Tốc độ như vậy, những người chơi khác có nghĩ cũng không dám nghĩ đến.

Cho đến bây giờ, trên bảng xếp hạng cảnh giới chỉ mới có hơn 20 người chơi bước vào cảnh giới linh cấp.

Chênh lệch của hắn cùng với những người chơi khác lại càng kéo dài.

Nhưng mà có thể nhìn thấy, ngoại trừ 20 người chơi linh cấp này, thì toàn bộ những người chơi nằm trong top 20 - 230 đều đã có 4 loại huyết mạch phàm cấp đại viên mãn.

Đối với đám người chơi này, bọn họ chỉ còn cửa ải cuối cùng, góp đủ 40 điểm yêu lực là có thể đột phá đến linh cấp, đến lúc đó sẽ có rất nhiều người chơi linh cấp xuất hiện.

“Nhân vật Lang Thập Tam cùng với Vương Nam đều đã có 3 loại huyết mạch linh cấp đại viên mãn, bây giờ nếu muốn tiếp tục đề thăng 2 nhân vật này, phải nhanh chóng tìm được tinh huyết cổ yêu linh cấp.”

Giá trị hối đoái của tinh huyết cổ yêu bên trong thương thành cần tới 6000 điểm cống hiến, coi như hắn có muốn cũng không mua được.

Ngoại trừ thương thành ra thì con đường mà hắn có thể tìm được tinh huyết cổ yêu chỉ còn lại nhiệm vụ chính tuyến.

Chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương, ánh mắt của hắn rơi vào nhiệm vụ chính tuyến “Long Quy Di Nguyện”.

Vòng thứ nhất của nhiệm vụ Long Quy Di Nguyện ban thưởng một giọt tinh huyết cổ yêu linh cấp.

Mà khoảng cách nhiệm vụ này kết thúc chỉ còn thời gian 2 ngày, hắn phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ này.

“Dựa theo kế hoạch lúc trước, muốn đi vào cung kiện ở trung tâm của Bạch Thủy Hồ, nhất định phải dẫn dụ được Bạch Thủy Yêu Vương ra ngoài.”

            

tt

t

