

tt

tttChương 373 - Không Tìm Thấy Tử Giáp

tt

tt

            

                

“Mà muốn dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương ra ngoài, chỉ cần săn giết một tên thủ hạ huyền cấp đại yêu của Bạch Thủy Yêu Vương là được rồi.”

Tâm tư của Tô Nam lập tức chuyển động, ánh mắt rơi vào nhiệm vụ hằng ngày của Trương Dương “báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti”.

Vừa vặn, tên yêu vật Tử Giáp này cũng là thủ hạ Bạch Thủy Yêu Vương.

“Vậy chọn ngươi đi!”

Không do dự nữa, hắn nhanh chóng tiến về Vọng Trần Lâu các ở phía thành nam.

Hơn 10 phút sau, hắn đứng ở một vị trí cách Vọng Trần Lâu vài trăm mét bắt đầu dự báo.

【 Ngươi đi tới Vọng Trần Lâu, bởi vì tổn thất nặng nề khi tiến đánh tiết điểm pháp trận của Thiên Khung Thần Cấm, cho nên số lượng yêu vật đã giảm mạnh, ngươi đến chỗ này cũng không bị yêu vật phát hiện.】

【 Ngươi tiến vào Vọng Trần Lâu, tiến lên từng tầng từng tầng bắt đầu tìm kiếm.】

【 Vọng Trần Lâu có tổng cộng 20 tầng lầu, sau một phút đồng hồ ngươi đi đến tầng thứ 3, trong quá trình này ngươi không nhìn thấy con yêu vật nào.】

【 Hai phút sau, ngươi đi tới theo lầu tầng thứ sáu, ở đây như cũ không có một cái yêu vật, ngươi không đình chỉ tiếp tục hướng bên trên đi tìm.】

【 Sau 2 phút, ngươi đi tới tầng thứ 6 của Vọng Trần Lâu, ở đây vẫn như vậy không có con yêu vật nào, ngươi không dừng lại tiếp tục đi lên tầng tiếp theo để tìm kiếm.】

【 Sau 3 phút, ngươi đi tới tầng thứ 9 của Vọng Trần Lâu, ở đây cũng như vậy không có con yêu vật nào.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Một con yêu vật cũng không có sao? Sẽ không vừa vặn yêu vật ở chỗ này đều bị ta giết chết hết chứ?” Tô Nam nhíu mày.

Yêu vật tiến đánh 2 tiết điểm pháp trận rất nhiều, nếu nói nói yêu vật ở chỗ này vừa vặn bị phái đi tiến đánh tiết điểm, hơn nữa vật khí không tốt đều bị hắn giết chết, điều này cũng không phải là không có khả năng.

“Tiếp tục.”

【 Ngươi biết, Vọng Trần Lâu chính là địa bàn của một tên đại yêu huyền cấp trung kỳ, ở đây đang cất giấu một tên đại yêu, ngươi muốn tìm được hắn.】

【 Một phút đồng hồ sau, cuối cùng ngươi cũng đi đến tầng cao nhất của Vọng Trần Lâu, nhưng khi đến nơi này vẫn như cũ ngươi không thu hoạch được gì, thậm chí ngay cả một con yêu vật cũng không nhìn thấy.】

【 Ngươi không cam tâm, tiếp tục đi ngược từ tầng cao nhất trở xuống, tìm kiếm lại một lượt, sau 2 phút ngươi trở lại tầng thứ 8.】

【 Sau 3 phút, ngươi về tới tầng thứ tư.】

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tại sao lại không có? Chẳng lẽ yêu vật kia trốn rồi?” Tô Nam nhíu mày.

Không tiếp tục dự báo nữa, hắn lựa chọn bắt đầu dự báo lại.

Lần này hắn dùng phương pháp hung ác hơn, trực tiếp dùng hỏa diễm thử thiêu đốt tòa lầu này bức yêu vật xuất hiện.

Nhưng mà kết quả lại khiến cho hắn thất vọng, bên trong dự báo, sau khi hỏa diễm nuốt hết tòa lầu này, hóa thành một biển lửa, yêu vật kia vẫn không có xuất hiện.

“Xem ra yêu vật này thực sự không có ở đây.” Tô Nam lắc đầu.

Không còn cách nào khác hắn cũng chỉ có thể xoay người rời đi.

Hắn không có trở về Tru Yêu Ti, mà quay về Ngõ Ngô Đồng ở thành bắc.

Bốn cái đường phố xung quanh Ngõ Ngô Đồng đều địa phương tương đối náo nhiệt ở Thiên Vân Quận thành, bây giờ đã triệt để là địa bàn của hắn.

Vẫn là bên trong căn nhà nhỏ kia.

Đám yêu vật Lão Dương đang đứng trước mặt lang yêu do Tô Nam biến thành, thần sắc cực kỳ cung kính.

Biểu hiện lần này của Tô Nam đã triệt để khiến cho đám yêu vật này khuất phục, trong mắt bọn hắn Tô Nam cũng không phải yêu vật linh cấp mà chính yêu vật huyền cấp!

“Chủ nhân, cảnh giới của ngài lại tăng lên rồi sao? Chẳng lẽ trước đó ngài vẫn một mực ẩn giấu cảnh giới?” Ưng Cao trong đám yêu vật lên tiếng hỏi, mấy con yêu vật khác cũng lập tức phát hiện ra vấn đề, trong mắt lộ ra tia kỳ quái.

Loại huyết mạch thứ 3 của Lang Thập Tam đã thăng đến đại viên mãn, bây giờ cảnh giới của Tô Nam đã là linh cấp hậu kỳ.

Lúc này thời gian mới qua bao lâu cơ chứ, hắn đã từ linh cấp sơ kỳ biến thành linh cấp hậu kỳ.

Dưới mắt của đám yêu vật, điều này không phải là chuyện mà phương pháp tu luyện bình thường có thể làm được, chỉ có ẩn giấu cảnh giới mới có thể giải thích cho chuyện này.

Nhưng nếu chuyện này là thật thì vấn đề lại xuất hiện.

Nếu như vị chủ nhân này của mình muốn che giấu thực lực, vậy tại sao lúc tấn công Kim Hà Tháp lại phát huy ra thực lực mạnh như vậy chứ?

Nếu nếu không ẩn giấu thực lực, vậy tại sao vị chủ nhân này có thể đề thăng thực lực nhanh như vậy chứ?

Mấy con yêu vật lộ ra sự hiếu kỳ.

Sắc mặt của Tô Nam không thay đổi, nhưng trong lòng lại run lên.

            

tt

t

