

tt

tttChương 374 - Bảo Đồ Hoàn Chỉnh

tt

tt

            

                

Lời nói của Ưng Cao ngược lại đã nhắc nhở hắn.

Thực lực của hắn đề thăng quá nhanh, rất dễ dàng bị phát hiện vấn đề.

Dưới mắt của đám yêu vật này, có lẽ là hắn đang che giấu thực lực, nhưng nếu xuất hiện trước mặt 2 vị đại yêu vương, hay thậm chí là Hổ Khiếu Thiên, bọn họ cũng sẽ không suy nghĩ như vậy.

“Xem ra cần phải tìm phương pháp che giấu đi cảnh giới.”

Lúc trước Chu Linh Âm cho hắn cái Ẩn Linh Hoàn kia đúng là có tác dụng ẩn giấu cảnh giới, nhưng đáng tiếc chỉ có võ giả phàm cấp mới có thể sử dụng được, từ võ giả linh cấp trở đi đã mất đi tác dụng.

Tất nhiên Tô Nam sẽ không trả lời vấn đề này, hắn hỏi thẳng:”Các ngươi biết tên Tử Giáp kia đi nơi nào không?”

“Tử Giáp? Chủ nhân ngài nói là Tử Giáp đại vương đó sao? Hắn bị Bạch Thủy Yêu Vương phái đi bắt tên ti trưởng của Tru Yêu Ti kia rồi.” Lão Dương lên tiếng.

Phái đi bắt ta?

Trong lòng Tô Nam giật mình một cái, hắn không nghĩ đến mình muốn tìm con yêu vật kia, vậy mà nó cũng đi tìm mình!

“Vị ti trưởng của Tru Yêu Ti kia quá cường đại, chỉ dựa vào thực lực linh cấp trung kỳ mà có thể giết chết mấy trăm tên yêu tộc của chúng ta, thực lực của hắn sợ là đã sắp bắt kịp chủ nhân ngài.”

“Hơn nữa, nghe nói tên ti trưởng kia con nắm giữ một loại hỏa diễm cực kỳ cường đại, cũng vì loại hỏa diễm này đã khiến cho những thành viên yêu tộc tham gia công phá Vũ Vương Miếu gần như toàn diệt!”

“Hai vị đại yêu vương hoài nghi, người giết chết 3 vị đại vương và Hùng Nham trước đó chính là tên ti trưởng này, cho nên mỗi người đều phái là một vị đại vương huyền cấp đi bắt tên ti trưởng này.”

“Bạch Thủy Yêu Vương phái ra Tử Giáp đại vương, còn Thanh Lang Yêu Vương của chúng ta thì phái ra Câu Liêm đại vương, lúc trước tên ti trưởng kia đã giết chết mấy tên thủ hạ của hắn, cho nên lần này Câu Liêm đại vương tự yêu cầu cho mình xuất thủ.”

Vẫn hoài nghi ta sao?

Nghe xong lời này, trong lòng Tô Nam trở nên nặng trĩu.

Đối với chuyện này, hắn đã sớm đoán trước.

Dù sao thực lực mà hắn biểu hiện ra, muốn giết chết yêu vật huyền cấp cũng không phải là không có khả năng.

Hơn nữa, những huyền cấp đại yêu này đều bị giết chết sau khi hắn đến Thiên Vân Quận thành, điều này khiến cho hẳn trở thành đối tượng bị nghi ngờ nhiều nhất.

Cái gì cần hỏi cũng đã hỏi, Tô Nam để cho mấy con yêu vật này rời đi.

“Thời gian trò chơi làm mới chỉ còn lại 6 giờ, muốn ngưng kết bản mệnh tinh huyết, mỗi ngày cần phải liên tực nhưng kết trong thời gian 6 giờ, chuyện cần làm kế tiếp là ngưng kết bản mệnh tinh huyết a.”

Tô Nam từ bỏ kế hoạch săn giết Tử Giáp, hắn ưu tiên việc ngưng kết bản mệnh tinh huyết trước.

Hắn cẩn thận hồi tưởng lại phương pháp ngưng kết bản mệnh tinh huyết, bắt đầu dựa theo phương pháp này vận chuyển huyết mạch bên trong cơ thể.

Sau khi huyết mạch bắt đầu vận chuyển, lập tức hắn cảm thấy ba loại sức mạnh tinh,khí,thần nhanh chóng tiêu hao.

Nếu như nửa đường hắn không bổ sung sinh cơ, thì chỉ cần 2 đến 3 giờ, thần hồn chi lực và tinh khí chi lực của hắn sẽ tiêu hao sạch sẽ.

“Cũng may, sinh mệnh chi nguyên pha loãng vẫn còn lại 3 bình, hẳn là đủ dùng cho lần này.”

Ổn định lại tâm thần, Tô Nam bắt đầu tập trung ngưng kết bản mệnh tinh huyết.

Quá trình này dài dằng dặc, lại rất buồn tẻ.

Cũng may, trong quá trình này hắn vẫn có thể hành động một chút.

Nhất tâm nhị dụng, một bên ngưng kết bản mệnh tinh huyết, một bên kiểm tra 2 vật phẩm bên trong không cá nhân.

Đó chính là hai tấm da thú, cũng chính là hai tấm tàn bảo đồ.

Bảo đồ này cũng không biết đã tồn tại bao lâu, trên bề mặt da thú màu vàng nâu này có nhiều đường cong màu đó uốn lượn rẽ đi khắp nơi, ngoại trừ hơi cổ phác một chút, hình như cũng không có gì quá đặc biệt.

Nếu như không có phần giới thiệu của trò chơi, không có ai sẽ liên tưởng tới đây lại là một tấm tàn bảo đồ.

Tô Nam thử đem 2 tấm tàn bảo đồ này hợp lại với nhau.

Ngay khi 2 tấm da thú này chạm vào nhau thì một chuyện thần kỳ đã xảy ra, những đường coi màu đỏ trên bề mặt da thú giống như là đang sống lại, nhanh chóng kéo dài nối liền với nhau.

Những vị trí bị xé rách đứt gãy giống như được khôi phục lại, trong nháy mắt 2 tấm da thú này đã hợp làm một, ở vị trí trung tâm không hề có dấu hiệu bị xé rách.

Ban đầu những đường nét vốn lộn xộn không có trật tự, vặn vẹo đan xen vào nhau, thì lúc này đã biến thành một tấm bảo đồ hoàn toàn khác biệt xuất hiện trước mắt Tô Nam.

Những đường cong lộn xộn mất trật tự trên bảo đồ đã biến mất, thay vào đó một bức tranh sơn thủy được hình thành.

Chỉ thấy ở vị trí trung tâm của bảo đồ có một cái điểm đỏ, nơi đó bốn về toàn là núi, rất rõ ràng nơi này chính là vị trí của động phủ.

Khi cầm tấm bảo đồ này lên, thì tin tức có liên quan đến bảo đồ đã thay đổi.

【 Thượng Cổ Bảo Đồ: bảo đồ động phủ của cường giả nhân tộc vào thời thượng cổ, di chuyển theo tuyến đường vẽ trên bảo đồ có thể tìm được vị trí động phủ của vị cường giả kia, sử dụng bảo vật này có thể làm chìa khóa để tiến vào động phủ.】

【 Nhắc nhở: vật phẩm ghi chép vị trí của động phủ này cũng không phải là duy nhất, nếu như ngươi là người đầu tiên tìm được động phủ, vậy thì chúc mừng ngươi, ngươi sẽ nhận được thu hoạch rất lớn, nhưng có khả năng rất cao ngươi không phải người thứ nhất tìm được.】

            

tt

t

