

tt

tttChương 375 - Ra Giá Mua Bảo Đồ

tt

tt

            

                

“Bảo đồ này không phải duy nhất?” Tô Nam nhíu mày, nếu như bảo đồ có rất nhiều, vậy thì giá trị của phần bảo đồ trước mắt hắn đã giảm đi rất nhiều.

Theo những thông tin hiện có, vật phẩm dùng để ghi chép vị trí của động phủ không nhất định là bảo đồ, chúng có thể tồn tại dưới dạng những vật khác.Nếu như vậy rất có khả năng bảo đồ này chính là vật phẩm duy nhất tồn tại dưới dạng bảo đồ, nếu không thì đã có người tìm được bảo đồ này rồi.

Những đường nét trên tấm bảo đồ này hợp thành một bức họa sơn thủy, trong đó ký hiệu nổi bật nhất chỉ có vị trí ở khu vực trung tâm được 4 dãy núi vây quanh.

Tô Nam biết rất ít địa điểm ở thế giới này, ngay cả da lông cũng chưa tới, tất nhiên không có khả năng biết được vị trí vẽ trên bản đồ cụ thể là địa điểm nào, muốn tìm được địa điểm này, ít nhất phải tìm được một tấm bản đồ địa hình tương đối cặn kẽ của 9 quận ở Đông Thần Châu.

“Hi vọng vị trí được vẽ trên tấm bảo đồ này sẽ ở Đông Thần Châu, nếu không tấm bảo đồ này cũng không có bất kỳ giá trị nào đối với ta.”

Quan sát vị trí trên tấm bảo đồ này một chút, sau đó Tô Nam dự định dự báo một lần.

Bản thân hắn tất nhiên không có khả năng tìm ra vị trí trên bảo đồ.

Hắn muốn mượn sức mạnh của Thiên Cung Các bên trong dự báo.

【 Ngươi lấy được một tấm bảo đồ động phủ của cường giả nhân tộc ở thời thượng cổ lưu lại, ngươi bị tấm bảo đồ này hấp dẫn, muốn tìm ra vị trí của động phủ.】

【 Ngươi dừng quá trình ngưng kết bản mệnh tinh huyết lại, bắt đầu đi về phía Thiên Cung Các, dự định đi tới Thiên Cung Các để hỏi thăm vị trí cụ thể trên bản vẽ này.】

.....

【 Sau 3 phút, ngươi đi tới Thiên Cung các.】

Lần dự báo thứ nhất kết thúc.

Lần dự báo thứ hai bắt đầu.

【 Ngươi lấy tấm bảo đồ ra, nói yêu cầu của mình cho thiếu nữ nghe, ngươi muốn biết vị trí được vẽ trên bảo đồ.】

【 Thiếu nữ tiếp đãi ngươi liếc mắt nhìn tấm bảo đồ này, cũng không có nhận ra địa điểm trên bảo đồ, đành phải dẫn ngươi tiến lên lầu 2.】

【 Ngươi đi theo thiếu nữ tới một căn phòng ở lầu 2, ở đây có một lão giả ước chừng sáu bảy chục tuổi đang ngồi, phía sau lão giả này có từng kệ sách, trên từng kệ trưng bày đủ các loại cổ tịch, thư tịch, ngươi đem tấm bảo đồ này đưa cho lão giả.】

【 Lão giả tiếp nhận bảo đồ nhìn trong phút chốc, sau đó nói với ngươi, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thế giới đã biến đổi, một số núi non sông ngòi tồn tại ở thời thượng cổ cũng đã sớm phát sinh biến hóa to lớn, muốn tìm ra vị trí trên tấm bảo đồ này cần phải tra một ít tư liệu để đối chiếu.】

【 Ngươi cũng không có gấp gáp, kiên nhẫn chờ đợi, chỉ thấy lão giả bắt đầu lấy ra đại lượng cổ tịch, bắt đầu lật từng quyển ra tra tra xét xét.】

【 Hai phút sau, lão giả tra duyệt xong cuốn Cổ Tịch thứ nhất, không có thu hoạch gì.】

【 Sau 3 phút, lão giả tra duyệt xong cuốn Cổ Tịch thứ hai, vẫn như cũ không có tìm được vị trí nào giống như vị trí vẽ trên bảo đồ.】

Lần dự báo thứ 2 kết thúc, lần dự báo thứ 3 bắt đầu.

Sau đó, Tô Nam liên tiếp dự báo, một lần lại thêm một lần.

Thời gian bên trong dự báo nhanh chóng trôi qua.

Chín phút, mười hai phút, mười lăm phút ...

Chỉ trong nháy mắt, thời gian bên trong dự báo đã đi đến phút thứ 30.

Cũng may mắn số lần dự báo bây giờ của hắn rất nhiều, gần như dùng không hết, nếu không thật sự không chịu nổi sự tiêu hao như vậy.

【 Sau khi tra duyệt đối chiếu với hơn 10 bản cổ tịch, hình như lão giả này cũng tìm ra được manh mối, nhanh chóng đi đến kệ sách phía sau lấy ra một bản cổ tịch chỉ có vài trang giấy.】

【 Lão giả cẩn thận tra duyệt tư liệu bên trong quyển cổ tịch, cuối cùng dường như lão giả này đã xác định được cái gì đó, trong ánh mắt lộ ra nét hưng phấn.】

【 Lão giả này cũng không có trực tiếp nói cho ngươi biết kết quả, mà muốn dùng 1000 giọt tinh huyết linh cấp để mua lấy tấm bảo đồ này.】

“Tìm được!”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, hắn vô cùng ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lão giả này nguyện ý dùng 1000 giọt tinh huyết linh cấp để thu mua tấm bảo đồ này của hắn.

Giá trị này ước chừng với 1 vạn giọt tinh huyết phàm cấp, điều này đủ để chứng minh tấm bảo này không hề tầm thường.

【 Ngươi cự tuyệt yêu cầu mua lại của lão giả này, vẫn muốn biết thông tin về vị trí được vẽ trên bảo đồ.】

【 Lão giả này cũng không hề từ bỏ, tiếp tục tăng giá, lần này lão giả ra giá 1500 giọt tinh huyết linh cấp.】

【 Ngươi tiếp tục cự tuyệt một lần nữa, lão giả này vẫn chưa từ bỏ, lão nói cho ngươi biết, kỳ thực vị trí được vẽ trên bản đồ chính là động phủ của một vị cường giả ở thời thượng cổ, nhưng mà cái động phủ kia đã sớm bị phát hiện, đồ vật bên trong cũng đã bị vơ vét còn thừa lác đác.】

【 Hơn nữa, bên trong động phủ tràn ngập nguy hiểm, nếu như ngươi tự mình thăm dò rất có thể không thu hoạch được gì, mà thậm chí táng mệnh trong đó.】

            

tt

t

