

tt

tttChương 376 - Nhiệm Vụ Săn Giết Chỉ Khôi Yêu Lại Xuất Hiện

tt

tt

            

                

“Đã sớm bị phát hiện rồi sao?”

Mặc dù đã sớm có dự đoán động phủ đã bị phát hiện, nhưng hắn vẫn ôm theo một tia may mắn.

Cho đến bây giờ một tia may mắn này cuối cùng cũng bị dập tắt, trong lòng Tô Nam có chút thất vọng.

Một cái động phủ đã bị vơ vét gần như sạch sẽ, có thể tưởng tượng, cho dù bên trong còn sót lại đồ vật, tất nhiên cũng không có giá trị quá lớn, lại càng không còn bao nhiêu kiện vật phẩm trong đó.

Nhưng mà từ sự tình lão giả này muốn thu mua tấm bảo đồ, xem ra tòa động phủ kia không phải là không còn bất kỳ giá trị nào, ít nhất nó có giá trị trên 1000 giọt tinh huyết linh cấp.

“Chỉ cần có thể tìm thấy động phủ là được, người bình thường đi vào không tìm thấy đồ vật nhưng ta thì khác, chỉ cần bên trong còn sót lại đồ vật, là ta có thể tìm thấy.”

Nghĩ đến thiên phú dự báo tương lai của mình, cùng với một lần chủ động phát động sự kiện kỳ ngộ, trong lòng Tô Nam tràn ngập tự tin.

Hắn hoàn toàn có thể dùng dự báo tương lai để thăm dò cái động phủ này, bên trong dự báo hắn có thể phát động khí vận, cho dù khí vận không được phát động, thì cùng lắm hắn chủ động phát là được.

【 Một lần nữa ngươi lại cự tuyệt lão giả này, đồng thời nói cho đối phương biết, ngươi dự định chính mình đi tìm tòi.】

【 Lão giả cũng không còn cách nào khác, không dây dưa với ngươi nữa, ngược lại nói cho ngươi, muốn biết tin tức có liên quan đến vị trí của động phủ, cần phải thanh toán 100 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.】

【 Ngươi không do dự, ngay lập tức thanh toán 100 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, mong muốn nhận được tin tức.】

【 Lão giả nói cho ngươi, động phủ mà muốn ngươi muốn tìm nằm ở Hồng Thạch Trấn của Hồng Sơn Quận cách Thiên Vân Quận không xa, 500 năm trước tòa động phủ kia bị phát hiện ở Tam Trụ Sơn của Hồng Thạch Trấn.】

【 Đó là động phủ của một vị cường giả ở thời thượng cổ có tên là Động Tiên lão nhân, trong đó có truyền thừa của vị Động Tiên lão nhân kia, chỉ có điều muốn tiến vào tòa động phủ kia phải có chìa khóa đặc biệt.】

【 Hình dạng của chìa khóa cũng không cố định, có thể là một cây đao, cũng có thể là một thanh kiếm, mà bảo đồ trong tay của ngươi cũng chính là một loại chìa khóa trong đó.】

【 Từ 500 năm trước sau khi tòa động phủ này bị phát hiện, có tổng cộng ba mươi mấy chiếc chìa khóa bị người khác tìm được, mỗi một chiếc chìa khóa đều có thể mở ra một cái thông đạo tiến vào động phủ, thông đạo này có thể cho 10 tên võ giả tiến vào.】

【 Nghe nói, nhóm người đầu tiên tiến vào trong động phủ đã thu được rất nhiều bảo vật ở trong đó, nhưng sau khi chìa khóa xuất hiện ngày càng nhiều, động phủ bị vơ bét một lần lại một lần, cuối cùng đồ vật có thể tìm được trong đó càng ít lại càng ít, về sau người tiến vào trong đó cũng không thu hoạch được gì, thậm chí có người còn chết ở trong đó.】

“Hồng Sơn Quận? không phải tên Tiền Vũ kia cũng ở Hồng Sơn Quận hay sao?” Tô Nam kinh ngạc.

Trên diễn đàn có không ít bang hội lớn đăng bài chiêu mộ thành viên, hắn nhớ rất rõ bang hội Cửu Thiên của Tiền Vũ cũng nằm ở Hồng Sơn Quận.

“Hồng Sơn Quận nằm kế bên Thiên Vân Quận, cũng không phải rất xa, nếu có cơ hội có thể thử đi thăm dò một lần.”

Ánh mắt Tô Nam khẽ nhúc nhích, cảm thụ được huyết mạch bên trong cơ thể có biến hóa, trong lòng cũng đã có dự định.

Bản mệnh tinh huyết đang thong thả ngưng kết, tinh khí thần đều đang tiêu hao nhanh chóng.

Ba giờ sau, thần hồn chi lực cùng với tinh khí chi lực bên trong cơ thể hắn đã gần như hao hết, chỉ có nguyên khí chi lực vẫn còn rất nhiều do hắn dung hợp rất nhiều loại huyết mạch chủ chưởng nguyên khí chi lực.

Nhanh chóng lấy một bình sinh mệnh chi nguyên pha loãng ra sử dụng, sau đó tiếp tục quá trình ngưng kết bản mệnh tinh huyết.

Lại 3 giờ nữa trôi qua.

Tô Nam có thể cảm nhận được, ở bên trong cơ hắn, một khỏa bản mệnh tinh huyết to như hạt đậu nành đã hình thành sơ bộ.

“Nhiệm vụ của ngày hôm nay xem như hoàn thành.” Dừng quá trình ngưng kết bản mệnh tinh huyết lại, hắn đứng dậy.

Mắt nhìn thời gian, chỉ còn vài phút nữa thời gian sẽ điểm 0 giờ.

Cuối cùng, đồng đồng hồ cũng đã điểm 0 giờ, trong nháy mắt sức mạnh vừa mới tiêu hao đã khôi phục lại toàn bộ.

Nhiệm vụ được làm mới.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết một con yêu vật phàm cấp.】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày hai: đấu giá thành công một kiện vật phẩm bất kỳ của Thiên Cung Các.】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày ba: săn giết một con Chỉ Khôi Yêu 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

“Vậy mà phát động nhiệm vụ có liên quan đến Thiên Cung Các, ắt hẳn là bởi vì ta từng hỏi thăn tin tức có liên quan đến buổi đấu giá.”

Nhiệm vụ của Vương Nam xuất hiện ở trước mắt, Tô Nam có chút bất ngờ.

Nhiệm vụ này đối với hắn quá đơn giản, cũng với cho không cũng không có gì khác nhau, coi như không có nhiệm vụ này, hắn cũng sẽ đi đến buổi đấu giá của Thiên Cung Các.

“Nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu lại xuất hiện, xem ra không giết hết toàn bộ đám Chỉ Khôi Yêu kia, thì sẽ liên tục làm mới ra cái nhiệm vụ này.”

Ánh mắt rơi vào cái nhiệm vụ cuối cùng kia, hắn nhịn không được bắt đầu hoài nghi.

Bên trong Miếu Thành Hoàng có 5 con Chỉ Khôi Yêu, nếu mỗi ngày săn giết một con, thu hoạch được 30 điểm yêu lực cũng không tệ.

            

tt

t

