

tt

tttChương 377 - Đấu Giá Bắt Đầu

tt

tt

            

                

Nhưng mà điều khiến hắn lo lắng chính là, nếu mỗi ngày hắn săn giết một con, liệu cho triệt để chọc giận 3 con yêu vương kia không.

“Không quản được nhiều như vậy, có thể săn giết được con nào thì hay con đó.” Tô Nam cũng không có quá mức do dự, nếu thực sự chọc giận bọn chúng hắn cũng không sợ.

Hắn có thẻ phục sinh hoàn mỹ, cho dù có chết một lần cũng không có vấn đề gì.

Tiếp tục kiểm tra nhiệm vụ của Trương Dương.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: giết chết một con yêu vật phàm cấp bất kỳ trong Thiên Vân Quận thành 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: giết chết 1 con yêu vật linh cấp bất kỳ trong Thiên Vân Quận thành 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti 】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

So với ngày hôm qua thì 3 cái nhiệm vụ của Trương Dương cũng không biến hóa gì lớn, vẫn lấy người chơi báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti làm chủ.

Hắn đã xoát ra nhiệm vụ này lần thứ 4, đối với Tô Nam đây cũng sẽ là lần cuối cùng, bởi vì hôm nay hắn sẽ hoàn thành cái nhiệm vụ này.

Tiếp tục kiểm tra nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam.

Bởi vì nhiệm vụ “thay thế chức vị của Hùng Nham” đã hoàn thành, cho nên nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam cũng đã thay đổi.

【 Nhiệm vụ hàng ngày 1: Săn giết năm tên khách đến từ thiên ngoại 】

Nhiệm vụ độ khó: 1 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 2: Săn giết ba mươi tên khách đến từ thiên ngoại 】

Nhiệm vụ độ khó: 2 sao

【 Nhiệm vụ hàng ngày 3: phiền não của Thanh Lang Yêu Vương】

Nhiệm vụ độ khó: 3 sao

“Phiền não của Thanh Lang Yêu Vương? Vậy mà có quan hệ với Thanh Lang Yêu Vương?”

Lông mày của Tô Nam nhíu một cái, nếu có thể hắn không muốn có bất kỳ quan hệ nào với Thanh Lang Yêu Vương, cho dù bây giờ hắn đã có vị đại cả yêu hoàng Hổ Khiếu Thiên này.

Dù sao vị đại công chúa của Thiên Lang Tộc vẫn còn ở trên người hắn, nếu tiếp xúc với Thanh Lang Yêu Vương quá nhiều, rất có khả năng sẽ bị phát hiện.

Nhưng bây giờ nhiệm vụ có liên quan đến Thanh Lang Yêu Vương lại xuất hiện, điều này khiến cho hắn có hơi lúng túng một chút.

“Đi một bước nhìn một bước a, hoàn thành những nhiệm vụ khác rồi tính tiếp.”

Một lần nữa chuyển đổi sang nhân vật Vương Nam, ánh mắt của hắn rơi vào nhiệm vụ ”đấu giá thành công một kiện vật phẩm bất kỳ của Thiên Cung Các.”

Ban đầu thời gian của buổi đấu gia được định vào ngày hôm qua, nhưng bởi vì sự tình yêu tộc tiến đánh tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm, cho nên buổi đấu giá đã được trì hoãn, chuyển thành buổi trưa ngày hôm nay.

Lúc này ở thế giới thực là 0 giờ đêm, trong trò chơi cũng chính là giữa trưa, cũng là thời gian buổi đấu giá sắp bắt đầu.

Không còn thời gian để suy nghĩ, hắn nhanh chóng thay đổi bộ dáng di chuyển về phía Thiên Cung Các.

“Công tử ngài cần gì?”

Giống như những ngày bình thường, vừa tiến vào Thiên Cung Các đã có một thiếu nữ tiến lên nghênh đón.

“Ta muốn tham gia buổi đấu giá hôm nay của các ngươi.”

“Đấu giá đã sắp bắt đầu, mời công tử đi theo ta.”

Phòng đấu giá của Thiên Cung Các nằm ở dưới mặt đất.

Đây là một không gian rất lớn ước chừng có diện tích khoảng 500,600 mét vuông, lấy bàn đấu giá làm trung tâm, xung quanh xuất hiện nhiều dãy phòng được xây dựng thành hình tròn, hết thảy có 8 tầng, ước chừng 120 căn phòng.

Thiếu nữ này dẫn Tô Nam đến căn phòng số 309 ở tầng thứ 3.

Ngồi ở trong căn phòng này nhìn về phía xa xa, có thể vừa vặn nhìn thấy bàn đấu giá.

Lúc này đấu giá vẫn chưa bắt đầu, Tô Nam yên lặng chờ đợi, trong lòng khẽ động bắt đầu dự báo.

【 Ngươi đi tới phòng đấu giá của Thiên Cung Các chuẩn bị mua sắm thần thông đạo uẩn được đấu giá trong ngày hôm nay, buổi đấu giá này sẽ chia làm 2 giai đoạn, giai đoạn đầu tiên cho phép dùng tinh huyết phàm cấp để tiến thành giao dịch, giai đoạn thứ 2 chỉ cho phép giao dịch bằng tinh huyết từ linh cấp trở lên.】

【 Buổi đấu giá lần này do một lão giả chủ trì, một phút đồng hồ sau, giai đoạn đầu tiên của buổi đấu giá đã bắt đầu.】

【 Lão giả lấy ra kiện vật phẩm đấu giá thứ nhất, đó là một thanh đao, căn cứ vào lời giới thiệu của lão giả chủ trì buổi đấu giá, cây đao này được chế tạo từ một loại tài liệu có tên là Huyết Độc Thạch.】

【 Bởi vì Huyết Độc Thạch ẩn chứa kịch độc, cho nên người bị cây đao này kích thương sẽ bị huyết độc lan tràn khắp toàn thân, đối với võ giả hay yêu vật phàm cấp đều có lực sát thương cực lớn.】

【 Ngươi không có ra giá, cuối cùng vật phẩm này bị chủ nhân của phòng số 103 dùng 20 giọt tinh huyết phàm cấp chụp được.】

【 Hai phút sau, kiện vật phẩm đấu giá thứ hai đã xuất hiện, đây là một cây cung có tên là Hỏa Văn Cung.】

【 Căn cứ vào lời giới thiệu của lão giả chủ trì buổi đấu giá, cánh cung của cây cung này được tạo thành từ gân cốt của yêu vật linh cấp đỉnh phong, có thể sử dụng tinh huyết của yêu vật chủ chưởng hỏa chi lực để thôi động, bắn là một mũi tên được bao phủ bởi hỏa diễm để công kích địch nhân.】

【 Vẫn giống như trước ngươi không có ra giá, sau 3 phút, Hỏa Văn Cung bị chủ nhân của phòng số 304 dùng 30 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp chụp được.】

Lần dự báo thứ nhất kết thúc.

Lần dự báo thứ hai bắt đầu.

            

tt

t

