

tt

tttChương 378 - Chủ Nhân Của Phòng Số 304

tt

tt

            

                

Tiếp đó Tô Nam liên tiếp dự báo vài lần, chỉ trong thời gian vài cái hô hấp, hắn dự báo 5 lần.

Bên trong dự báo thời gian đã trôi qua 15 phút, có tổng cộng 8 kiện vật phẩm đã được đưa lên bàn đấu giá.

Bởi vì nguyên nhân buổi đấu giá vừa mới bắt đầu cho nên hầu hết đồ vật đều là bảo vật ở cảnh giới phàm cấp, dù vậy vẫn là bảo vật khó cấu đối với võ giả phàm cấp, nhưng đối với Tô Nam mà nói những thứ này căn bản không có tác dụng gì.

Nhưng mà từ trong những lần dự báo này hắn cũng không phải không có thu hoạch được gì.

Hắn phát hiện, những món vật phẩm đã lên bàn đấu giá, giá trị cao nhất cũng chỉ ước chừng 60 giọt tinh huyết phàm cấp, giá cả như vậy quá tiện nghi đối với hắn.

Phải biết mỗi làn hắn tới Thiên Cung Các đều tiêu hao mấy chục giọt tinh huyết linh cấp, tùy tiện mua vài kiện vật phẩm cũng có giá trị vài giọt tinh huyết linh cấp.

Nhưng mà những kiện vật phẩm có thể làm vật phẩm đấu giá thì làm sao có thể là vật phẩm kém chất lượng được, điều là hàng tinh phẩm nhưng chỉ bán ra với giá cả cao nhất là 60 giọt tinh huyết phàm cấp, đổi ra cũng chỉ được 6 giọt tinh huyết linh cấp mà thôi.

“Điều này chứng minh được một vấn đề, võ giả ở thế giới này đều rất nghèo cũng không có quá nhiều tinh huyết.”

Tô Nam nghĩ đến một loại khả năng.

Yêu vật cấp thấp đều xuất hiện theo đàn, võ giả muốn săn giết có độ khó cực lớn, mấy ngày hay thậm chí là hơn 10 ngày có thể săn giết được một con yêu vật đã không tệ rồi.

Không phải người nào cũng có thể giống như hắn, nhẹ nhàng vượt cấp chém giết yêu vật.

“Không, không phải võ giả ở thế giới này quá nghèo, mà là ta quá giàu có.”

“Không phải ta mua đồ vật quá đắt, mà là vật phẩm nào của ta cũng quá cao cấp.”

Tô Nam cảm thán.

Vật phẩm mà hắn mua sắm nhiều nhất ở Thiên Cung Các, trừ yêu kinh thì chính là Ngọc Tủy Dịch dùng để bổ sung sinh cơ.

Nhưng mà cho dù chỉ là những vật phẩm như vậy, cũng không phải là vật phẩm mà người bình thường có thể tiếp xúc được.

Dự báo tương lai vẫn còn đang tiếp tục.

Kế tiếp tin tức bên trong dự báo, khiến cho Tô Nam phát hiện một sự tình làm cho hắn phải cau mày.

Hắn phát hiện, bên trong buổi đấu giá lần này có một vị đại gia.

...

【 Một phút đồng hồ sau, Xích Viết Đao bị chủ nhân của phòng số 304 dùng 25 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp chụp được.】

......

【 Sau 3 phút, Bách Luyện Kiếm bị chủ nhân của phòng số 304 dùng 43 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp chụp được.】

......

【 Hai phút sau, Hộ Thần Ngọc Bội bị chủ nhân của phòng số 304 dùng 51 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp chụp được.】

Chủ nhân của phòng số 304?

Gần như trong tất cả các lần dự báo, chủ nhân của phòng số 304 đều ra chụp xuống một kiện vật phẩm.

“Đại gia này từ đâu tới đây?” Tô Nam cảm thấy kỳ quái.

Có thể lấy ra nhiều tinh huyết như vậy, tất nhiên thực lực rất cường đại, nhưng nếu như thực lực của đối phương cường đại cũng không nên mua sắm những vật phẩm chỉ có tác dụng đối với võ giả phàm cấp chứ.

Chủ nhân của căn phòng số 304 không ngừng ra tay, đảo mắt một cái thời gian bên trong dự báo đã trôi qua 18 phút, hết thảy 20 kiện vật phẩm lên bàn đấu gia, vậy mà 6 cái trong đó đều bị chủ nhân của phòng 304 chụp xuống.

Tô Nam chỉ tính sơ sơ một chút, chủ nhân của phòng số 304 kia đã dùng hơn 350 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp.

Đến lúc này, giai đoạn sử dụng tinh huyết yêu vật phàm cấp để thanh toán cũng đã kết thúc, lúc này bắt đầu xuất hiện vật phẩm chỉ dùng tinh huyết yêu vật linh cấp để giao dịch.

Mà ngay lúc này, buổi đấu giá ở thể giới thực cũng chính thức bắt đầu.

Tô Nam cũng không có để ý đến hiện trường đấu giá, mà tiếp tục quan sát tin tức bên trong dự báo.

【 Giai đoạn thứ 2 của buổi đấu giá đã bắt đầu, giai đoạn đấu giá này chỉ cho phép sử dụng tinh huyết của yêu vật từ linh cấp trở lên để giao dịch, kiện vật phẩm đấu giá thứ nhất chính là một cái cổ đao màu đen đã bị đứt đoạn.】

【 Căn cứ vào lời giới thiệu của lão giả chủ trì buổi đấu giá, chuôi cổ đao màu đen này là một vật phẩm tìm được trong chiến trường thượng cổ, bởi vì nó đã trải qua sự ăn mòn của tuế nguyệt, cho nên sức mạnh trong đó đã sớm hao mòn hầu như không còn, nhưng bởi vì được chế tạo từ tài liệu đặc thù, cho nên vẫn còn vô cùng sắc bén.】

【 Lần này, chủ nhân của phòng số 304 không có tiếp tục ra giá, ngươi cũng không ra giá.】

【 Sau 3 phút, cổ đao màu đen bị chủ nhân của phòng số 503 dùng 12 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp chụp xuống.】

“Cũng may, gia hỏa này không có ra tay, hi vọng đến lúc mảnh vụn thần thông xuất hiện, hắn cũng đừng ra tay.”

            

tt

t

