

tt

tttChương 379 - Chụp Xuống Mảnh Vụn Thần Thông

tt

tt

            

                

Mặc dù tinh huyết của Tô Nam có rất nhiều, nhưng nếu chủ nhân của phòng số 304 mà nhúng tay vào, cho dù hắn muốn mua sắm thành công mảnh vụn thần thông cũng phải trả một cái giá không nhỏ.

Nếu như chủ nhân của phòng số 304 không chụp xuống toàn bộ những đồ vật cuối cùng trong giai đoạn một, thì hắn đã nghi ngờ đối phương có phải là một tên đại gia giả mạo hay không.

Lần dự báo thứ 8 bắt đầu.

【 Kiện vật phẩm đấu giá thứ 14 được lão giả lấy ra, vật phẩm đấu giá lần này là 2 khỏa tinh thạch màu đen.】

【 Nhìn thấy khỏa tinh thạch màu đen này, trong nháy mắt ngươi liền ý thức được, đây chính là mảnh vụn thần thông ngươi cần tìm.】

“Tới rồi!”

Nhìn thấy mảnh vụn thần thông xuất hiện, trong nháy mắt Tô Nam đã tỉnh táo lại.

Hơn nữa điều càng khiến hắn vui mừng hơn chính là mảnh vụn thần thông có tới 2 cái, vừa vặn hắn muốn thăng cấp thần thông cũng cần 2 mảnh, chỉ cần bắt được vật phẩm đấu giá lần này là hắn có thể lập tức thăng cấp thần thông.

【 So sánh với hạt giống thần thông hoàn chỉnh mà ngươi từng sử dụng thì mảnh vụn thần thông nhỏ hơn rất nhiều.】

【 Căn cứ vào lời giới thiệu của lão giả chủ trì buổi đấu gia, bên trong mảnh vụn thần thông có chứa một bộ phận sức mạnh của thần thông, sau khi sử dụng sẽ bộc phát sức mạnh tương tương với một đòn mạnh nhất của võ giả linh cấp hậu kỳ, không ít người đều cảm thấy hứng thú với nó.】

【 Chủ nhân của phòng số 304 một lần nữa ra giá, trực tiếp báo giá 12 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, lần này ngươi không tiếp tục đứng nhìn nữa, quả quyết ra tay trực tiếp báo giá 20 giọt tinh huyết linh cấp.】

“Chủ nhân của phòng số 304 vẫn ra tay rồi sao?”

Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề, sự tình hắn không muốn nhìn thấy nhất đã xảy ra.

【 Ngươi trực tiếp đem giá cả tăng lên gấp đôi, khiến cho không ít người ở chỗ này cũng nhìn về phương hướng của ngươi, chủ nhân của phòng số 304 cũng không có từ bỏ, tăng thêm 5 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp dựa trên giá cả trước đó của ngươi.】

【 Trải qua thời gian ngắn ngủi, 3 lần tăng giá, giá cả của mảnh vụn thần thông đã lên đến 25 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, điều này khiến cho rất nhiều người đã từ bỏ.】

【 Theo suy nghĩ của bọn hắn, dùng hơn 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp để đổi lấy 2 lần công kích tương tương với sức mạnh của võ giả linh cấp hậu kỳ rất không đáng.】

【 Ngươi thì vẫn không từ bỏ, cũng tăng giá cả lên 5 giọt tinh huyết nữa, mà chủ nhân của phòng 304 cũng tăng giá một lần nữa.】

【 Các ngươi không ngừng tăng giá, một phút đồng hồ sau, ngươi đã tăng giá lên đến 50 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, đối phương cũng không ra giá nữa.】

【 Chúc mừng ngươi đã đấu giá thành công 2 mảnh vụn thần thông.】

【 Một lát sau sau, một thị nữ đem hai miếng mảnh vụn thần thông đưa đến gian phòng của ngươi, sau khi thanh toán tinh huyết, cuối cùng ngươi cũng lấy được mảnh vụn thần thông..】

“Mới như vậy mà đã từ bỏ rồi?”

“Ta còn tưởng là vị cường giả huyền cấp nào đó, xem ra cũng chỉ có như thế.” Tô Nam nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Năm mươi giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, chính là 50 con yêu vật linh cấp sơ kỳ, giá cả như vậy có thể là một khoản tiền lớn đối với những võ giả khác, nhưng đối với Tô Nam giá cả này cũng rất bình thường mà thôi, hắn rất giàu.

【 Buổi đấu giá vẫn còn tiếp tục, hai phút sau, lão giả chủ trì buổi bán đấu giá lấy ra kiện vật phẩm thứ 15, đây là một thanh đoản kiếm dài ước chừng 1 mét.】

【 Dường như thanh đoản kiếm này đã tồn tại từ rất lâu, bị rỉ sét bao trùm trông rất cổ xưa, căn cứ vào lời giới thiệu của lão giả chủ trì buổi đấu giá, thanh đoản kiếm này cũng là một vật phẩm đến từ thời thượng cổ, giống như cây bảo đao lúc trước, sức mạnh trong đó đã sớm hao mòn không còn, chỉ là lại tài liệu luyện chế đặc thù rất cứng rắn.】

【 Chủ nhân của phòng số 304 lại báo giá một lần nữa, lần này đối phương trực tiếp ra giá 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.】

【 Mọi người ở đây bị đại thủ bút của hắn làm cho rung động, không có người nào nguyện ý tăng giá, cuối cùng vật phẩm này bị chủ nhân của phòng số 304 chụp xuống với giá cả 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.】

【 Ngươi phát hiện, sau khi chủ nhân của phòng số 304 đấu giá thành công thanh đoản kiếm thì không còn ý định đấu giá những vật phẩm khác nữa, đợi cho thị nữ đem đoản kiếm đưa vào gian phòng, trực tiếp đứng dậy, đi ra khỏi phòng đấu giá.】

【 Ngươi nhìn thấy, đối phương cũng là một thanh niên ước chừng 20 tuổi, bộ dáng cũng bình thường.】

【 Ngươi không có ý thức được, hắn cũng giống như ngươi, cũng là một vị khách đến từ thiên ngoại.】

Người chơi?”

“Người này cũng là người chơi ư?” Tô Nam sững sờ, trên mặt xuất hiện vẻ bất ngờ.

            

tt

t

