

tt

tttChương 353 - Lưới Kim Quang

tt

tt

            

                

“Tình huống gì đây, Chu Thành có lá bài tẩy gì có thể đánh giết ta à?” Vẻ mặt Tô Nam trở nên nghiêm túc.

Sự tình hắn không muốn nhìn thấy nhất đã xảy ra.

“Tiếp tục!”

【 Sau khi tên cầm đầu đám khách đến từ thiên ngoại kia hét lên một tiếng, giống như nhận được hiệu lệnh, trên người của 100 tên khách đến từ thiên ngoại gần đó đột nhiên tuôn ra một cỗ lực lượng cường đại, mỗi người giống như đã được chỉ định vị trí riêng của mình.】

【 Sau một khắc, từng đạo kim quang từ dưới mặt đất bắn lên trời, tạo thành dạng của một tấm lưới, bao phủ toàn bộ phương viên vài trăm mét.】

【 Trong nháy mắt, tất cả yêu vật đều ý thức được mình đã trúng kế, tiến vào cạm bẫy đã được bố trí từ trước của đám khách đến từ thiên ngoại này.】

【 Chúng yêu nhanh chóng lui lại, nhưng đáng tiếc đã chậm, chúng nó đã tiến vào phạm vi bao phủ của tấm lưới kia.】

【 Kim quang xen lẫn, giống như từng thanh từng thanh lợi kiếm đâm vào thân thể chúng yêu, tất cả yêu vật ở trong phạm vi này đều lập tức bị trọng thương.】

【 Cũng may, kim quang đến nhanh đi cũng nhanh, chỉ trong thời gian một cái hô hấp đã biến mất không còn.】

【 Nhưng mà tao ngộ đột nhiên xuất hiện vừa rồi, khiến cho cả đám yêu vật đều e ngại cùng nhau lui ra khỏi phạm vi phụ cận của Kim Hà Tháp, thối lui đến vị trí cách Kim Hà Tháp 500 mét, không dám tiến lên phía trước.】

【 Kim quang quá nhanh, đột nhiên tới, ngươi đứng mũi chịu sào căn bản không kịp né tránh.】

【 Điều khiến cho sắc mặt ngươi trở nên khó coi chính là, ngươi trở thành đối tượng bị đại bộ phận kim quang công kích.】

【 Ngươi đã chết!】

“Chết như vậy sao?” Sắc mặt Tô Nam trở nên âm trầm.

Mặc dù thời khắc Chu Thành hét lớn, hắn biết là sự tình không ổn, nhưng vẫn không thể nghĩ tới hắn sẽ bị giết chết chỉ trong 1 kích!

“Khó tránh những thế lực nhân tộc này biết rõ thực lực của yêu tộc viễn siêu chính mình, nhưng mà vẫn dám đối kháng, thì ra đã sớm có chuẩn bị!”

“Sợ là không chỉ có Điểm Tinh Tông có thủ đoạn như vậy, những thế lực khác chắc chắn cũng có thủ đoạn tương tự.”

“Đại Vũ Hoàng Triều tất nhiên cũng có, chỉ là ta không biết mà thôi.” Tô Nam than thở, lần này xem như hắn ăn chút thiệt thòi trên dự báo.

Hắn cũng không có phàn nàn vì sao không có ai nói cho hắn biết.

Kể từ khi vị quận trưởng kia đem nhiệm vụ giao cho hắn, hắn vẫn chưa từng hỏi qua, hoàn toàn vung tay làm chưởng quỹ.

Có bố trí như thế nào hắn hoàn toàn không biết, hiện tại xuất hiện chuyện như thế nào cũng không thể trách người khác được.

Ai có thể nghĩ đến, hắn sẽ biến thành yêu vật tới phá hứ pháp trận đâu!

“Thủ đoạn như vậy, cũng không thể thi triển liên tục, xem ra ta phải thay đổi kế hoạch.”

Tâm tử Tô Nam lập tức chuyển động, chỉ trong thời gian vài cái hô hấp hắn đã tìm ra phương pháp giải quyết.

Hắn có Chư Thiên Na Di chỉ cần có chuẩn bị từ trước, hắn hoàn toàn có thể tránh né đám kim quang này.

Đương nhiên, Chư Thiên Na Di chỉ có 2 lần sử dụng, nếu không cần sử dụng thì không cần lãng phí vô ích.

Hắn muốn đổi một loại phương pháp khác.

Hắn dự định đi ở cuối cùng, đợi cho Chu Thành phát động đám kim quang kia, sau đó hắn mới nhảy ra.

Lần dự báo thứ 2 bắt đầu.

...

【 Ngay khi nghe được tiếng quát lớn của Hổ Khiếu Thiên, đại quân yêu tộc giống như nhận được tín hiệu, bắt đầu hành động.】

【 Cả đám yêu vật từ bốn phương tám hướng, giống như thủy triều lao về phương hướng của Kim Hà Tháp.】

【 Ngươi không hề động, mà là lựa chọn yên lặng chờ đợi.】

【 Đợi cho tất cả thân ảnh của yêu vật biến mất trong tầm mắt của ngươi, lúc này ngươi mới không vội không chậm tiến về phía Kim Hà Tháp.】

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới một vị trí cách Kim Hà Tháp ước chừng 2 dặm, ngươi nhìn về phía trước thì phát hiện một đám yêu vật đang giao chiến với hơn 1 vạn khách đến từ thiên ngoại.】

【 Ngươi không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là lựa chọn ẩn núp ở một chỗ khuất, chậm rãi quan sát tình huống.】

【 Hai phút sau, dưới sự ngăn cản của đại lượng khách đến từ thiên ngoại, tốc độ tiến lên của yêu tộc bắt đầu chậm dần.】

【 Sau 3 phút, cuối cùng mấy trăm con yêu vật cũng tiến đến vị trí cách Kim Hà Tháp 300 mét, nhưng mà vào lúc này, đột nhiên có từng đại kim quang xuất hiện, trọng thương toàn bộ yêu vật trong phạm vi vài trăm mét.】

【 Đợi cho kim quang tiêu tán, ngươi biết lúc này chính là thời điểm ngươi nên ra sân.】

“Lão gia hỏa, hôm nay bản hoàng muốn xem ngươi còn thủ đoạn gì có thể mang ra nữa!”

Thanh âm vang vọng của Hổ Khiếu Thiên truyền đến từ phía xa xa.

Ngay sau đó, thanh âm của quận trưởng Thiên Vân Quận cũng vang lên, đối mặt với Hổ Khiếu Thiên đã bước vào hoàng cấp cũng không hề sợ hãi:”Hổ yêu, lần trước ngươi nuốt chửng mấy ngàn tộc nhân của chúng ta, hôm nay lão phu nhất định phải vì hơn ngàn bách kia đòi lại công đạo!”

            

tt

t

