

tt

tttChương 380 - Nghi Ngờ Thân Phận

tt

tt

            

                

Thanh niên này lấy ra tổng cộng 350 giọt tinh huyết phàm cấp, 20 giọt tinh huyết linh cấp, nếu đối phương là võ giả bản thổ của thế giới yêu ma thì việc lấy ra nhiều tinh huyết như vậy cũng không có gì bất thường.

Nhưng đối phương lại là người chơi, thì chuyện này đúng thật không bình thường.

“Hơn 300 giọt tinh huyết yêu vật phàm cấp có thể không tính là gì, nhưng 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp thì không phải là thứ mà người chơi bình thường có thể lấy ra.”

“Nếu như là người chơi giống như Chu Thành hoặc là Lý Dạ vẫn còn có thể, nhưng những người khác thì tuyệt đối không thể bỏ ra nhiều tinh huyết yêu vật linh cấp như vậy.”

Trong nháy mắt Tô Nam ý thức được chuyện này có vấn đề.

Lại nhìn tin tức bên trong dự báo, hắn lập tức nghĩ đến một loại khả năng.

“Gia hỏa này chụp được thanh đoản kiếm này liền rời đi, xem ra thanh đoản kiếm này mới là mục tiêu chân chính của hắn trong buổi đấu giá này.”

“Thậm chí rất cả khả năng, lúc trước hắn biểu hiện ngang tàng như vậy là muốn khiến cho người ta xuất hiện ảo giác rằng hắn có rất nhiều tinh huyết, sau đó đến lúc cuối cùng mới ra tay dứt điểm khiến cho người khác không dám tùy tiện báo giá.”

Tô Nam càng nghĩ, càng cảm thấy khả năng này có thể xảy ra.

Điều này có thể chứng minh từ việc thanh niên này trực tiếp ra giá 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp trong lần đầu tiên.

Trực tiếp báo ra giá cao trong lần đấu giá đầu tiên, thông thường chỉ có 2 loại người.

Loại thứ nhất là những người không thiếu tiền, bọn hắn không quan tâm đến chút tiền này.

Mà loại thứ 2 thì vừa vặn tương phản, bọn hắn chính là những người chơi không có tiền, hoặc không chắc chắn mình có thể chụp xuống kiện vật phẩm cần đấu giá hay không.

Nếu những người khác không biết nội tình của hắn, rất dễ dàng bị hắn hù dọa, từ đó không còn dám tiếp tục tăng giá nữa.

“Có chút thú vị nha, không biết thanh đoản kiếm này có cất giấu bí mật gì đây?”

Trong mắt Tô Nam lộ ra nét hiếu kỳ.

Tất nhiên đối phương muốn chụp được thanh đoản kiếm này, thì hắn cũng sẽ không dễ dàng cho đối phương được như ý, lỡ mà thanh đoản kiếm này thực sự có bí mật lớn gì đó, vậy chẳng phải là hắn đã bỏ qua cơ duyên rồi hay sao.

Dự báo vẫn còn đang tiếp tục.

Đáng tiếc, từ những tin tức bên trong những lần dự báo tiếp theo cũng không xuất hiện vật phẩm mà hắn cần.

Sau 4 lần dự báo liên tiếp, buổi đấu giá đã kết thúc.

Ánh mắt rời khỏi bảng thông tin cá nhân, Tô Nam nhìn về phía bàn đấu giá nằm ở phía dưới.

Lúc này kiện vật phẩm thứ 3 của buổi đấu giá đã xuất hiện.

Sau khi biết được cuối cùng mảnh vụn thần thông cũng rời vào trong tay mình, Tô Nam không có gấp gáp mà chậm rãi chờ đợi.

Lại 16,17 phút nữa trôi qua, thanh cổ đao bên trong dự báo đã xuất hiện.

Sắc mặt Tô Nam vẫn không đổi, chậm rãi chờ đợi.

Một phút đồng hồ sau, cổ đao bị chủ nhân của phòng số 503 chụp xuống.

Mà ngay sau đó, mảnh vụn thần thông cũng đăng tràng.

“Vật phẩm đấu giá kế tiếp là 2 mảnh thần thông đạo uẩn được cường giả ở thời thượng cổ luyện chế từ đại đạo linh cơ của hạt giống thần thông.”

“Cũng đừng nên xem thường hai cái thần thông đạo uẩn này, mặc dù sau không gian thế giới ở thời thượng cổ bị phá diệt thần thông thuật pháp không thể sử dụng nữa, nhưng chỉ cần kích hoạt mảnh thần thông đạo uẩn này, có thể bộc phát ra một kích toàn lực của võ giả linh cấp hậu kỳ.”

Lão giả dựa theo lệ cũ, giới thiệu qua mảnh vụn thần thông này một lần.

“Hai mảnh thần thông đạo uẩn chính thức bắt đầu đấu giá.”

Lão giả vừa lên tiếng xong, quả nhiên thanh âm của chủ nhân phòng số 304 cũng vang lên sau đó:”10 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.”

“20 giọt!” Tô Nam cũng không có do dự, âm thanh theo sát phía sau.

Đây cũng chính là lần đầu tiên Tô Nam báo giá.

Chủ nhân của phòng số 304 phản ứng nhanh chóng, cũng trực tiếp trực tiếp tăng giá lên 5 giọt tinh huyết.

Tô Nam cũng không biết, trong lúc hắn đang không ngừng tăng giá, thì thanh niên trong gian phòng số 304 cũng có thần sắc gấp gáp, không ngừng trao đổi cùng với một người khác bên trong kênh trò chuyện cá nhân.

“Lão đại làm sao bây giờ, 2 mảnh thần thông đạo uẩn kia đã có giá lên đến 40 giọt tinh huyết.”

“Chủ nhân của phòng số 309 trước giờ không có ra tay, bây giờ đột nhiên ra tay, hơn nữa bộ dáng rất quyết tâm, rõ ràng mục đích của hắn đến đây chính là vì 2 mảnh thần thông đạo uẩn này.”

Thanh niên này nói đại khái tình huống của phòng đấu giá qua một lần.

Nhận được tin tức của hắn, người bên kia lập tức trả lời.

“Mảnh vụn thần thông ở thế giới này mặc dù thưa thớt nhưng giá trị cũng không quá cao, người chơi bình thường tuyệt đối sẽ không tiêu số tiền lớn như vậy để mua thứ này, chẳng lẽ hắn cũng là người chơi?”

            

tt

t

