

tt

tttChương 381 - Thăng Cấp Thần Thông

tt

tt

            

                

“Nhưng mà cho dù có là người chơi bình thường, cũng không có khả năng biết được công dụng của mảnh vụn thần thông, người chơi ở Thiên Vân Quận có khả biết biết đến công dụng của thú này chỉ có Chu Thành, Trương Dương và tên Vương Nam vừa mới xuất hiện kia.”

“Nếu như Chu Thành thì còn dễ nói, tinh huyết của hắn cũng không quá nhiều, nhưng nếu là Trương Dương hoặc Vương Nam thì gây go đó.”

“Dựa theo tình hình mà làm, chụp xuống không được thì bỏ, lấy đoản kiếm làm trọng tâm.”

“Vâng lão đại.”

Nhận được câu trả lời này, thanh niên nhẹ nhàng thở ra một hơi, không tiếp tục tăng giá nữa.

Mà lúc này giá cả của 2 mảnh vụn thần thông vừa vặn tăng đến 50 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.

Không có người tiếp tục tăng giá, cuối cùng 2 mảnh vụn thần thông bị Tô Nam chụp được.

Rất nhanh một thị nữ đã đem 2 cái mảnh vụn thần thông đưa tới, Tô Nam vừa thanh toán xong tinh huyết thì một thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “đấu giá thành công một kiện vật phẩm bất kỳ của Thiên Cung Các”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 11 điểm.】

Nhiệm vụ đã hoàn thành, vật tới tay, mục tiêu lần này thuận lợi đạt được.

Lại nhìn 2 cái mảnh vụn thần thông.

【 Thần Thông Mảnh Vụn: mảnh vụn còn lưu lại sau khi hạt giống thần thông bị phá toái, vẫn còn ẩn chưa một ít đại đạo linh cơ, có thể sử dụng để thăng cấp thần thông, ngươi có muốn sử dụng ngay lập tức hay không?】

“Sử dụng!” Tô Nam không cần suy nghĩ, lập tức lựa chọn sử dụng.

Tâm niệm hắn khẽ động, hai cái mảnh vụn thần thông lập tức bị hòa tan, nhanh chóng chui vào bên trong thân thể của hắn.

【 Chúc mừng ngươi, thần thông Chư Thiên Na Di của ngươi đã được thăng cấp lên tầng thứ 2, số lần sử dụng mỗi ngày được tăng thêm 1, khoảng cách na di xa nhất tăng thêm 1000 mét.】

“Tăng thêm 1 lần sử dụng, khoảng cách na di cũng được tăng lên 1000 mét, cũng không tệ!”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười, mặc dù số lần sử dụng chỉ tăng lên có một lần nhưng khoảng cách na di lại tăng lên gấp đôi.

Một lần 2000 mét, 3 lần chính là 6000 mét.

Có được năng lực như vậy, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp na di ra khỏi Thiên Vân Quận thành, bây giờ cho dù yêu vương muốn bắt được hắn cũng rất khó khăn.

Một loại năng lực bảo mệnh lại được đề thăng.

【 Có muốn tiêu hao 4 mảnh vụn thần thông để thăng cấp Chư Thiên Na Di lên đến tầng thứ 3 hay không?】

【 Mảnh vụn thần thông của ngươi không đủ, tạm thời không thể thăng cấp.】

“Bốn cái!”

“Lần thăng cấp tiếp theo càng khó khăn hơn rồi.” Tô Nam thở dài nhưng cũng không có quá bất ngờ.

Lại nhìn vào giữa phòng đấu giá, lúc này thanh đoản kiếm kia cũng được lấy ra ngoài.

“Vật phẩm đấu giá tiếp theo chính là một thanh binh khí đã từng được cường giả nhân tộc thời thượng cổ sử dụng.”

Lão giả chủ trì buổi đấu giá lấy ra một thanh đoản kiếm với vết rỉ sét loang lổ.

Tô Nam cẩn thận quan sát thanh đoản kiếm kia.

Đoản kiếm dài ước chừng 1 mét, bởi vì bị rỉ sét bao khỏa cho nên toàn thân có một màu đen, nhìn không ra bộ dáng chân thực bên dưới vết rỉ.

Vật như vậy hắn đã từng gặp qua rất nhiều, ở trong bảo khố của Lang Vương Cung trước đó cũng có không ít, mà ở trong bảo khố của phủ quận thủ cũng có rất nhiều, đều bởi vì được làm bằng tài liệu đặc thù mới có thể được cất giữ trong bảo khố.

Tô Nam quan sát một hồi, cũng không nhìn ra điểm gì đặc biệt ở trên thanh đoản kiếm này.

“Xem ra muốn biết thứ này rốt cuộc có bí mật gì, phải đem nó thu đến tay mới biết được.” Tô Nam đã có quyết định.

Vật tới tay, trong trò chơi sẽ cung cấp một chút giới thiệu.

Cho dù phần giới thiệu của trò chơi không có bất kỳ giá trị gì với hắn, thì hắn cũng còn dự báo, có thể dùng đủ loại phương pháp bên trong dự báo để tiến hành nghiên cứu.

“Trải qua quá trình nghiên cứu của chúng ta, chuôi đoản kiếm này được làm từ một loại tài liệu có tên là Thiên Sát Thạch, loại tài liệu này cực kỳ cứng rắn, chỉ lúc rèn đúc vũ khí cho vào một chút, liên có thể tăng mạnh độ cứng cáp của vũ khí đó.”

“Đấu giá chính thức bắt đầu, xin mời các vị ra giá a.”

Lão giả vừa giới thiệu xong, lập tức tuyên bố vật phẩm đấu giá chính thức bắt đầu, không có gì bất ngờ xảy ra, chủ nhân của căn phòng cố 304 nhanh chóng báo ra cái giá 20 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.

Cái giá tiền này đã không thấp, chuôi cổ đao màu đen vừa rồi cũng chỉ có cái giá này.

Quả nhiên , sau khi nghe thanh niên kia trực tiếp báo ra một cái giá cao như thế, ban đầu những người chơi vốn còn muốn ra giá đều trở nên im lặng, không có ý tứ ra giá nữa.

Thấy vậy, trong mắt của người thanh niên ở căn phòng số 304 lập tức lộ ra nét vui mừng.

Đúng như suy nghĩ của Tô Nam, sở dĩ hắn tiêu phí nhiều tinh huyết yêu vật phàm cấp như vậy, chính là muốn tạo ra một loại ảo giác khiến cho người khác nghĩ hắn hắn đang có một lượng lớn tinh huyết.

Đương nhiên, hắn cũng không phải mù quáng mua sắm, nhưng vật phẩm đã mua đều có tác dụng với bang hội của bọn hắn, có thể đề thăng không ít thực lực của bọn hắn.

            

tt

t

