

tt

tttChương 382 - Cổ Kiếm Tới Tay

tt

tt

            

                

Chỉ là hắn còn chưa kịp thở phào thì thanh âm của Tô Nam đã vang lên:”30 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.”

“Đáng chết! Tên kia sao lại ra giá nữa rồi!”

Nghe được thanh âm của Tô Nam, khuôn mặt vốn còn đang tươi cười của thanh niên ở trong căn phòng số 304 lập tức biến mất, thay vào đó là một màu xanh xám.

Hắn biết, hôm nay muốn dễ dàng cầm thanh đoản kiếm này đi là chuyện không thể nào.

Thanh niên này vừa nhanh chóng báo cáo tình huống của mình cho lão đại ở bên kia, một bên cũng tiếp tục tăng giá lên:”60 giọt!”

Lần này hắn trực tiếp tăng giá thêm 20 giọt tinh huyết nữa, muốn dùng cái giá này để trấn trụ Tô Nam.

Đáng tiếc đã để cho hắn thất vọng rồi.

Tô Nam vẫn như cũ thản nhiên nói:”70 giọt.”

“70 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp? Chủ nhân trong phòng 309 là ai vậy, vậy mà có thể lấy ra nhiều tinh huyết như vậy, không phải là cường giả huyền cấp chứ?”

“Kỳ quái, đây không phải chỉ là một thanh phá kiếm hay sao? Đáng giá để cho bọn hắn tốn nhiều tinh huyết như vậy sao?”

Tô Nam cùng thanh niên kia không ngừng tăng giá, không ít người đều phát giác được thanh đoản kiếm này không bình thường như bề ngoài của nó.

Ngay cả lão giả chủ trì buổi đấu giá cũng nhìn thanh đoản trước mặt mình, hắn đang hoài nghi liệu mình có phải nhìn lầm rồi hay không.

Đáng tiếc cảnh giới cao nhất của những người ở chỗ này cũng chỉ là linh cấp đỉnh phong, muốn để cho bọn hắn xuất ra nhiều tinh huyết yêu vật linh cấp như vậy là không có khả năng.

“70 giọt?”

Nghe được lời nói của Tô Nam, thanh niên trong phòng số 304 đặt mông ngã xụi lơ trên mặt đất.

“Làm sao bây giờ lão đại, tên kia đã trực tiếp nâng giá cả tên 70 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, chúng ta cũng không còn nhiều tinh huyết cho lắm!”

Thanh niên này rất gấp gáp, đúng như suy đoán của Tô Nam bọn chúng không có quá nhiều tinh huyết yêu vật linh cấp, vì lần đấu giá này bọn hắn đã tụ tập toàn bộ sức mạnh của bang hội, mới góp nhặt được 60 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, bọn hắn sẽ lấy ra một nửa tinh huyết chụp xuống 2 mảnh thần thông đạo uẩn, sau đó dùng số tinh huyết còn lại để chụp xuống thanh đoản kiếm kia.

Nhưng sự xuất hiện của Tô Nam đã hoàn toàn làm đảo lộn kế hoạch của bọn hắn.

“Không cần tiếp tục tăng giá nữa, vô dụng thôi, xem ra rất có thể đối phương cũng đã biết được bí mật bên trong thanh đoản kiếm này.”

“Khả năng rất cao hắn chính là Vương Nam hoặc Trương Dương, hai người này đều giết chết rất nhiều yêu vật, tinh huyết viễn siêu chúng ta, tiếp tục kiên trì nữa, không có tác dụng gì ngược lại còn chọc giận đối phương.”

Thanh niên này không cam lòng nói:”Thật sự phải từ bỏ sao? Vật kia có liên quan đến nhiệm vụ của chúng ta, vậy chẳng là kết thúc rồi hay sao?”

“Ai nói chúng ta sẽ từ bỏ, chờ đối phương đem vật phẩm chụp xuống, ngươi xem đối phương cụ thể là ai, sau đó lại nghĩ biện pháp lấy vật phẩm đó từ trên tay của đối phương.”

“Coi như hắn có biết được tác dụng của đoản kiếm, không có kiện vật phẩm còn lại, thì đoản kiếm nằm trong tay hắn cũng chỉ là một khối sắt vụn mà thôi.”

Nghe vậy, hai mắt của thanh niên lập tức sáng lên:”Đúng a! Tự nhiên ta lại quên mật, không còn kiện vật phẩm còn lại, coi như hắn có cầm được thanh đoản kiếm kia cũng không có tác dụng gì.”

Thanh niên nhẹ nhàng thở ra, cũng không tiếp tục tăng giá nữa.

Nhìn thấy đã một hồi lâu không có ai tăng giá, lão giả chủ trì buổi đấu giá lập tức lên tiếng:”70 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp! Còn có ai đưa ra giá tiền cao hơn không?”

Lão giả nhìn về phía gian phòng số 304, nhìn thấy chủ nhân của gian phòng này cũng không có ý định tiếp tục tăng giá, hắn mới tiếp tục nói:”Chúc mừng phòng số 309 đấu giá thành công thượng cổ đoản kiếm.”

Ngay khi tiếng nói của lão giả rời xuống, một thị nữ đã lập tức đem đoản kiếm mang đến phòng số 309 của Tô Nam.

Sau thời gian mười mấy cái hô hấp, đoản kiếm đã tới tay của Tô Nam.

“Để cho ta xem, rốt cuộc ngươi có điểm gì khác thường.”

【 Cổ Kiểm Rỉ Sét: một thanh binh khí từng được một cường giả nhân tộc ở thời thượng cổ sử dụng vào thời niên thiếu của mình, bên trong có ký thác một tia chấp niệm của vị cường giả kia.】

“Chấp niệm?” Tô Nam có chút ngạc nhiên, vật như vậy còn là lần đầu tiên hắn gặp phải.

Yêu vật sau khi chết sẽ hình thành Niệm Yêu, nhưng mà thanh đoản kiếm này lại khác, nó chỉ ký thác một tia chấp niệm vào thời niên thiếu của vị cường giả kia, bản chất hoàn toàn khác biệt với Niệm Yêu.

“Thứ này có tác dụng gì?”

Hắn vốn cho rằng phần giới thiệu của trò chơi sẽ không cho hắn bất kỳ cái tin tức hữu dụng nào, như vậy hắn chỉ có thể thử nghiên cứu bên trong dự báo.

Nhưng mà bây giờ trò chơi lại trực tiếp nói cho hắn biết thanh đoản kiếm này có ký thác một tia chấp niệm, lúc này đã không cần hắn phải đi nghiên cứu nữa, nhưng vẫn như trước đó hắn vẫn không biết thanh đoản kiếm này có tác dụng gì.

“Xem ra muốn biết tác dụng của thứ này, vẫn phải hạ thủ từ tên kia.” Ánh mắt của Tô Nam nhìn về phía gian phòng số 304.

“Ta đã đoạt đồ vật tới tay, sợ là tên kia cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ, tất nhiên sẽ tìm tới ra, hơn nữa sợ rằng cũng đã đoán được thân phận của ta rồi.”

            

tt

t

