

tt

tttChương 383 - Giải Quyết Câu Liêm Và Tử Giáp

tt

tt

            

                

Nhìn xuống bộ dáng hiện tại của mình.

Bộ dáng mà hắn sử dụng bây giờ cũng không phải là Trương Dương mà chính là Vương Nam, dáng người của 2 nhân vật này có sự khác biệt rất lớn, nếu như người chơi ở phòng số 304 kia nhìn thấy, chắc chắn hắn sẽ hoài nghi.

Tạm thời hắn quyết định không tiếp xúc với người chơi ở phòng số 304 kia, chờ tiếp một đoạn thời gian nữa rồi hãy nói.

Những vật phẩm đấu giá tiếp theo, Tô Nam cũng đã nhìn qua một lần bên trong dự báo, cũng không có vật phẩm nào có thể hấp dẫn được hắn.

Hắn cũng không chờ đợi nữa.

Trực tiếp sử dụng một lần Chư Thiên Na Di, lập tức rời khỏi phòng đấu giá dưới lòng đất của Thiên Cung Các.

Sau khi xuất hiện hắn đã đứng trên một con đường cách Tru Yêu Ti không xa.

Tìm một địa phương không người, sau đó biến hóa thành bộ dáng của Trương Dương, lúc này hắn mới chậm rãi đi về phía Tru Yêu Ti.

“Hai tên yêu vật Câu Liêm cùng với Tử Giáp kia muốn bắt được ta, không biết bọn hắn có đang ẩn núp ở phụ cận Tru Yêu Ti để chờ ta hay không?”

Lúc này hắn đã dung hợp 8 loại huyết mạch linh cấp, thực lực của bắn bây giờ đã có thể dễ dàng đánh giết huyền cấp đại yêu trung kỳ.

Thậm chí hắn chỉ cần sử dụng hỏa chi lực của ngự pháp hệ, không cần sử dụng sức mạnh của thể phách hệ cũng đủ để giải quyết 2 con yêu vật huyền cấp này.

Vẫn là cẩn thận một chút, Tô Nam vẫn quyết định sử dụng một lần dự báo.

【 Ngươi biết, có khả năng 2 con huyền cấp đại yêu sẽ mai phục ở phụ cận Tru Yêu Ti để bắt ngươi, ngươi làm ra một bộ dáng cái gì cũng không biết, chậm rãi di chuyển về phía Tru Yêu Ti.】

【Sau 1 phút đồng hồ, ngươi đi tới Thiên Điểu Nhai, xuyên qua con đường này là có thể đi đến Tru Yêu Ti.】

【Sau 2 phút, ngươi rời khỏi Thiên Điểu Nhai, cũng không có phát hiện một con yêu vật nào.】

【 Sau 3 phút, ngươi đi tới phía trước đại môn của Tru Yêu Ti, dọc đường đi cũng không có phát sinh chuyện gì ngoài ý muốn.】

【 Ngươi cũng không có phát hiện, trong một cái hẻm nhỏ đối diện cách Tru Yêu Ti không xa, có hai cặp mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm vào ngươi.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Vậy mà đúng như suy đoán của ta!”

Tô Nam cười cười, hắn không có chút sợ hãi nào.

Lúc này cũng là cơ hội để giải quyết 2 con yêu vật này.

Một bên hắn tiếp tục sử dụng một lần dự báo nữa, một bên vẫn chầm chậm di chuyển về phía Tru Yêu Ti.

Sau 3 phút, hắn đã đi đến phía trước đại môn của Tru Yêu Ti.

“Cuối cùng tiểu tử kia cũng chịu xuất hiện rồi sao!”

Trong hẻm nhỏ, hai con yêu vật đều đang nhìn chằm chằm Tô Nam, trong mắt lấp lóe hàn quang.

Vì muốn mai phục bắt được Tô Nam, hai huyền cấp đại yêu trung kỳ như bọn họ phải tự mình chờ ở chỗ này hơn nửa ngày, đãi ngộ như vậy cũng phải người bình thường có thể có được.

Tên yêu vật tên là Tử Giáp đã lên tiếng:”Tiểu tử này thực sự là hung thủ có thể giết chết Hùng Nham và 3 tên kia sao?”

“Không cần quan tâm đến chuyện có phải hay không, trước tiên phải bắt được hắn rồi hãy nói.” Trong mắt Câu Liêm lóe lên sự tàn nhẫn.

“Nghe nói tiểu tử này là khách đến từ thiên ngoại, không có dễ dàng giết chết như vậy đâu.” Tử Giáp ngược lại rất cẩn thận.

Câu Liêm nói:”Khách đến từ thiên ngoại thì làm sao chứ, cũng không phải không có cách đối phó với bọn hắn, chỉ cần chúng ta không giết, đem hắn đánh ngất xỉu rồi mang đến một chỗ nhốt hắn lại, sau đó giết hắn vài chục lần là xong.”

Người chơi đã buông xuống thế giới này hơn 1 tháng, mặc dù yêu vật chưa có nhiều tin tức về người chơi giống như nhân tộc, nhưng một chút tin tức cơ bản đều đã biết hết.

“Nói cũng đúng, một lần giết không chết thì hai lần, hai lần giết không chết thì ba lần.” Tử Giáp cũng gật đầu nói.

“Lúc hai chúng ta động thủ nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất có thể, tuyệt đối không thể để cho gia hỏa này chạy thoát.”

Hai con yêu vật quan sát bóng lưng của Tô Nam, trong lòng rục rịch chuẩn bị tùy thời xuất thủ.

Nhưng mà bọn hắn còn chưa kịp động thủ.

Bỗng nhiên, Tô Nam lập tức hư không tiêu thất trước mắt bọn họ.

“Chuyện gì xảy ra? Người đâu?”

Nhìn thấy thân ảnh của Tô Nam đột nhiên biến mất, hai con yêu vật cũng sầm mặt lại.

Nhưng rất nhanh Tử Giáp đã nghĩ đến chuyện gì đó nói:”Ta nghe nói khách đến từ thiên ngoại có thể quay trở lại thế giới của bọn hắn, chẳng lẽ hắn đã trở về thế giới của mình rồi hay sao?”

“Có khả năng!” Câu Liêm gật đầu.

Nhưng mà chỉ trong nháy mắt, một thanh âm đột nhiên vang lên phía sau 2 người.

“Hai vị đang muốn tìm ta sao?”

Thanh âm của Tô Nam rất bình tĩnh, nhưng ngay khi rơi vào tai của 2 con yêu vật này, chỉ trong nháy mắt đã khiến cho lông tơ của bọn chúng run rẩy, một cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có bao phủ lấy bọn họ, ngay lập tức bọn họ đã cảm nhận được khí tức tử vong.

Hai con yêu vật vô ý thức quay đầu lại, lúc này bọn chúng nhìn thấy Tô Nam, người mà bọn chúng đang tìm đã đứng ngay sau lưng.

Trong ánh mắt của bọn chúng, song quyền của Tô Nam mang theo một cỗ lực lượng khổng lồ oanh kích thẳng về phía trước.

            

tt

t

