

tt

tttChương 384 - Nhiệm Vụ Chi Nhánh Mới

tt

tt

            

                

Hai con yêu vật vô cùng kinh hãi, bọn chúng không thể hiểu được một khắc trước người còn trước mắt, sau một khắc người đã xuất hiện phía sau bọn chúng.

Không có thời gian để suy nghĩ, hai con yêu vật muốn tránh né, đáng tiếc đã chậm.

Cho dù không sử dụng huyết mạch chiến kỹ, chỉ dựa vào nguyên khí chi lực gia trì, một quyền này của Tô Nam cũng đủ để so sánh với yêu vật huyền cấp.

Một quyền rơi xuống, Tử Giáp là yêu vật ngự pháp hệ, thể phách vốn là nhược điểm trí mạng của hắn, đối mặt với một quyền của Tô Nam, không có bất kỳ sự chống cự nào, trực tiếp bị nện ngã xuống mặt đất.

Còn Câu Liêm cho dù có là đại yêu huyền cấp trung kỳ thể phách hệ, phản ứng cũng vô cùng, nhanh chóng xoay người, mắt thấy đã tránh thoát được một quyền của Tô Nam.

Nhưng đầu của hắn chỉ vừa mới xoay đi, hắn chỉ cảm thấy đầu trầm xuống, trong nháy mắt động tác bị đình trệ một chút.

Bành! Cũng là một quyền nện vào đầu của hắn.

Khác biệt với một quyền oanh kích Tử Giáp, một quyền này Tô Nam sử dụng thiên phú chủng tộc Phá Thiên Nhất Kích, lực lượng toàn thân hội tụ vào nắm tay, trong nháy mắt sức mạnh tăng vọt gấp mấy lần.

Cho dù là yêu vật thể phách hệ có nhục thân cực kỳ mạnh mẽ, đối mặt với một quyền này vẫn giống như Tử Giáp, bị đánh ngã ra mặt đất.

Đầu người bị trọng thương , trong nháy mắt tầm nhìn của 2 con yêu vật này lập tức mơ hồ.

Là Huyền cấp! Hắn là Huyền cấp!

Hùng Nham, Hoàng Báo cùng với Lữ Nhĩ, toàn bộ đều là do hắn giết chết!

Bây giờ hai con yêu vật này vô cùng kinh hãi, giờ khắc này trong mắt bọn hắn Tô Nam chính là võ giả huyền cấp hàng thật giá thật.

Hơn nữa tuyệt đối không phải là huyền cấp sơ kỳ, mà là huyền cấp hậu kỳ, thậm chí là huyền cấp đỉnh phong.

Bọn hắn muốn chạy trốn, nhưng làm sao Tô Nam có thể để cho bọn hắn thành công cơ chứ.

Ngay lập tức thi triển Hủy Diệt Xà Vũ, hỏa chi lực dung hợp với thủy chi lực, hai đầu xà đỏ lam đan xen vào nhau, phân biệt công kích về phương hướng của 2 con yêu vật này.

Dưới một kích này của Tô Nam, hai con yêu vật vốn đã bị trọng thương tầm nhìn trở nên mơ hồ, đối mặt với 2 đầu hỏa xà này, bọn hắn không hề có cơ hội để phản ứng.

“Ầm ầm!” Hai tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên, hai con yêu vật cũng đã ngã ra mặt đất, máu thịt trên thân thể của từng con cũng trở nên be bét.

Trong đó yêu vật tên là Tử Giáp trực tiếp lâm vào hôn mê, mà Câu Liêm mặc dù không bị hôn mê nhưng cũng khó gượng dậy nổi.

Tô Nam nhanh chóng đem tinh khí chi lực chuyển hóa thành sức mạnh, đi lên phía trước, lại một quyền hung hăn hắn thẳng đấm vào đầu Câu Liêm, trực tiếp đánh cho hắn bất tỉnh nhân sự.

Hắn không có lập tức giết chết 2 con yêu vật này, sau khi xác định một hồi lâu nữa bọn chúng mới có thể tỉnh lại, Tô Nam thu bọn hắn vào trong Càn Khôn Giới.

Hắn chuẩn bị dùng 2 con yêu vật này để dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương rời khỏi Bạch Thủy Hồ, sau đó tiến vào trong hồ để đi tìm con suối ở vị trí trung tâm, bây giờ cũng không phải là thời điểm để giết chết 2 con yêu vật này.

Hiển nhiên đã phát giác được động tĩnh do Tô Nam xuất thủ.

Bên trong Tru Yêu Ti, ba người Chu Thần Mã Cường Trần Tố nhanh chóng chạy ra, lúc nhìn thấy Tô Nam, 3 người mới nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Ti trưởng đại nhân?”

“Ti trưởng đại nhân có chuyện gì xảy ra vậy?” Ba người nhanh chóng lên tiếng hỏi.

Tô Nam khoát tay nói:”Không có gì, chỉ là hai con yêu vật không có mắt, đã bị ta giải quyết.”

“Hai con yêu vật không có mắt?” Ba người lộ ra vẻ nghi hoặc, nơi này chính là Tru Yêu Ti, yêu vật dám tới nơi này tuyệt đối không phải là yêu vật bình thường.

Trong lòng 3 người có chút hiếu kỳ, nhưng nhìn thấy Tô Nam không có ý tứ muốn nói, cho nên cũng không có hỏi nhiều.

Đúng lúc này, Tô Nam nhìn thấy một người đang nhanh chóng đi về phía bên này.

Là Điền Hạ.

Điền Hạ nhìn thấy Tô Nam, nhanh chóng nói:”Trương ti trưởng, quận trưởng đại nhân có chuyện quan trọng muốn thượng nghị với ngươi.”

“Vậy à? Vậy thì đi thôi.”

Tô Nam cũng không hỏi nhiều, đi theo Điền Hạ tiến về phía phủ quận thủ.

Một lát sau.

Vẫn là tòa cung điện bên trong phủ quận thủ trước đó.

Lão giả ngồi một mình ở trên đài cao, bất đồng so với lúc trước chính là, lúc này sắc mặt của lão giả không tốt lắm, sắc mặt trắng bệch, dường như đã bị trọng thương.

“Quận trưởng đại nhân, ngài không có sao chứ?” Tô Nam nhanh chóng nói.

Lão giả lắc đầu, nói: “Tạm thời vấn đề không có gì, con hổ yêu kia sau khi tiến vào hoàng cấp, thực lực đã viễn siêu yêu vật hoàng cấp bình thường, lần này nếu không phải lão phu mang theo một kiện bảo vật thượng cổ, đúng là không phải đối thủ của con yêu vật kia.”

Bảo vật thượng cổ?

Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích, hắn nhớ rất rõ, lúc trước Dung Linh Bàn mà Chu Thành từng dung hợp để khống chế Khốn Thiên Ngục chính là một kiện bảo vật thượng cổ.

“Lần này mời ngươi tới đây, chính là có một nhiệm vụ phải giao cho ngươi.” Lão giả nói.

Nhiệm vụ?

Lại là thủ hộ tiết điểm pháp trận hay sao?

“Quận trưởng đại nhân mời nói.”

Lão giả không có nói thẳng ra yêu cầu của nhiệm vụ, mà ngược lại hỏi:”Ngươi có biết bên dưới tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm của nhân tộc chúng ta có cái gì không?”

            

tt

t

