

tt

tttChương 385 - Hộ Tống Thần Binh

tt

tt

            

                

Bên dưới tiết điểm pháp trận của Thiên Khung Thần Cấm có cái gì, Tô Nam cũng không rõ ràng lắm.

Lúc trước hắn chỉ từng nghe Hổ Khiếu Thiên nói qua một lần, bên dưới tiết điểm pháp trận có một không gian độc lập, trong đó có yêu tộc bị trấn áp từ thời thượng cổ.

Đương nhiên trải qua những năm thắng dài đằng đẵng, những con yêu vật kia cũng đã biến thành thi thể.

“Không biết.” Tô Nam lắc đầu, giả bộ như cái gì cũng không biết.

Lão giá cũng không có bất ngờ lắm, tiếp tục nói:”Bên dưới tiết điểm của pháp trận có thần binh của cường giả nhân tộc ta từng sử dụng, đó chính là mấu chốt khiến pháp trận có thể tạo ra tác dụng trấn áp yêu vật.”

“Thần binh?” Trong lòng Tô Nam vô cùng ngạc nhiên, đây là lần đầu tiên hắn nghe nói đến chuyện này.

“Khách đến từ thiên ngoại như các ngươi nắm giữ năng lực đặc thù, không chỉ có thể khởi tử hoàn sinh mà còn có không gian cá nhân của chính mình, có thể cất giữ đại lượng đồ vật.”

“Lần sau nếu như các ngươi không thể ngăn cản đợt tiến đánh tiết điểm pháp trận của yêu tộc, lão phu muốn ngươi chủ động phá hủy tiết điểm pháp trận, sau đó thu hồi thần binh bên dưới tiết điểm pháp trận, cuối cùng mang đó đưa đến Nhân Hoàng Thành ở Thiên Quận.”

Lão giả nói ra yêu cầu của nhiệm vụ, ngay khi tiếng nói của lão giả vừa dứt, một thông báo mới lập tức xuất hiện trước mặt Tô Nam.

【 Chúc mừng ngươi đã phát động nhiệm vụ chi nhánh “Nhân tộc nguy cơ”, thông tin chi tiết xin mời kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ.】

Lại là chủ động phát động nhiệm vụ!

Trong mắt Tô Nam xuất hiện nét vui mừng, lập tức mở ra bảng danh sách nhiệm vụ.

Chỉ thấy bên dưới nhiệm vụ chính tuyến “nhân tộc nguy cơ” đã có thêm một cái nhiệm vụ chi nhánh mới.

【 Nhiệm vụ chi nhánh 2: hộ tống thần binh bên dưới tiết điểm pháp trận của Thiên Khung Thần Cấm đến Nhân Hoàng Thành.】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 3000 điểm cống hiến 】

【 Nhiệm vụ kết thúc đếm ngược: 12 ngày 】

“3000 điểm cống hiến, đây là một nửa giá trị của một giọt tinh huyết cổ yêu linh cấp bên trong thương thành.” Tô Nam âm thầm gật đầu, ban thưởng điểm cống hiến như thế nào đối với người bình thường mà nói, tuyệt đối là một con số cực lớn.

Nhưng mà rất rõ ràng, nhiệm vụ này không phải người nào cũng có thể phát động, khả năng chính là do thân phận ti trưởng Tru Yêu Ti của hắn.

“Quận trưởng đại nhân, chẳng lẽ lần này thiên khung thần cấm thật sự không thể sửa chữa được sao?”

Nhiệm vụ hộ tống thần binh cũng đã xuất hiện, điều này mang ý nghĩa, sau khi nhiệm vụ này kết thúc rất có thể giống như suy đoán lúc trước của hắn, Thiên Khung Thần Cấm sẽ bị triệt để phá hủy.

Sắc mặt lão giả trở nên trầm trọng, thở dài nói:”Khách đến từ thiên ngoại như các ngươi có phương pháp liên lạc đặc thù, chắc các ngươi cũng đã biết, lần này có 2 tiết điểm pháp trận ở 2 quận đã bị công phá.”

Tô Nam gật đầu, không có chen lời, tiếp tục nghe lão giả này nói tiếp.

“Hai tiết điểm pháp trận ở 2 nơi bị phá, đối với Đông Thần Châu chúng ta có ảnh hưởng rất lớn, lần tiến công tiết điểm pháp trận tiếp theo, yêu vật tham chiến không còn là linh cấp nữa, mà chính là huyền cấp.”

“Thực lực của yêu tộc vốn đã mạnh hơn nhân tộc chúng ta, nhân tộc chúng ta dung hợp huyết mạch càng nhiều thì tỉ lệ xung đột huyết mạch gây mất khống chế ngày càng cao, đây chính là nguyên nhân trực tiếp khiến cho võ giả cao cấp của nhân tộc chúng ta ít hơn rất nhiều so với yêu tộc.”

“Ở giai đoạn linh cấp, võ giả linh cấp của chúng ta đã không có cách nào so sánh với yêu tộc, huống chi là nói tới huyền cấp.”

“Lấy ví dụ ngay tại Thiên Vân Quận của chúng ta, Đại Vũ Hoàng Triều đã kêu gọi ti trưởng Tru Yêu Ti trấn thủ ở khắp mọi nơi tụ hợp về đây, cộng thêm võ giả huyền cấp của Điểm Tinh Tông, tổng cộng chỉ mới có hơn 50 người, mà yêu vật huyền cấp chỉ vẻn vẹn trong Thiên Vân Quận thành của chúng ta đã có tới 19 con.”

“Nếu như toàn bộ huyền cấp đại yêu ở Thiên Vân Quận đều tụ tập vào Thiên Vân Quận thành, thì số lượng huyền cấp đại yêu rất có thể lên đến con số 130, thậm chí còn nhiều hơn nữa.”

Một trăm ba mươi con!

Tô Nam kinh hãi, đó cũng không phải là 130 con yêu vật linh cấp nha.

Lấy thực lực bây giờ của hắn, cho dù đối mặt với 10 con huyền cấp đại yêu vây công cũng đã muốn đánh rắm rồi.

Chớ đừng nói đến hơn 100 con.

Nhưng ngay sau đó, hắn lại nghĩ đến điểm cống hiến, lập tức hai mắt lại sáng tên.

Nếu có thể giết hết toàn bộ số này, vậy khoảng cách mua sắm cổ kinh của hắn sẽ tiến một bước dài, nghĩ đến đây, Tô Nam nhịn không được, trong lòng bắt đầu trở nên kích động.

Nếu có người biết được suy nghĩ này của hắn, sợ là sẽ há hốc mồm vì kinh ngạc.

            

tt

t

