

tt

tttChương 386 - Kế Hoạch Rút Lui Của Nhân Tộc

tt

tt

            

                

Săn giết đại quân được tạo thành từ hơn 100 con yêu vật huyền cấp? Điều này khác với tự sát ở chỗ nào đâu.

Tô Nam nhanh chóng hỏi:”Quận trưởng đại nhân, lần tiếp theo yêu tộc tiến đánh tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm là vào lúc nào?”

Lão giả nói: “Căn cứ vào tin tức mà chúng ta thu thập được, chính là 5 ngày sau.”

“Năm ngày sau?” Tô Nam gật đầu.

Lúc này, một đạo thông báo nữa lại xuất hiện trước mắt Tô Nam.

【 Chúc mừng người đã phát động nhiệm vụ chi nhánh “nhân tộc nguy cơ”, thông tin chi tiết xin mời kiểm tra trong bảng thông tin nhiệm vụ. 】

Nhìn thấy thông báo này, thậm chí Tô Nam không cần nhìn cũng biết nhiệm vụ lần này là gì.

Quả nhiên, trên bảng thông tin nhiệm vụ lại xuất hiện nhiệm vụ trấn giữ Vũ Vương Miếu giống như trước đó.

Mà nhiệm vụ đếm ngược chính là vào 5 ngày sau.

“Thời gian 5 ngày nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không dài, nếu muốn đánh xuyên đại quân huyền cấp đại yêu thì ít nhất ta cũng phải dung hợp loại huyết mạch thứ 4 cho cả 3 nhân vật, thậm chí phải đề thăng một nhân vật lên cảnh giới huyền cấp mới có khả năng làm được chuyện này.”

Trong lòng Tô Nam âm thầm tính toán.

Muốn thực hiện được mục tiêu này, độ khó không nhỏ.

Điểm yêu lực chỉ là một phương diện mà thôi, hắn còn có thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, nếu hắn muốn thu thập đủ điểm yêu lực là chuyện nắm trong lòng bàn tay.

Điều để cho hắn đau đầu chỉ là tinh huyết cổ yêu.

Đã trải qua lợi ích của việc dung hợp tinh huyết cổ yêu, hắn cũng không muốn dùng huyết mạch bình thường để đột phá cảnh giới.

Chưa nói đến tỉ lệ mất khống chế rất cao, mà sau khi đột phá thực lực được tăng lên cũng không quá nhiều.

Tinh huyết cổ yêu bí lực hệ bây giờ đã nằm trong tính toán của hắn, chỉ cần có thể ấp nở thành công trứng Long Quy, hắn sẽ nhận thượng tinh huyết cổ yêu bí lực hệ từ phần thưởng của nhiệm vụ.

Nhưng mà tinh huyết cổ yêu thể phách hệ cùng với ngự pháp hệ thì hắn vẫn chưa có đầu mối nào.

Cho dù hắn có dùng điểm cống hiến để mua sắm, cũng cần thêm 1000 điểm cống hiến nữa mới đủ.

Muốn dựa vào nhiệm vụ hằng ngày để góp đủ 1000 điểm cống hiến, căn bản là không có khả năng.

Nếu mỗi ngày hắn đều hoàn thành hết 3 cái nhiệm vụ hằng ngày, mỗi nhân vật cùng lắm là thu được 50 điểm cống hiến.

Tâm tư Tô Nam liên tục chuyển động, lão giả ttù nói:”Lần tiến đánh đầu tiên của yêu tộc đã có 2 tiết điểm pháp trận bị phá hủy, trong 9 quận thì đã có 2 quận sắp bị thất thủ, lần đột kích tiếp theo của yêu tộc, tất nhiên nhân tộc chúng ta sẽ càng tổn thất nặng nề hơn.”

“Vũ Hoàng bệ hạ của Đại Vũ Hoàng Triều chúng ta đã hạ lệnh, để cho mọi người chuẩn bị kế hoạch rút lui.”

“Rút lui? Chúng ta sẽ rút lui về Thiên Quận phải không?”

Tô Nam sững sờ, trong nháy mắt hắn đã nghĩ tới nhiệm vụ hộ tống thần binh vừa rồi.

“Đúng vậy!” Lão giả gật gật đầu: “Thiên Quận chính là trung tâm của Đông Thần Châu chúng ta, cũng chính là quận có diện tích lớn nhất trong 9 quận, đồng thời Hoàng Thành của Đại Vũ Hoàng Triều chúng ta cũng nằm trong quận này.”

“Kỳ thực trước khi yêu tộc muốn tiến đánh tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm của nhân tộc chúng ta, tam tông lục giáo cùng với Đại Vũ Hoàng Triều đã thống nhất ý kiến, lần này 9 quận của của Đông Thần Châu chúng ta đã không giữ được nữa.”

“Từ trước đó, các đại thế lực đã bắt đầu chuẩn bị cho kế hoạch rút lui, lần trước Điểm Tinh Tông liều lĩnh ra tay với Thiên Lang Tộc để đoạt được một món bảo vật chính là muốn chuẩn bị cho kế hoạch rút lui lần này.”

Điểm Tinh Tông muốn đoạt được Khốn Thiên Ngục chính là vì chuẩn bị cho kế hoạch rút lui về Thiên Quận hay sao?

Trong lòng Tô Nam vô cùng kinh ngạc, đây là lần đầu tien hắn nghe đến bí mật như thế này.

“Trước khi sự tình lần này bắt đầu, tam tông lục giáo của nhân tộc chúng ta đã chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, thậm chí đã định ra kế hoạch cho tương lai.”

“Nội dung của kế hoạch cũng rất đơn giản, nếu như tiết điểm pháp trận ở 9 quận bị triệt để phá hư, như vậy những thế lực phụ trách trấn giữ tiết điểm pháp trận sẽ cố gắng dùng hết khả năng để hộ tống thần binh bên dưới tiết điểm pháp trận về đến Thiên Quận.”

“Sau khi thần binh được hộ tống về đến Thiên Quận, cường giả của nhân tộc chúng ta sẽ dựa theo phương pháp bố trí Thiên Khung Thần Cấm, một lần nữa bố trí lại một cái Thiên Khung Thần Cấm mới, nhưng mà Thiên Khung Thần Cấm này chỉ có thể bao trùm diện tích đất đai của một quận.”

“Tụ tập thần binh của 9 chín cái quận lại một quận duy nhất, như vậy sức mạnh của Thiên Khung Thần Cấm đó sẽ đạt đến một độ cao trước giờ chưa từng có, thậm chí siêu việt Thiên Khung Thần Cấm ở thời thượng cổ.”

            

tt

t

