

tt

tttChương 387 - Tinh Khải

tt

tt

            

                

“Đến lúc đó, coi như 8 cái quận còn lại của nhân tộc chúng ta có bị mất đi, bằng vào 9 kiện thần binh này bày ra một cái Thiên Khung Thần Cấm mới, cũng có thể nhẹ nhàng giữ vững một quận cuối cùng, nơi đó chính là hi vọng cuối cùng của nhân tộc chúng ta.”

Từ bỏ 8 quận, tụ tập thần binh của 8 cái quận này để cố thủ một cái quận cuối cùng!

Nghe xong lời nói của lão giả, trong lòng Tô Nam nổi lên sóng lớn cuồn cuộn, hắn làm sao có thể nghĩ tới, kế hoạch cuối cùng của nhân tộc sẽ như thế này.

Nếu sự tình phát sinh theo chiều hướng này, vậy thì địa bàn của nhân tộc ở Đông Thần Châu sẽ thu nhỏ gấp 9 lần, nhân tộc ở 9 cái quận sẽ tập trung vào một cái quận duy nhất.

Hơn nữa dựa vào tình hình trước mắt, khả năng rất cao sự tình như thế này sẽ trở thành hiện thực!

“Kỳ thực bây giờ kế hoạch rút lui đã chính thức bắt đầu, Vĩnh Châu Quận cùng với Phủ Sơn Quận đều đã có 1 tiết điểm pháp trận bị phá hủy, hai cái quận này đã không giữ được.”

“Dựa theo kế hoạch, trong vòng 3 ngày nữa tuyệt đại bộ phận nhân tộc ở 2 cái quận này sẽ di chuyện về quận có khoảng cách gần nhất, chỉ để lại một bộ phận võ giả trấn giữ tiết điểm pháp trận.”

Nghe nói như vậy, Tô Nam nhịn không được lập tức hỏi:” Quận trưởng đại nhân, nhân tộc ở 2 cái quận này sẽ rút lui về hướng nào?”

Lão giả nói:”Vĩnh Châu Quận thì gần Ngân Sương Quận và Phượng Tê Quận, mà Phủ Sơn Quận thì gần với Hồng Sơn Quận và Thiên Vân Quận của chúng ta, cho nên Phủ Sơn Quận sẽ rút lui về hướng Hồng Sơn Quận và Thiên Vân Quận của chúng ta.”

Nhân tộc của Phủ Sơn Quận sẽ rút lui về hướng của Thiên Vân Quận hay sao?

Hai mắt của Tô Nam lập tức sáng lên, nhân tộc rút lui tất nhiên võ giả cũng sẽ rút lui theo, điều này mang ý nghĩa đến lúc đó một bộ phận người chơi sẽ rút lui về hướng Thiên Vân Quận.

Số lượng người chơi của Thiên Vân Quận sẽ tăng vọt.

Như vậy, số lượng người chơi linh cấp hắn có thể săn giết chẳng phải sẽ tăng nhiều hơn sao?

Lão giả tiếp tục nói: “Ngoại trừ chuyện này, lần này mời ngươi đến đây, còn có chuyện quan trọng muốn nói với ngươi.”

Còn có sự tình khác à?

Tô Nam lập tức nói: “Đại nhân ngài mời nói.”

“Chuyện này có liên quan đến khách đến từ thiên ngoại như các ngươi.”

“Có liên quan đến khách đến từ thiên ngoại chúng ta?” Tô Nam lập tức tập trung tinh thần.

“Khách đến từ thiên ngoại như các mặc dù không phải sinh trưởng ở Đông Thần Châu của chúng ta, nhưng dù sao cũng là nhân tộc, hơn nữa chưa nói đến việc không thể bị giết chết dễ dàng, mà chỉ cần chém giết yêu vật là có thể tăng trưởng thực lực, điều này mang ý nghĩa chỉ cần các ngươi có đủ tài nguyên, các ngươi sẽ nhanh chóng trưởng thành.”

“Bây giờ nhân tộc chúng ta đã đến thời khắc sinh tử, lúc này nhu cầu cấp bách là bồi dưỡng ra một nhóm người có sức mạnh có thể chèo chống cho nhân tộc chúng ta, mà khách đến từ thiên ngoại như các ngươi chính là sự lựa chọn tốt nhất.”

Nghe được lời này, làm sao Tô Nam còn không hiểu ý tứ của lão giả này:”Đại nhân, ý của ngài chính là, các đại thế lực chuẩn bị bồi dưỡng một nhóm khách đến từ thiên ngoại hay sao?”

Lão giả gật đầu, nói: “Đúng vậy, trải qua một phen thương nghị giữa các đại thế lực, sau khi sự tình rút lui lần này kết thúc, chúng ta sẽ áp dụng một kế hoạch có tên là ‘Tinh Khải’ .”

“Nội dung của kế hoạch là, từ bên trong đám khách đến từ thiên ngoại các ngươi, tuyển chọn ra 100 người có đại khí vận để trọng điểm bồi dưỡng, theo đó sẽ không giới hạn cung cấp đủ loại tài nguyên theo nhu cầu của các ngươi.”

“Đương nhiên những vật phẩm kia cũng không phải ngay lập tức cung cấp cho các ngươi, mà là căn cứ vào cống hiến của các ngươi với nhân tộc chúng ta để định ra, cống hiến của các ngươi càng lớn, tài nguyên có thể nhận được càng nhiều.”

Kế hoạch Tinh Khải!

Ps: tinh khải có thể hiểu đơn giản là kỳ vọng vào tương lai ấy

Tô Nam rất ngạc nhiên, hắn không nghĩ đến các đại thế lực sẽ chuẩn bị một kế hoạch như vậy.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn đã hiểu được ý nghĩa của kế hoạch này.

Lúc trước các đại thế lực đều tự bồi dưỡng khách đến từ thiên ngoại của riêng mình, như vậy kế hoạch lần này chính là dựa trên những khách đến từ thiên ngoại dã được bồi dưỡng từ trước, sau đó sẽ tạo ra một cái quỹ tài nguyên chung, mỗi đại thế lực sẽ góp một bộ phận tài nguyên vào quỹ công cộng này, xem như một mục tiêu để cho người chơi cạnh tranh với nhau.

Như vậy, sẽ tạo ra một mạch tranh đua không ngừng nghỉ giữa các đại thế lực.

Những đại thế lực nào không muốn người chơi do nhà mình bồi dưỡng bị tuột lại phía sau, tất nhiên phải toàn lực bồi dưỡng bọn họ.

Dưới tình huống này, một khi người chơi nào được chọn trúng, tham gia vào kế hoạch “Tinh Khải”, cho dù là một người chơi mới, cũng sẽ quật khởi nhanh chóng, vượt qua vô vàng người chơi khác.

            

tt

t

