

tt

tttChương 388 - Liên Tục Thử Nghiệm

tt

tt

            

                

“Một trăm người chơi có đại khí vận, vậy không phải vừa vặn là 100 người chơi đứng đầu trên bảng xếp hạng hay sao?” Trong lòng Tô Nam khẽ nhúc nhích.

Nhưng mà lời nói kế tiếp của lão giả, đã cho hắn biết mình nghĩ sai rồi.

Lão giả nói: “Căn cứ vào những tin tức mà lão phu biết được, trong đám khách đến từ thiên ngoại các ngươi cũng có một loại đồ vật có tên bảng xếp hạng cảnh giới, khách đến từ thiên ngoại có xếp hạng càng cao trên bảng xếp hạng thì khí vận càng lớn.”

“Nhưng khí vận mà ta nói tới ở lần này, cũng không phải là khí vận đến từ bảng xếp hạng của các ngươi, mà là khí vận của nhân tộc chúng ta.”

“Nhân tộc khí vận?” Trong lòng Tô Nam có cảm giác nặng nề.

Nếu như nói đến khí vận của bảng xếp hạng, vậy thì người chơi ở thế giới này không có ai có thể vượt qua hắn ta.

Nhưng nếu nói đến khí vận của nhân tộc, vậy thì hắn cũng không dám chắc mình có tên tiến vào 100 người có đại khí vận hay không.

Điều này có thể nhìn ra từ khi trò chơi bắt đầu buông xuống thế giới này.

Vị trí mà những người chơi khác buông xuống chính là địa bàn của nhân tộc, thậm chí có không ít người trực tiếp buông xuống các đại thế lực tông môn, trực tiếp bị các đại thế lực này nhận làm đệ tử.

Mà vị trí mà hắn buông xuống lại là ngục giam của yêu tộc, nếu không phải có thiên phú dự báo tương lai, sợ là trước khi nhiệm vụ sinh tồn kết thúc đã sớm bị đào thải.

Xem xét từ điểm này, như thế nào hắn cũng không được tính là người nắm giữ đại khí vận.

Cũng may, lúc này lão giả lại nói:”Ngươi xem như ti trưởng Tru Yêu Ti của Thiên Vân Quận chúng ta, lần này lại lập xuống đại công, lão phu đã bẩm báo với Vũ Hoàng bệ hạ, kế hoạch lần này của Đại Vũ Hoàng Triều sẽ có một cái danh sạch dành cho ngươi.”

“Đa tạ đại nhân!” Trong lòng Tô Nam vô cùng vui mừng.

Loại tài nguyên này, ai sẽ ngại có quá nhiều đâu?

Rời khỏi đại điện, trong lòng của Tô Nam vẫn chưa thể bình tĩnh được.

Lúc trước hắn đã suy đoán được chuyện này, sau khi nhiệm vụ nhân tộc nguy cơ kết thúc, thế cục của toàn bộ nhân tộc sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Người chơi của thập đại thế lực sẽ tập trung vào một quận duy nhất, điều này khiến cho hắn nhớ tới chuyện, gộp tất cả các máy chủ lại thành một máy chủ duy nhất.

Không vội rời khỏi phủ quận thủ, hắn đi thẳng đến bảo khố.

Hắn muốn hối đoái viên đá màu tím trước đó.

Mấy phút sau, hắn rời khỏi phủ quận thủ, tiêu hao ước chừgn 3200 Tru Yêu Điểm, không chỉ hối đoái viên đá màu tím kia, mà còn hối đoái thêm 10 bình Tục Mệnh Đan có năng lực bổ sung sinh cơ.

Rời khỏi phủ quận thủ, Tô Nam đi thẳng về phía Bạch Thủy Hồ.

Hắn dự định giết chết Tử Giáp ở phụ cận Bạch Thủy Hồ, dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương ra ngoài, sau đó nhanh chóng lẻn vào thăm dò con suối ở vị trí trung tâm của Bạch Thủy Hồ.

Vip truyenful l. net - Chỉ 1000 đồng/ngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

【 Một Hòn Đá màu Tím Hình Bầu Dục: một khối đá không biết làm bằng chất liệu gì, ngoại trừ ngoại hình giống với một loại trứng của sinh vật nào đó, hình như cũng không có chỗ nào đặc biệt. 】

Trên đường đi đến Bạch Thủy Hồ, Tô Nam lấy hòn đá màu tím ra, chuẩn bị nghiên cứu một chút.

Trong lần dự báo trước đó, vật phẩm đầu tiên mà khí vận của hắn phát huy tác dụng chính là hòn đá màu tím này, điều này càng nói cho hắn biết, đây không phải là một hòn đó, mà có thể là một loại tồn tại giống như trứng Long Quy.

Muốn nghiệm chứng cũng rất đơn giản, hắn có thể thử đập bể hòn đá này bên trong dự báo.

【 Ngươi tiêu hao 1500 Tru Yêu Điểm hối đoái được một hoàn đá màu tím từ bảo khố của phủ quận thủ, hình dạng của hòn đá này rất đặc thù, điều này khiến cho ngươi hoài nghi đây chính là một quả trứng, ngươi quyết định đập nó ra.】

【 Ngươi dùng một quyền nện lên hòn đó, nhưng mà điều khiến cho ngươi bất ngờ đã xuất hiện, phảng phát như là một quyền của ngươi đánh vào kim thạch, một quyền này cũng không thể đánh nát hòn màu tím, thậm chí nó không bị một vết xước nào.】

【 Trong lòng ngươi không cam lòng, ngươi tiếp tục thử phương pháp khác, lần này ngươi định dùng lửa để thiêu nó.】

【 Ly Hỏa Tinh Phách lập tức xuất hiện trong lòng bàn tay của ngươi, hỏa diễm cuồn cuộn bao phủ lấy hòn đá màu tím, hỏa chi lực của ngươi nhanh chóng tiêu hao.】

【 Sau 1 phút đồng hồ, hỏa chi lực của ngươi đã tiêu hao toàn bộ, mà hòn đá màu tím này cũng không có bất kỳ biến hóa nào. 】

【 Ngươi không hề từ bỏ, tiếp tục thử phương pháp khác, lần này ngươi sử dụng thần hồn chi lực.】

【 Thần hồn chi lực hóa thành trường mâu đâm thẳng vào hòn đá, lần này ngươi đã phát hiện biến hóa mới, thần hồn chi lực của ngươi tiến vào bên trong hòn đá màu tím này, giống như rơi vào một vũng bùn, khó mà dứt ra.】

【 Ngươi không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức gia tăng cường độ thần hồn chi lực, muốn đẩy thần hồn chi lực đi sâu vào bên trong hòn đá này.】

【 Đáng tiếc, sau 2 phút, thần hồn chi lực của ngươi đã tiêu hao hầu như không còn, ngoại trừ việc cảm nhận được thần hồn chi lực khó tiến vào sâu bên trong hòn đá, ngươi cũng không phát hiện chuyện gì khác thường.】

            

tt

t

