

tt

tttChương 389 - Không Thể Mở Cửa Đá

tt

tt

            

                

【 Ngươi thay đổi mạch suy nghĩ, muốn thử dùng tinh khí chi lực và nguyên khí chi lực rót vào bên trong hòn đá màu tím này.】

【 Nhưng một lần nữa lại khiến cho ngươi thất vọng, hòn đá vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.】

【 Không còn cách nào khác, ngươi đành phải thử sử dụng sức mạnh của ngự pháp hệ rót vào bên trong hòn đá.】

【 Hỏa chi lực, thủy chi lực cùng với lôi điện chi lực lần lượt tràn vào bên trong hòn đá, bỗng nhiên ngươi cảm nhận được, hòn đá màu tím này có phản ứng với lôi điện chi lực, ngươi phát hiện lôi điện chi lực bị hòn đá màu tím này hấp thụ.】

【 Ngươi nhanh chóng dùng lôi điện chi lực liên tục rót vào bên trong hòn đá, sau 3 phút, lôi điện chi lực của ngươi cũng đã tiêu hao hầu như không còn, đáng tiếc hòn đá màu tím này vẫn như trước không có bất kỳ biến hóa nào.】

【 Nhưng mà điều này đã khiến cho ngươi có thể khẳng định, hòn đá này có liên quan đến lôi điện chi lực, muốn tìm được bí mật của hòn đá này, có lẽ ngươi cần phải tiếp tục đề thăng lôi điện chi lực.】

“Có phản ứng với lôi điện chi lực sao?”

Trong mắt Tô Nam hiện lên nét vui mừng, tuy là lần dự báo này không thu hoạch được tin tức hữu dụng gì, nhưng cũng may hắn đã biết được thuộc tính của hòn đá này.

Còn tin tức cuối cùng trong dự báo, có nhắc nhỡ hắn cần đề thăng lôi điện chi lực hắn cũng không để ý lắm.

Bây giờ phương hướng dung hợp huyết mạch ngự pháp hệ của hắn đã được xác định, lấy hỏa chi lực làm chủ, hắn sẽ không bởi vì một khối đá mà thay đổi phương hướng đã được đặt ra trươc đó, điều này là không thể nào.

Nhưng mà, chuyện này cũng không phải không có biện pháp giải quyết.

Hắn còn có tinh khí chi lực và nguyên khí chi lực, sau đó khi chuyển hóa và gia trì, cũng có thể tăng cường sức mạnh của lôi điện chi lực.

Thu hồi hòn đòn màu tím, hắn tiếp tục di chuyển về phía Bạch Thủy Hồ.

Hơn 10 phút sau, hắn đã đi đến Bạch Thủy Hồ.

Lần này thứ hắn phải đối mặt chính là yêu vương, không dám sơ suất, hắn quả quyết sử dụng dự báo.

【 Một lần nữa đi đến Bạch Thủy Hồ, ngươi biết chỉ cần giết chết bất kỳ một vị thủ hạ nào đó của Bạch Thủy Yêu Vương, liền có thể dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương ra ngoài.】

【 Ngươi mang tên yêu vật Tử Giáp vẫn còn đang hôn mê từ trong Càn Khôn Giới ra ngoài, sau đó dùng một quyền oanh sát hắn.】

【 Sau khi yêu vật bị giết chết, ngươi lập tức cảm nhận được một khí tức nổi giận đang bộc phát từ giữa hồ nước, ngươi nín thở chờ đợi, cẩn thận nhìn chăm chú vào vị trí giữa hồ.】

【 Mặt hồ vẫn còn đang bình tĩnh, đột nhiên ngươi nhìn thấy một thanh niên mặc áo trắng xuất hiện trên mặt hồ, ngươi nhận ra người này, đó chính là Bạch Thủy Yêu Vương.】

【 Bạch Thủy Yêu Vương cảm nhận được thủ hạ dưới tay mình đã tử vong, rất là phẫn nộ, trực tiếp bay về phía Thiên Vân Quận thành, kế hoạch của ngươi rất thuận lợi, thành công dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương ra ngoài.】

【 Ngươi cũng không biết khi nào thì Bạch Thủy Yêu Vương mới quay trở về, không dám lãng phí một chút thời gian nào, nhanh chóng biến hóa thành bộ dáng của Bạch Thủy Yêu Vương, sau đó sử dụng liên tiếp 2 lần Chư Thiên Na Di, đi tới một vị trí cách mặt hồ 4000 mét.】

【 Vị trí này cách cung điện ở vị trí trung tâm hồ chỉ có 100 mét.】

【 Ngươi đi thẳng về phía cung điện ở giữa hồ, đám thủ vệ của cung điện ở cửa vào nhìn thấy ngươi đột nhiên quay lại, cũng lấy làm kỳ quái, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, ngươi thuận lợi tiến vào trong cung điện ở vị trí trung tâm của Bạch Thủy Hồ.】

【 Tòa cung điện này vô cùng to lớn, dường như được điêu khắc từ một khối đá khổng lồ, chia làm 2 phần nội điện và ngoại điện, ngoại điện rất lớn, từng cây cột đá khổng lồ đứng sừng sững, cẩn thận cảm thụ, ngươi không có phát hiện chỗ nào có thủy chi lực đậm đà, không còn cách nào ngươi đành phải tiến vào nội điện.】

【 Đi xuyên qua một cái hành lang, ngươi đi tới một căn thạch thất có hình tròn ở vị trí trung tâm, bên trong căn thạch thất này ngươi phát hiện có 6 cảnh cửa đá rất to được phân bố thành hình một cái quạt, lúc này 6 cánh cửa đều bị đóng lại.】

【 Ngươi đi tới cảnh cửa đá ở phía ngoài cùng bên trái, thử dùng sức đẩy cánh cửa này ra, nhưng mà cửa đá rất nặng, ngươi dùng hết toàn lực cũng không thể rung chuyển được nó chút nào.】

【 Ngươi không cam tâm, tiếp tục đi đến cánh cửa đá thứ 2 ở kế bên, tiếp tục dùng toàn lực đẩy nó ra.】

【 Mặc dù lực lượng của ngươi rất lớn, viễn siêu võ giả linh cấp, nhưng đáng tiếc với lực lượng như thế này vẫn không cách nào mở được những cánh cửa đá này.】

【 Ngươi liên tiếp thử nghiệm, sau 3 phút, toàn bộ 6 cảnh cửa đá đều đã bị ngươi thử qua một lần, đáng tiếc ngươi không thể thành công mở ra bất kỳ cánh cửa nào.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Không tiến vào được sao? Xem ra ta phải dự báo thêm một lần nữa.”

Có lẽ những cánh cửa đá phải cần chìa khóa, nhưng cũng có thể dùng man lực vẫn có thể mở ra, vấn đề là cho dù là chìa khóa hay man lực, hắn đều không có.

            

tt

t

