

tt

tttChương 354 - Người Chơi Đông Như Thủy Triều

tt

tt

            

                

Thanh âm của một người một yêu vang vọng khắp nơi, ngay sau đó là từng tiếng nổ tung vang lên.

Rất rõ ràng bên kia đã bắt đầu giao thủ.

Trên Tiểu Tượng Sơn, sau khi mấy con yêu vật linh cấp đỉnh phong dẫn đầu nghe được thanh âm này, lập tức hét lớn:”Hổ hoàng đại nhân đã động thủ, mọi người nhanh chóng theo ta xông lên, phá hủy pháp trận của đám nhân tộc kia!”

Lời còn chưa dứt mấy trăm con yêu vật đã cùng nhau hò hét.

Sau một khắc, bảy tám trăm con yêu vật nhanh chóng hợp thành đại quân, giống như là thủy triều dũng mãnh lao về phía Kim Hà Tháp.

“Vị quận trưởng kia dám giao chiến Hổ Khiếu Thiên, rõ ràng hắn cũng là hoàng cấp!” Tô Nam nhìn về phương hướng phát ra âm thanh, trong lòng vô cùng chấn d9o665ng.

Nhưng mà bây giờ chuyện này cũng không phải sự tình hắn cần quan tâm, hắn phải dựa theo kế hoạch, cứ từ từ chậm rãi di chuyển phía sau lưng đám yêu vật này.

Nhìn thấy hành động như vậy của Tô Nam, trong mắt vài tên yêu vật linh cấp đỉnh phong đều lộ ra sự khinh bỉ.

Rất rõ ràng, theo suy nghĩ của bọn hắn, hành động của Tô Nam chứng minh hắn là một kẻ có tính cách tham sống sợ chết.

“Yêu hoàng đại nhân dúng là bị mù mắt rồi, tại sao lại có thể nhận người như thế này làm đệ đệ chứ?”

“Đúng vậy, hạng người tham sống sợ chết như thế này cũng xứng làm yêu tộc hay sao?”

Có không ít yêu vật tỏ ra bất mãn, ban đầu bọn hắn còn muốn xem vị đệ đệ của yêu hoàng này có gì khác biệt, kết quả tình huống trước mắt lại khiến cho bọn họ vô cùng thất vọng và phẫn nộ.

Nghe vậy, một con yêu vật linh cấp đỉnh phong bên cạnh lập tức nói:”Ăn nói cẩn thận! Dù sao người ta cũng là đệ đệ của hổ hoàng đại nhân, lần này Thanh Lang đại nhân cũng phân phó cho chúng ta chiếu cố hắn.”

“Hắn hành động như thế này ngược lại tốt cho chúng ta, nếu hắn thực sự xông lên trước, vạn nhất xảy ra chuyện gì, chúng ta cũng không tiện giao phó với 2 vị đại nhân.”

Nghe được lời nói của tên này, những con yêu vật khác cũng nghĩ đến vấn đề này, sau đó không tiếp tục để ý đến Tô Nam nữa.

Đám yêu vật Ưng Cao vùng với Lão Dương nhìn thấy một màn này, cả đàm liếc nhìn nhau, đều nhớ đến lời nói của Tô Nam trước đó, bước chân không khỏi chậm lại vài nhịp, dần dần tuột lại phía sau chúng yêu.

“Tới rồi!”

Viptruyenfull.net - Chỉ 1000 đồng/ngày đọc tất cả Kho 1000++ truyện dịch miễn phí !

...

Kim Hà Tháp.

Nghe được động tĩnh này, thần sắc của tất cả mọi người ở đây đều trở nên nghiêm túc, đều chuẩn bị xuất thủ bất cứ lúc nào.

Khí thế của đại quân yêu vật trùng trùng điệp điệp, thế tới dũng mãnh, ở khoảng cách rất xa đã cảm nhận được một khí thế khiến người ta sợ hãi.

Ánh mắt của Chu Thành đảo qua đám yêu vật ở phía trước.

Hắn đang tìm bộ dáng lang yêu do Tô Nam biến thành.

Nhưng mà cho đến khi toàn bộ thân ảnh của yêu vật xuất hiện trong tầm mắt của hắn, hắn vẫn không tìm được mục tiêu cần tìm.

“Đáng tiếc, yêu vật kia vậy mà không đến!” Chu Thành lắc đầu.

Mạnh Phong ở bên cạnh hắn cũng nói:”Nếu yêu vật kia đã không tới đây, khả năng cao đã đi Vũ Vương Miếu, không biết tên Trương Dương kia sẽ đối phó nó như thế nào.”

Nói hắn lại lạnh lùng cười:”Cũng đừng có bị yêu vật kia giết chết đó, nếu không vị trí hạng 3 của hắn sẽ biến thành hạng năm!”

Nghe vậy, khóe miệng của Chu Thành lại lộ ra nụ cười.

Đại quân yêu vật xông tới, tràn vào Kim Hà Tháp từ khắp bốn phương tám hướng.

“Giết a! Giết những con yêu vật này!”

Người chơi cũng có không có vì lần đầu tiên phải đối mặt với số lượng yêu vật khủng bố như vậy mà trở nên sợ hãi, ngược lại tâm tình của bọn hắn lúc này rất hưng phấn và điên cuồng.

Bọn hắn có quá nhiều người!

Hơn một vạn người, số lượng nhiều gấp 10 lần yêu vật!

Mặc dù đại bộ phận bọn hắn chỉ mới dung hợp một loại huyết mạch, nhưng mười đánh một, vẫn có hi vọng thắng lợi!

Đại chiến diễn ra hết sức căng thẳng, đại quân yêu vật cùng với số lượng lớn người chơi lâm vào một trận hỗn chiến.

Lúc bắt đầu, đại quân yêu vật còn có thể nhanh chóng chém giết người chơi, nhưng dần dần đám người chơi này bắt đầu phối hợp với nhau, bước tiến của đại quân yêu vật cũng vì đó mà dần dần chậm lại.

Đại bộ phận yêu vật chỉ có thể đi theo phía sau yêu vật linh cấp xông về phía trước.

Bên trong Kim Hà Tháp, một đám đệ tử của Điểm Tinh Tông thấy được cảnh này cũng kinh thán không thôi.

“Những tên khách đến từ thiên ngoại này cũng quá kinh khủng, chỉ mới buông xuống thời gian có 2,3 ngày đã có thể đạt đến trình độ như vậy, nếu như để cho bọn hắn thời gian một năm, chẳng phải bọn hắn muốn thống trị thế giới này hay sao?”

“Cũng may bọn họ đều là nhân tộc giống như chúng ta, chỉ có chém giết yêu vật mới có thể đề thăng thực lực, nếu không thì chính là một đại tai nạn đối với nhân tộc chúng ta!”

Dưới sự quấy nhiễu của hơn vạn người chơi, thủy triều cuồn cuộn do đại quân yêu vật hình thành bắt đầu bị chậm lại, chỉ có thể chậm chạp tiến về phía trước.

            

tt

t

