

tt

tttChương 390 - Giường Ngọc

tt

tt

            

                

Đối mặt với loại tình huống này, hắn cũng không hề hoảng.

Hắn có Chư Thiên Na Di, hoàn toàn có thể sử dụng Chư Thiên Na Di để tiến vào những cánh cửa đá này.

Chỉ là vừa rồi vì muốn nhanh chóng tiến vào cung điện ở trung tâm hồ, hắn đã sử dụng hết 2 lần Chư Thiên Na Di còn lại.

Đợi cho thời gian làm lạnh của dự báo kết thúc, hắn bắt đầu dự báo một lần nữa.

【 Một lần nữa đi đến Bạch Thủy Hồ, ngươi biết chỉ cần giết chết bất kỳ một vị thủ hạ nào đó của Bạch Thủy Yêu Vương, liền có thể dẫn dụ Bạch Thủy Yêu Vương ra ngoài.】

【 Ngươi mang tên yêu vật Tử Giáp vẫn còn đang hôn mê từ trong Càn Khôn Giới ra ngoài, sau đó dùng một quyền oanh sát hắn.】

...

【 Một phút đồng hồ sau, ngươi đi tới một khối cự thạch bị rong rêu bao trùm, đến nơi này, khoảng cách đến cung điện ở trung tâm hồ chỉ còn 1000 mét.】

【 Ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di, muốn thử trực tiếp tiến vào một trong 6 cánh cửa đá trong cung điện ở trung tâm hồ, đáng tiếc ngươi đã thất bại, ngươi không thể xuất hiện bên trong những cánh cửa đá này, mà xuất hiện ở một vị trí không rõ giữa ngoại điện.】

“Không thể tiến vào sao?” Tô Nam có chút thất vọng.

Điều này cũng không phải nói, Chư Thiên Na Di của hắn không có cách nào tiến vào thạch thất, mà là không có cách nào dùng một lần duy nhất có thể tiến vào thạch thất.

Sau khi sử dụng nhiều lần Chư Thiên Na Di như vậy, hắn cũng đã nắm rõ phương pháp sử dụng của Chư Thiên Na Di.

Chỉ cần là chỗ hắn từng đi qua, Chư Thiên Na Di có thể tinh chuẩn đi đến vị trí bất kỳ mà hắn muốn.

Nhưng nếu là vị trí hắn chưa bao giờ đi đến, cũng chỉ có thể na di đến một phương hướng ngẫu nhiên nào đó, khoảng cách na di cũng sẽ xuất hiện sai số.

Như vậy có thể nói, nếu na di đến một địa điểm chưa rõ, xuất hiện ở vị trí nào hắn không thể chỉ định được.

Khoảng cách na di càng xa thì sai sót càng lớn.

Ngược lại, khoảng cách na di càng ngắn, cho dù là chỗ hắn chưa bao giờ đến, cũng có thể tinh chuẩn na di vào vị trí đó.

Lần trước đi theo Hổ Khiếu Thiên vào ngoại điện ở giữa hồ, hắn có thể trực tiếp na di vào 6 gian thạch thất này, nhưng lúc đó hắn cũng chưa có chuẩn bị.

Muốn từ khoảng cách 2000 mét, dùng một lần na di tiến vào 6 gian thạch thất này, phải xem vào vận khí mới được.

【 Yêu vật canh giữ cửa điện cũng không phát hiện điều gì khác thường của ngươi, ngươi nhanh chóng tiến vào nội điện, đi qua một cái hành lang, ngươi đi tới một gian thạch thất có hình tròn, nhìn thấy 6 cảnh cửa đá đang đóng chặt. 】

【 Ngươi đi tới cánh cửa đá ở ngoài cùng bên trái, một lần nữa sử dụng Chư Thiên Na Di. 】

【 Trong nháy mắt, ngươi đã xuất hiện bên trong một gian thạch thất có hình vuông, ngươi có thể thấy bên trong này có rất nhiều kệ sách, phía trên những kệ sách này trưng bày đủ loại cổ tịch.】

【 Ngươi nhanh chóng tìm kiếm trong căn phòng này, sau 3 phút, ngoại trừ một đống cổ tịch ngươi không quen biết, cũng không có bất kỳ thu hoạch nào.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Không!”

Hai cơ hội Chư Thiên Na Di đều đã được sử dụng, coi như có tiếp tục dự báo, hắn có thể rời khỏi cái thạch thất này hay không còn là vấn đề, chứ nói chi tiến vào những gian thạch thất khác.

Bắt đầu lại lần dự báo thứ 3.

...

【 Yêu vật canh giữ cửa điện cũng không phát hiện điều gì khác thường của ngươi, ngươi nhanh chóng tiến vào nội điện, đi qua một cái hành lang, ngươi đi tới một gian thạch thất có hình tròn, nhìn thấy 6 cảnh cửa đá đang đóng chặt. 】

【 Ngươi đi tới cánh cửa đá thứ 2 bên cạnh cửa đá ngoài cùng bên trái, một lần nữa sử dụng Chư Thiên Na Di. 】

【 Trong nháy mắt, ngươi đã xuất hiện bên trong một gian thạch thất có hình vuông, ngươi phát hiện đối diện ngươi có đặt một cái giường ngọc trong suốt sáng óng ánh.】

【 Trên cái giường ngọc này có điêu khắc hơn mười thiếu nữ mang váy mỏng đang khiêu vũ, giống như là người thật, vô cùng sinh động, ngươi ý thức được, đây chính là phòng ngủ của vị Bạch Thủy Yêu Vương kia.】

【 Ngươi cẩn thận tra tìm trong căn phòng ngủ này, khi ngươi đi tới phía trước cái giường ngọc kia, bỗng nhiên những hình ảnh thiếu nữ được điều khắc trên đó giống như đang sống lại, từng cái phiêu phù rồi bay lên không trung, vây quanh ngươi nhẹ nhàng khiêu vũ.】

【 Ngươi cũng không có ý thức được mình đang lâm vào bên trong ảo cảnh, càng không phát giác được thần hồn chi lực của ngươi đang nhanh chóng bị hút đi.】

【 Sau 3 phút, ngươi đã chết!】

“Ảo cảnh? Cái giường nọc kia chính là một kiện bảo vật!” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, vô ý thức muốn đánh cắp cái giường ngọc kia, nhưng lập tức hắn lại lắc đầu.

Hắn chỉ vừa mới đến gần cái giường ngọc kia đã chết rồi, làm gì có năng lực đánh cắp nó chứ.

Có lẽ sau này chờ thực lực của hắn cường đại hơn có thể quay lại đây một lần nữa, bây giờ là chuyện không thể nào.

“Tiếp tục dự báo.”

Lần dự báo thứ 4 bắt đầu.

Lần này hắn tiến vào gian thạch thất thứ 3 ở giữa, bên trong gian thạch thất này đặt một cái bệ đá rất to, chính giữa bệ đá có 3 cái lỗ nhỏ được sắp xếp thành hình tam giác.

Nếu cẩn thận quan sát có thể nhìn ra, trên thạch đài kia vốn nên đặt một kiện đồ vật rất to lớn, chỉ là bây giờ kiện đồ vật này không còn, mà chỉ còn dư lại một cái ghế đá.

            

tt

t

