

tt

tttChương 391 - Máu Của Người Có Đại Khí Vận

tt

tt

            

                

Lần dự báo thứ 5 bắt đầu.

Lần này hắn tiến vào gian thạch thất thứ 4, nằm ngoài dự liệu của hắn, bên trong gian thạch thất này lại không có vật gì.

“Lúc trước ở đây chắc hẳn phải có thứ gì đó, bây giờ có lẽ đã bi Bạch Thủy Yêu Vương mang đi.”

Tô Nam hoài nghi.

Kết thúc dự báo, lại bắt đầu một lần dự báo tiếp theo.

Để cho hắn cao hứng chính là, lần này vận khí của hắn rất tốt, chỉ một lần na di duy nhất đã tiến vào gian thạch thất số 5, lúc này đã giúp hắn tiết kiệm được một lần Chư Thiên Na Di.

Điều càng làm cho hắn cao hứng là, vừa mới tiến vào gian thạch thất này, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ thủy chi lực đậm đà.

【 Ngươi sử dụng Chư Thiên Na Di để tiến vào trong cung điện, lần này vận khí của ngươi rất tốt, ngươi không xuất hiện ở giữa ngoại điện mà trực tiếp tiến vào bên trong gian thạch thất phía sau cánh cửa đá thứ 5.】

【 Đây cũng là một gian thạch thất hình vuông giống như những gian trước đó, nhưng vừa mới tiến vào thạch thất, ngươi lập tức cảm nhận được một cỗ thủy chi lực đậm đà.】

【 Ngươi phát hiện ở vị trí trung tâm của gian thạch thất này là một cái hồ nước hình tròn, đường kính của cái hồ này chỉ có 2 mét, bên trong hồ nước có một con suối cuồn cuộn phun nước ra ngoài, tản mát ra khí tức thủy chi lực đậm đà. 】

【 Chúc mừng ngươi đã tìm được con suối ở giữa hồ.】

“Tìm được rồi!” Tô Nam vui mừng khôn xiết.

Tìm được con suối này rồi, khoảng cách thành công chỉ còn kém nửa bước nữa.

【 Ngươi nhanh chóng lấy 6 cái trứng Long Quy ra ngoài, theo thứ tự bỏ vào trong hồ nước.】

【 Trứng Long Quy vừa mới rơi vào hồ nước, ngươi lập tức phát hiện, lượng nước phun ra từ con suối bên trong hồ lập tức giảm đi 1/4, một lượng lớn thủy chi lực nhanh chóng bị 6 cái trứng Long Quy này thôn phệ.】

【 Ngươi yên lặng chờ đợi,3 phút sau, trứng Long Quy vẫn như cũ đang điên cuồng thôn phệ thủy chi lực.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tìm được!” Tô Nam vui mừng.

【 Cuối cùng ngươi cũng đã tìm được địa điểm thích hợp để ấp nở 6 cái trứng Long Quy này, 6 cái trứng Long Quy điên cuồng cắn nuốt thủy chi lực của con suối ở giữa hồ.】

【 Thủy chi lực bàng bạc trong con suối ở giữa hồ bị hấp thụ, nước suối đang tuôn ra không ngừng giảm bớt.】

【 Một phút sau, lượng nước phun ra từ con suối bên trong hồ lần nữa bị giảm đi 1/4, trứng Long Quy vẫn chưa có bất kỳ biến hóa nào.】

...

【 Lần dự báo thứ hai đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục!”

Thời gian dự báo cách lúc Bạch Thủy Yêu Vương rời khỏi nơi này đã trôi qua 6 phút.

Cũng may, Bạch Thủy Yêu Vương không biết hắn đang ở đây, cho nên vẫn đang tìm hắn, chưa có trở về, điều này lại sáng tạo cho hắn một cơ hội tuyệt hảo.

Lần dự báo thứ 3 đã kết thúc, lượng nước phun ra từ con suối bên hồ chỉ còn dư lại một nửa.

Lần dự báo thứ 4 đã kết thúc, lượng nước phun ra từ con suối bên hồ chỉ còn dư lại 1/4.

Cũng may đến lúc này, hình như 6 cái trứng Long Quy này đã ăn no rồi, không còn tiếp tục thôn phệ thủy chi lực nữa.

t- Lần dự báo thứ 5 đã bắt đầu.

【 Sau khi thôn phệ đại lượng thủy chi lực, cuối cùng 6 cái trứng Long Quy đã hấp thụ đủ thủy chi lực cần thiết để bắt đầu quá trình ấp nở, nhưng mà điều khiến ngươi khó hiểu lại xuất hiện, 6 cái trứng Long Quy này vẫn không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu nào là sắp được ấp nở.】

【 Ngươi không rõ ràng lắm, đành phải tiếp tục chờ đợi.】

【 Một phút đồng hồ sau, trứng Long Quy cũng chưa xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.】

【 Hai phút sau, trứng Long Quy vẫn như vậy, không có biến hóa.】

【 Sau 3 phút, ngay lúc ngươi đang tiếp tục chờ đợi, thì bỗng nhiên cánh cửa của thạch thất được đẩy ra, Bạch Thủy Yêu Vương xuất hiện trước mắt ngươi.】

【 Bạch Thủy Yêu Vương phát hiện ngươi lẻn vào tẩm cung của hắn, bản thân vốn đang tức giận lại càng giận dữ hơn nữa.】

【 Ngươi đã chết!】

【 Ngươi cũng không biết, Long Quy vì kế tục khí vận của thiên địa mà sinh ra, chính là Tường Thụy Chi Thúy của thế giới này, muốn ấp nở trứng Long Quy cần máu của người có đại khí vận làm vật dẫn.】

“Cần máu của người có đại khí vận làm vật dẫn sao?”

Tin tức có liên quan đến việc ấp nở trứng Long Quy được hắn mua sắm từ Thiên Cung Các, nhưng rất rõ ràng Thiên Cung Các cũng biết rất ít về quá trình ấp nở trứng của loại thụy thú Long Quy này, chỉ biết được là cần một địa điểm có thủy chi lực đậm đà.

Cũng may là hắn có dự báo, nếu không thực sự không biết làm như thế nào mới có thể ấp nở trứng Long Quy.

Trong lòng Tô Nam vui mừng nhưng trong nháy mắt sắc mặt lại trầm xuống.

Vui mừng chính là biết được phương pháp ấp nở trứng Long Quy, trầm chính là hắn không biết mình có phải là người có đại khí vận hay không.

Nếu như dựa vào bảng xếp hạng khí vận mà xem, thì tuyệt đối hắn là người có đại khí vận.

Nếu nếu dựa theo khí vận của nhân tộc ở thế giới này thì không chắc chắn được.

“Mặc kệ máu của ta có tác dụng hay không, thử một lần không phải biết rồi hay sao.”

            

tt

t

