

tt

tttChương 392 - Bắt Đầu Hành Động

tt

tt

            

                

Lần dự báo thứ 7 bắt đầu lại từ đầu.

Tô Nam vẫn sử dụng phương pháp như trước đó, giết tết yêu vật Tử Giáp, sau đó dùng Chư Thiên Na Di dịch chuyển vào trong gian thạch thất số 5, lấy ra trứng Long Quy rồi làm theo một loạt trình trự giống như bên trong dự báo lần trước.

Cuối cùng, sau khi thời gian bên trong dự báo trôi qua 12 phút, trứng Long Quy cũng đã thôn phệ đầy đủ thủy chi lực.

【 Sau khi thông phệ đại lượng thủy chi lực, 6 cái trứng Long Quy đã bổ sung đầy đủ thủy chi lực để bắt đầu quá trình ấp nở, ngươi biết lúc này phải cần tới máu của người có đại khí vận làm vật dẫn mới có thể ấp nở trứng Long Quy.】

【 Ngươi thử sử dụng máu của mình để làm thử nghiệm, dao găm rạch phá bàn tay, một dòng máu tươi chảy xuống bề mặt của 6 quả trứng Long Quy.】

【 Máu tươi nhanh chóng nhuộm đỏ 6 cái trứng Long Quy này, ngay lập tức ngươi phát hiện 6 cái trứng Long Quy bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, phảng phất như sinh mệnh bên trong quả trứng muốn phá xác mà ra.】

【 Máu tươi của ngươi không ngừng nhỏ xuống, được khí vận của ngươi dẫn dắt, trong lúc vô hình khí vận thiên địa hội về phía 6 cái trứng Long Quy này.】

【 Cuối cùng, sau khi một thanh âm thanh thúy vang lên, trên bề mặt của quả trứng Long Quy ở ngoài cùng đã xuất hiện một vết nứt, một con vật giống như rồng nhưng lại có đầu của con rùa đã chui ra ngoài.】

【 Chúc mừng ngươi đã thành công ấp nở một con Long Quy.】

“Thành công!”

Khóe miệng Tô Nam lộ ra một nụ cười, rất rõ ràng máu của hắn đã có tác dụng.

Ấp nở thành công trứng Long Quy, không chỉ đại biểu cho việc hắn sắp hoàn thành một cái nhiệm vụ 4 sao, mà điều quan trọng hơn chính là hắn sắp nhận được một con Long Quy hàng thật giá thật!

Long Quy là cái gì, đây chính là thụy thú được hình thành từ khí vận của thiên địa, tiềm lực vô hạn, không thể so sánh với mấy con yêu vật cùi bắp kia được.

Nếu bồi dưỡng tốt, sau này sẽ trở thành một trợ lực cực lớn đối với hắn.

【 Con Long Quy trong cái trứng đầu tiên đã phá xác chui ra, cũng ngay lúc ấp nở thành công cái trứng này, khí vận của thiên địa buông xuống đều tập trung về cái trứng này, 5 cái trứng còn lại mất đi sự tẩm bổ của khí vận, quá trình ấp nở cũng dừng lại.】

【 Thụy thú chỉ có một con duy nhất, trư khi con Long Quy vừa mới ra đời này tử vong, bằng không 5 cái trứng Long Quy còn lại sẽ không bao giờ được ấp nở thành công.】

【 Con Long Quy vừa được ấp nở đã leo ra ngoài, dường như phát hiện món ăn ngon xung quanh mình, nó nhanh chóng bò về phía 5 cái trứng Long Quy còn lại, há miệng ra, một ngụm đem cái trứng Long Quy gần nhất nuốt chửng.】

【 Sau khi một cái trứng Long Quy bị nuốt xuống, khí tức của Long Quy nhanh chóng tăng cường, cảnh giới cũng tăng trưởng chóng mặt.】

【 Nếm được chỗ tốt của trứng Long Quy, Long Quy càng thêm hưng phấn, nhanh chóng nuốt hết những cái trứng còn lại.】

【 Năm cái trứng Long Quy đã bị nuốt, cảnh giới của con Long Quy vừa mới sinh ra nhanh chóng đề thăng, chỉ đảo mắt một cái đã thăng đến phàm cấp đỉnh phong.】

“Một phát lên đến phàm cấp đỉnh phong luôn sao? Cũng không tệ.” Tô Nam hơi kinh ngạc, nhưng cũng không có quá mức bất ngờ.

Năm cái trứng Long Quy này là cho hắn dùng sinh mệnh chi nguyên để bổ sung sinh cơ, hơn nữa còn thôn phệ đại lượng thủy chi lực.

Long Quy nuốt hết 5 cái trứng, cảnh giới có thể đề thăng đến phàm cấp đỉnh phong là chuyện rất bình thường, thậm chí Tô Nam còn cảm giác đề thăng cảnh giới như thế này còn có chút chậm.

【 Ngươi biết, Bạch Thủy Yêu Vương sắp trở về, ngươi không dám ở lại lâu, thu hồi Long Quy sau đó nhanh chóng sử dụng Chư Thiên Na Di rời đi. 】

【 Lần dự báo thứ năm đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

“Tiếp tục.”

Vì đề phòng vạn nhất, Tô Nam vẫn quyết định sử dụng thêm một lần dự báo nữa.

Cũng may, không có chuyện phát sinh ngoài ý muốn nào.

“Mọi thứ đều ok hết rồi, bây giờ có thể bắt đầu!” Hít một hơi thật sâu, hắn chuẩn bị hành động.

Lần dự báo này, ngoại trừ giường ngọc trong gian thạch thất số 2, cũng không gặp phải nguy hiểm nào khác, quá trình cũng coi như là thuận lợi.

Hắn không do dự nữa, trực tiếp mang tên yêu vật Tử Giáp vẫn còn đang hôn mê trong Càn Khôn Giới lấy ra.

Sau khi sử dụng mấy viên Tục Mệnh Đan, chuyển hóa đại lượng sinh cơ thành tinh khí chi lực, lực lượng tiêu hao vì sử dụng Phá Thiên Nhất Kích trên cơ bản đã hoàn toàn khôi phục.

Hắn cũng không dừng lại, một quyền rơi xuống, trực tiếp đánh giết yêu vật vẫn còn hôn mê nằm trên mặt đất.

Một huyền cấp trung kỳ đại yêu cứ chết như thế.

【 Chúc mừng người đã hoàn thành nhiệm vụ hằng ngày “báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti”, 30 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 36 điểm.】

            

tt

t

