

tt

tttChương 393 - Yêu Vương Bị Giam Giữ

tt

tt

            

                

Thông báo hoàn thành nhiệm vụ đã xuất hiện, không có thời gian để suy nghĩ, hắn nhanh chóng thu hồi thi thể yêu vật, sau đó cẩn thận chờ đợi.

Chuyện kế tiếp thì đơn giản rồi.

Dựa theo phương pháp giống như trong dự báo, sau khi Bạch Thủy Yêu Vương nổi giận rời đi, hắn nhanh chóng đi về phía trung tâm của Bạch Thủy Hồ.

Khi đi tới vị trí cách cung điện giữa hồ 1000 mét, hắn trực tiếp sử dụng Chư Thiên Na Di tiến vào trong.

Không có bất ngờ gì xảy ra, chỉ một lần Chư Thiên Na Di hắn đã trực tiếp tiến vào trong gian thạch thất số 5.

Thủy chi lực đậm đà đập vào mặt, một cái hồ nước có đường kính 1 mét đã xuất hiện trước mắt.

Không có thời gian để suy nghĩ nữa, Tô Nam nhanh chóng lấy 6 cái trứng Long Quy ra bỏ vào trong hồ nước.

Cũng ngay lúc 6 cái trứng Long Quy rơi vào hồ nước, vốn dĩ trứng Long Quy còn đang yên tĩnh đã xuất hiện biến hóa, bọn chúng bắt đầu điên cuồng thôn phệ thủy chi lực ở xung quanh.

Mặc dù cuối cùng chỉ có một quả trứng Long Quy ấp nở thành công, nhưng Tô Nam vẫn làm theo phương pháp như bên trong dự báo, đem toàn bộ 6 cái trứng Long Quy bỏ vào hồ nước.

Nhất định phải để cho 6 cái trứng Long Quy này đều thôn phệ đầy đủ thủy chi lực, sau khi Long Quy được ấp nở thành công ăn hết 5 cái trứng còn lại mới có thể nhanh chóng trưởng thành.

Bên trong dự báo, quá trình trứng Long Quy thôn phệ đầy đủ thủy chi lực cần thời gian 12 phút.

Đã xác định được không có nguy hiểm gì xảy ra, Tô Nam cũng không gấp gáp, chậm rãi chờ đợi, đồng thời ánh mắt nhìn về một lần Chư Thiên Na Di còn lại trên bảng thông tin, trong lòng hắn khẽ động.

“Ở chỗ này có 6 gian phòng, gian phòng thứ 6 ta vẫn chưa kiểm tra, vừa vặn lợi dụng cơ hội này đi xem thử.”

Trong lòng của hắn rất tò mò, muốn nhìn một chút xem bên trong gian thạch thất số 6 có cái gì.

Sử dụng lần dự báo tiếp theo, tin tức bên trong dự báo lập tức xuất hiện.

【 Bên trong cung điện của Bạch Thủy Yêu Vương có 6 gian thạch thất, ngươi đã thăm dò 5 gian trong số đó, chỉ còn một gian thạch thất cuối cùng là ngươi chưa có tiến vào, trong lòng ngươi vô cùng hiếu kỳ muốn thử tiến vào gian cuối cùng để thăm dò một phen.】

【 Sử dụng Chư Thiên Na Di, ngươi thành công tiến vào gian thạch thất số 6, ngươi phát hiện bên trong gian thạch thất này cũng không có vật gì, chỉ có một cái cầu thang hướng xuống mặt đất, sau khi do dự một chút, ngươi cũng bắt đầu dọc theo bậc thang đi xuống dưới.】

【 Bậc thang rất dài, không biết dẫn đến nơi nào, ngươi đi được ước chừng 1 phút thì mới tới bậc thang cuối cùng.】

【 Phần cuối của bậc thang cũng là một gian thạch thất, nhưng ngươi rất ngạc nhiên khi phát hiện bên trong gian thạch thất này lại đang giam giữ một con yêu vật, một con giống hươu nhưng không phải hươu, giống ngựa nhưng không phải ngựa.】

【 Trên thân thể của con yêu vật này tràn đầy xích sắt, trừng cái xích sắt xuyên qua thân thể của yêu vật, cuối cùng mới găm vào bốn phương tám hướng của vách đá.】

【 Phát giác được ngươi đến, yêu vật đang bị dây xích sắt quấn quanh chợt mở to mắt, đó là một đôi mắt không có chút cảm xúc nào, tinh hồng mà băng lãnh.】

【 Cũng ngay lúc yêu vật mở to mắt ngươi đã chết.】

“Phía dưới cung điện này vậy mà có nhốt một con yêu vật!” Tô Nam ngạc nhiên.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, khiến cho hắn không có bất kỳ phản khảng nào trong nháy mắt có thể giết chết hắn chỉ có yêu vật huyền cấp đỉnh phong, hay thậm chí là vương cấp mới có thể.

Suy đoán của hắn nghiêng về vế phia sau hơn.

“Nếu quả thật là một tên yêu vương, vậy thì tại sao tên Bạch Thủy Yêu Vương kia lại muốn giam giữ hắn?”

Mắt nhìn số lần dự báo còn lại của ngày hôm nay, còn ước chừng 24 lần, hoàn toàn đủ cho hắn sử dụng.

Hắn dứt khoát tiếp tục dự báo.

Lần này hắn muốn thử xem có thể thả yêu vật này ra hay không.

Yêu vật này bị Bạch Thủy Yêu Vương giam giữ, nếu có thể thả hắn ra, nói không chừng hắn có thể giúp Tô Nam đối phó với Bạch Thủy Yêu Vương.

...

【 Ngươi biết yêu vật ở trước mắt rất nguy hiểm, không phải là thứ mà ngươi có thể đối phó.】

【 Ngươi phản ứng rất nhanh, ngay tại lúc yêu vật mở mắt ra, nhanh chóng nói cho đối phương biết mình tới đây để trợ giúp hắn.】

【 Đáng tiếc, yêu vật không để ý đến ngươi, một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm ngươi.】

【 Ngươi đã chết 】

“Lại chết? Chẳng lẽ bởi vì thân phận bây giờ của ta chính là nhân tộc hay sao?”

Ấp nở trứng Long Quy là nhiệm vụ của Trương Dương, tất nhiên thân phận hiện tại của hắn chính là Trương Dương.

Vận chuyển Mệnh Luân Kinh, chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, nhanh chóng biến hóa hình dạng thành lang yêu.

Đợi cho thời gian làm lạnh của dự báo kết thúc, hắn tiếp tục dự báo.

            

tt

t

