

tt

tttChương 394 - Long Quy Xuất Hiện

tt

tt

            

                

【 Ngươi phản ứng rất nhanh, ngay tại lúc yêu vật mở mắt ra, nhanh chóng nói cho đối phương biết mình tới đây để trợ giúp hắn.】

【 Đáng tiếc, yêu vật không để ý đến ngươi, một đôi mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm ngươi.】

【 Ngươi đã chết.】

“Lại chết?”

Tô Nam nhíu mày, lần này hắn không rõ tại sao con yêu vật kia vẫn muốn giết hắn.

Sau đó hắn lại thử biến thành bộ dáng của Bạch Thủy Yêu Vương, thậm chí còn thừa dịp yêu vật đó còn chưa mở mắt, biến thành bộ dáng của chính nó.

Đáng kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Yêu vật kia rất khó chơi, chỉ cần mở mắt ra là hắn phải chết.

“Mặc kệ ngươi, nếu đã muốn bị nhốt thì cho ngươi ở trong đó.”

Liên tiếp 4 lần dự báo cũng không có bất kỳ thu hoạch gì, Tô Nam cũng lười lãng phí khí lực nữa.

Một lần nữa ánh mắt lại nhìn về phía trứng Long Quy.

Trải qua thời gian ước chừng 5,6 phút, lượng nước phun ra từ con suối ở giữa hồ đã giảm chỉ còn một nửa.

Tiếp tục chờ đợi.

Lại 5,6 phút nữa trôi qua, khi nước suối chỉ còn lại ¼, cuối cùng trứng Long Quy cũng dừng việc thôn phệ lại.

“Cuối cùng cũng đến rồi!”

Tô Nam phản ứng rất nhanh, lấy con dao găm sớm đã chuẩn bị xong, dựa theo phương pháp bên trong dự báo rạch một một cái trên lòng bàn tay.

Máu tươi tuôn ra, từng giọt từng giọt rơi vào trên 6 cái trứng Long Quy bên trong hồ nước.

Cũng trong nháy mắt khi máu của hắn rơi vào trên trứng Long Quy, từng quả trứng Long Quy bắt đầu rung động.

Quá trình như thế này chỉ kéo dài trong thời gian 10 cái hô hấp.

Khi một tiếng vang giòn vang lên, bề mặt của cái trứng Long Quy ở phía ngoài cũng đột nhiên nứt ra, một cái đầu nhỏ chui ra khỏi khe nứt.

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn vòng thứ nhất của nhiệm vụ “Long Quy Di Nguyện”, có muốn nhận lấy phần thưởng ngay bây giờ hay không?】

“Nhận lấy!”

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một phần huyết mạch linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được một phần yêu kinh linh cấp 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được 45 điểm yêu lực 】

【 Chúc mừng ngươi đã nhận được tinh huyết Long Quy 】

【 Nhiệm vụ vòng thứ 2 đã mở ra, xin mời kiểm tra thông tin chi tiết bên trong bảng thông tin nhiệm vụ 】

Một cái nhiệm vụ chính tuyến 4 sao đã được hoàn thành, không có thời gian kiểm tra phần thưởng, Tô Nam nhìn về phía Long Quy.

Long Quy chính là thụy thú, hoàn toàn khác biệt với những chủng tộc yêu tộc khác.

Long Quy vừa từ trong trứng leo ra chỉ lớn ước chừng bàn tay, bộ dáng cùng với những con rùa đen bình thường rât giống nhau, nhưng lại có phần bá khí hơn rùa đen rất nhiều.

Trên bốn cái đùi bao trùm từng mảnh vảy giáp màu bạc, một cái đuôi dài nhỏ giống hệt như đuôi rồng, cái đầu thì càng giống như đầu của long và quy kết hợp với nhau.

Không biết có phải bởi vì Tô Nam sử dụng máu của mình làm vật dẫn để ấp nở trứng Long Quy hay không, nhưng ngay khi ấp nở thành công, Tô Nam liền cảm nhận được, hình như mình thành đã thành lập một loại liên hệ vô hình nào đó với con Long Quy này.

Tiểu gia hỏa này nhìn thấy hắn thì rất là hưng phấn, giống như Tô Nam chính là thân nhân của nó vậy, Tô Nam có thể cảm nhận được tâm tình vui sướng đến từ Long Quy.

“Chuyện gì đang xảy ra?” Tô Nam rất ngạc nhiên, đáng tiếc bên trong dự báo cũng không xuất hiện loại hiện tượng này.

Nhưng có thể chắc chắn, đây là một chuyện tốt.

Tiểu gia hỏa lảo đảo muốn bò về phía Tô Nam, nhưng mà lúc này nó lại phát hiện những cái trứng Long Quy khác đang nằm ở bên cạnh mình, lập tức thay đổi phương hướng, cái miệng mở lớn, trong nháy mắt một màn kỳ dị đã xuất hiện.

Rõ ràng tiểu gia hỏa này chỉ lớn ước chừng một cái bàn tay, nhưng có thể nuốt chửng cái trứng Long Quy lớn hơn thân thể của mình gấp mấy lần.

Ngay khi quả trứng Long Quy đầu tiên bị nuốt xuống, mới vừa rồi Long Quy còn đang tập tễnh di chuyển, bỗng nhiên giống như thoát thai hoán cốt, nhanh chóng lao về phía một quả trứng Long Quy gần nhất.

Tô Nam cũng không có ngăn cản, yên lặng quan sát.

Nhưng mà khi tiểu gia hỏa này nuốt vào cái trứng Long Quy thứ 4, bỗng nhiên trong đầu Tô Nam bốc lên một cái ý nghĩ to gan:

“Thụy thú là duy nhất, mỗi cái thế giới chỉ có thể tồn tại một con thụy thú, nếu như đã đem cái trứng Long Quy này tới hiện thực, rồi tiến hành ấp nở sẽ như thế nào?”

Linh quang chợt lóe, hai mắt hắn lập tức sáng lên.

Tuy nói 2 thế giới này có thể có một tia liên hệ nào đó ở thời thượng cổ, nhưng bây giờ lại là 2 thế giới độc lập, nếu như mang trứng Long Quy trên thế giới thực, nói không chừng thực sự có thể ấp nở thành công.

“Mặc kệ có thể thành công hay không, thử một lần không phải biết rồi sao.”

Hối đoái trứng Long Quy đến thế giới thực càn 580 điểm yêu lực.

580 điểm yêu lực đối với hắn bây giờ cũng là một con số khổng lồ.

            

tt

t

