

tt

tttChương 395 - Tiền Vũ Muốn Gặp?

tt

tt

            

                

Cho dù mỗi ngày hắn có hoàn thành hết toàn bộ 9 cái nhiệm vụ hằng ngày của cả 3 nhân vật cũng phải tích lũy 4,5 ngày mới có thể tích lũy đủ số lượng này.

Nhưng mà nếu đợi sau này cảnh giới của hắn tăng cao, phần thưởng khi hoàn thành càng được nhiều hơn, điểm yêu lực nhận được tất nhiên cũng sẽ tăng theo, một ngày nào đó hắn hoàn toàn có thể hối đoái trứng Long Quy đến thế giới thực.

Nghĩ tới đây, Tô Nam không do dự nữa, lúc Long Quy còn chưa kịp nuốt quả trứng cuối cùng vào miệng, nhanh chóng thu hồi quả trứng này.

Nhìn thấy thức ăn của mình bị cướp, Long Quy hơi nghi hoặc một chút, một đôi mắt nhỏ màu đen nhìn lấy Tô Nam, dường như nó muốn hỏi Tô Nam tại sao lại cướp thức ăn của nó.

“Tiểu gia hỏa, ăn 4 quả đủ rồi, quả còn lại để cho ta đi.”

Sau khi Long Quy thôn phệ hết 4 quả trứng, thân thể Long Quy lớn ước chừng bàn tay đang nhanh chóng biến lớn, khí tức trên thân cũng nhanh chóng tăng cường.

Lúc này hình thể của tiểu gia hỏa đã lớn gấp đôi so với trước đó, mặc dù thiếu đi một quả trứng Long Quy nhưng cảnh giới vẫn được đề thăng đến phàm cấp đỉnh phong.

Nhấc tiểu gia hỏa này lên, không có thời gian để quan sát, hắn nhanh chóng thu hồi Long Quy, sau đó lập tức sử dụng Chư Thiên Na Di rời khỏi cung điện này, nhanh chóng di chuyển về một phương hướng rời khỏi Bạch Thủy Hồ.

Khi đã rời khỏi Bạch Thủy Hồ, hắn vẫn chưa dám dừng lại.

Mãi đến khi cảm thấy an toàn rồi, hắn mới lựa chọn thoát khỏi trò chơi.

Cũng ngay lúc hắn thoát khỏi trò chơi, tiếng gầm giận dữ của Bạch Thủy Yêu Vương đã phát ra từ bên trong Bạch Thủy Hồ.

Vị Bạch Thủy Yêu Vương kia đã trở về, hơn nữa đã phát hiện thủy chi lực của con suối ở giữa hồ đã bị giảm đi.

Nhưng mà tất cả những thứ này cũng không có quan hệ gì với Tô Nam.

Sáng sớm.

Tô Nam tỉnh lại từ trong giấc mộng.

Mắt nhìn thời gian, đã 8 giờ sáng.

Dựa theo thói quen, ra ngoài ăn một chút bữa sáng, sau đó lại trở về đọc một ít thông tin trên diễn đàn.

Hôm qua nhiệm vụ chi nhánh đầu tiên của nhiệm vụ “nhân tộc nguy cơ” đã kết thúc, nhưng dư âm của nó vẫn còn chưa trôi qua.

Trên diễn đàn vẫn có rất nhiều bắt đầu có liên quan đến việc người chơi đối đầu với yêu tộc.

Trong đó chủ đề được thảo luận nhiều nhất, tất nhiên là Vương Nam cùng với Trương Dương.

Tô Nam liếc nhìn một chút, lúc này hắn lại phát hiện, có người chụp ảnh màn hình của thương thành đẳng cấp thứ 4 đăng lên đây.

“Hạt giống thuật pháp? Hạt giống thần thông? Cổ yêu tinh huyết? Những đồ vật này rốt cuộc là cái gì?”

“Hạt giống thuật pháp kia đã bị hối đoái rồi, chắc chắn là đại thần Vương Nam đã hối đoái.”

“Đây chính là sự khác biệt giữa người chơi cao cấp và người chơi cấp thấp đó? Những vật này không phải là thứ mà người chơi bình thường như chúng ta có thể tiếp xúc được!”

Những vật phẩm trong thương thành đều là nhữn đồ vật mà người chơi bình thường chưa bao giờ nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, cho nên ngay khi bắt đầu được đăng lên, đã khiến cho đại lượng người chơi vây xem.

Tô Nam tùy tiện liếc mắt nhìn một cái cũng không có để ý lắm, nhưng mà một cái bắt đầu khác lại hấp dẫn sự chú ý của Tô Nam.

Đó là một bài đăng tìm hắn.

Nói chính xác là đang muốn tìm Vương Nam.

“Vương Nam ta biết đồ vật đang ở trên tay ngươi, món đồ vật đó ở trên tay ngươi cũng không có chút tác dụng nào, bằng không chúng ta hợp tác, nếu như ngươi nguyện ý có thể đến Túy Phong Lâu tìm ra, ta sẽ ở nơi đó chờ ngươi.”

Bắt đầu rất ngắn chỉ có vẻn vẹn một câu nóiu002F

Nhưng mà thân phận của người đăng bài viết này lại không như vậy, bên dưới bắt đầu này, có không ít người phản hồi lại, bọn họ rất hiếu kỳ không biết đồ vật gì đang nằm trong tay Vương Nam.

“Tiền Vũ! Tiền Vũ đại thần!”

“Tiền Vũ đại thần tự mình đăng bài tìm Vương Nam đại thần, rốt cuộc Vương Nam đại thần đã lấy được đồ vật gì vậy?”

“Chẳng lẽ là hạt giống thuật pháp? Tiền Vũ đại thần cũng muốn cái hạt giống thuật pháp kia sao?”

Xem như người chơi xếp phía dưới top 3 Vương Nam,Lang Thập Tam,Trương Dương, sự chú ý của người chơi đối với Tiền Vũ cũng không ít hơn 3 nhân vật của hắn là bao nhiêu.

Khác biệt với Tô Nam chính là, nghe nói từ rất sớm Tiền Vũ đã gia nhập vào một thế lực nào đó rất lớn.

“Tiền Vũ? Hắn tìm ta làm gì?” Tô Nam rất kinh ngạc, hắn chưa từng tiếp xúc với tên này bao giờ.

Hơi suy nghĩ,một chút, hắn đã hiểu Tiền Vũ đang muốn tìm hắn để làm gì.

Đoản kiếm!

Đồ vật mà Tiền Vũ mong muốn chính là đoản kiếm đã bị hắn chụp xuống cách đây không lâu.

“Nguyên lai là ngươi!”

Tô Nam bừng tỉnh, lúc trước hắn đã có suy đoán, thanh niên ở phòng số 304 muốn chụp được thanh đoản kiếm này cũng không phải một người, mà sau lưng còn có thế lực khác.

            

tt

t

