

tt

tttChương 396 - Tinh Huyết Long Quy

tt

tt

            

                

Hiện tại xem ra thế lực đó chính là bang hội Cửu Thiên.

Nhưng mà hắn lại có chút nghi hoặc, làm thế nào mà Tiền Vũ xác định được người chụp đi đoản kiếm chính là Vương Nam chứ không phải Trương Dương?

“Túy Phong Lâu sao?” Tô Nam ghi nhớ địa điểm này.

Không nói trước việc có thể hợp tác với Tiền Vũ hay không, hắn cần phải biết được tác dụng của thanh đoản kiếm này cái đã.

Tiếp tục kiếm tra nhưng bài đăng khác.

Rất nhanh một cái bài đăng có nhiệt độ cao khác đã hấp dẫn ánh mắt của hắn.

“Tin tức chấn động, nhân tộc ở Vĩnh Châu Quận và Hồng Sơn Quận chuẩn bị rời khỏi hai cái quận này, bắt đầu rút lui về những cái quận khác ở phụ cận.”

“Đã bắt đầu rồi sao?” Nhìn thấy bài đăng này, Tô Nam cũng không có quá bất ngờ.

Nhân tộc ở 2 cái quận chuẩn bị rút lui, thanh thế tự nhiên lớn, tất nhiên sẽ trở thành một chủ đề nóng để người chơi bàn tán.

“Nhân tộc vậy mà chuẩn bị từ bỏ 2 cái quận này, vậy chẳng phải sau khi pháp trận ở những cái quận khác bị phá hủy, tình huống tương tự cũng sẽ xảy ra?”

“Làm sao bây giờ, ta còn chưa muốn rời khỏi Vĩnh Châu Quận, nhiệm vụ chính tuyến của ta vẫn còn ở Vĩnh Châu Quận đây này.”

“Khoảng cách Phủ Sơn Quận gần với Thiên Vân Quận và Hồng Sơn Quận nhất, Vương Nam đại thần và Trương Dương đại thần đều ở Thiên Vân Quận, ta muốn đi Thiên Vân Quận.”

...

Người chơi của 2 cái quận này rất nhiều, lần này kế hoạch rút lui của nhân tộc đối với người chơi có ảnh hưởng cực lớn, có không ít người chơi không muốn rút lui, nhưng nếu không rút lui, bọn hắn chuẩn bị đối mặt với số lượng lớn yêu vật, đến lúc đó muốn làm nhiệm vụ lại càng thêm khó khăn.

Tô Nam kiểm tra một chút, sau đó thoát khỏi diễn đàn đăng nhập vào trò chơi.

Trong trò chơi.

Tô Nam xuất hiện trong một mảnh rừng rậm, nơi này cách Thiên Vân Quận thành chỉ có một đoạn đường 2,3 km.

Sau khi xác nhận xung quanh an toàn, đầu tiên hắn mở bảng thông tin nhiệm vụ ra kiểm tra.

【 Long Quy Di Nguyện Vòng Thứ 2: bồi dưỡng Long Quy đến huyền cấp 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 4 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: tinh huyết linh cấp, yêu kinh linh cấp, 45 điểm yêu lực, một kiện linh vật 】

【 Nhiệm vụ kết thúc đếm ngược: 30 ngày 】

“Bồi dưỡng đến Huyền cấp?”

“Cũng may kỳ hạn nhiệm vụ kết thúc lên đến 30 ngày, cũng có thể hoàn thành.”

Thời gian 30 ngày, dựa theo tốc độ phát triển của hắn bây giờ, khi đó cả 3 nhân vật cũng đã đột phá huyền cấp, bồi dưỡng một con Long Quy lên huyền cấp, độ khó cũng không tính là lớn.

Xem xong nhiệm vụ, tay hắn khẽ đảo, phần thưởng tinh huyết xuất hiện trong lòng bàn tay.

【 Tinh Huyết Long Quy: tinh huyết của thụy thú thời thượng cổ, Long Quy chịu ảnh hưởng của thiên địa khí vận mà sinh ra, là con cưng của thiên địa, nắm giữ năng lực khống chế bản nguyên thủy chi lực, không phải người có đại khí vận không thể dung hợp loại tinh huyết này, sau khi dung hợp thành công chắc chắn sẽ nhận được một loại thiên phú chủng tộc của Long Quy.】

“Chắc chắn sẽ nhận được một loại thiên phú chủng tộc của Long Quy hay sao? Đây chính là sự khác biệt của tinh huyết thụy thú sao?” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Lúc trước hắn nhận được tinh huyết cổ yêu, vẫn là có xác suất nhận được thiên phú chủng tộc, còn thông tin trước mắt này thì cần người có đại khí vận mới có thể dung hợp, nhưng mà có xác suất 100% nhận được thiên phú chủng tộc.

Đây là lần đầu tiên hắn thấy tinh huyết sau khi dung hợp có thể chắc chắn nhận được thiên phú chủng tộc, điều này đã đủ để chứng minh sự khác biệt giữa tinh huyết yêu vật bình thường với tinh huyết của thụy thú.

“Đáng tiếc, điều duy nhất không hoàn mỹ chính là tinh huyết Long Quy này chủ chưởng không phải hỏa chi lực.” Tô Nam nhíu mày.

Bây giờ hắn đã chọn phương hướng dung hợp huyết mạch ngự pháp hệ lấy hỏa chi lực làm chủ, tất nhiên hắn hi vọng tinh huyết cổ yêu mà mình dung hợp cũng chủ chưởng hỏa chi lực, nhưng xem ra bây giờ ý nghĩ này của hắn không thể thành hiện thực rồi.

“Thôi, có được cổ yêu tinh huyết là tốt rồi, làm gì có cơ hội mà đòi lựa chọn chứ, hơn nữa đây còn là tinh huyết của thụy thú.”

Hắn cũng không có quá mức xoắn xuýt, chỗ tốt lớn nhất của cổ yêu tinh huyết không phải nắm giữ lực lượng gì mà là thiên phú chủng tộc hắn có thể nắm giữ.

Long Quy có thể khống chế bản nguyên thủy chi lực tồn tại trong thiên địa, hiển nhiên thiên phú chủng tộc sẽ cực kỳ cường đại, chỉ cần hắn có thể nhận được một loại thiên phú bất kỳ, vậy thì sẽ có một sự đề thăng không thể tưởng tượng đối với thực lực của hắn.

Mắt nhìn điểm yêu lực, sau khi hoàn thành nhiệm vụ Long Quy Di Nguyện, điểm yêu lực có thể sử dụng của hắn đã lên đến con số 81 điểm.

Lại có thể đề thăng một loại yêu kinh nữa lên đến đại viên mãn!

            

tt

t

