

tt

tttChương 397 - Không Có Tinh Huyết Long Quy

tt

tt

            

                

“Tinh huyết đã có, bây giờ chỉ còn thiếu yêu kinh, chỉ lần lấy được yêu kinh của Long Quy là có thể thử dung hợp tinh huyết.”

Thương thành điểm cống hiến lập tức xuất hiện trước mắt hắn, ánh mắt của hắn lập tức rơi vào một kiện vật phẩm ở thương thành cấp 2.

【 Linh Cấp Yêu Kinh: sau khi hối đoái có thể tùy ý lựa chọn một loại yêu kinh linh cấp của yêu tộc.Giá trị hối đoái: 300 điểm cống hiến. 】

Không tệ, lần này hắn dự định trực tiếp dùng điểm cống hiến để hối đoái yêu kinh.

Nếu như là yêu kinh của những yêu vật khác, tất nhiên hắn sẽ không dùng điểm cống hiến để hối đoái, nhưng mà Long Quy thì khác biệt, đây chính là một trong mười hai thụy thú ở thời thượng cổ, nếu đi Thiên Cung Các mua sắm có thể dẫn đến những phiền phức không cần thiết.

300 điểm cống hiến, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng tuyệt đối không ít.

Nếu là hối đoái yêu kinh bình thường chắc chắn thua thiệt, chỉ có hối đoái yêu kinh cổ yêu mới đáng giá.

【 Xin mời điền vào tên yêu kinh của yêu vật ngươi muốn hối đoái ....】

“Long Quy.”

【 Xin lỗi yêu kinh mà ngươi muốn hối đoái không có, xin mời nhập lại tên của yêu kinh ...】

“Không có? Sao lại thế này?” Trong lòng của Tô Nam lập tức trầm xuống.

Trong thương thành của trò chơi vậy mà không có yêu kinh của Long Quy, nguyên nhân là do Long Quy không thuộc về yêu tộc hay là Long Quy không có yêu kinh? Hay là yêu kinh Long Quy không có trong danh mục vật phẩm của trò chơi?

Tâm tư của Tô Nam nhanh chóng quay trở lại, mặc kệ là khả năng nào, thì điều này cũng không phải là tin tức tốt đối với hắn.

Nếu như là vế trước thì hắn muốn dung hợp huyết mạch Long Quy là chuyện không có khả năng.

Nhưng nếu là vế sau thì hi vọng càng xa vời, nếu ngay cả trò chơi cũng không có yêu kinh của Long Quy, vậy thì điều này đủ để chứng minh yêu kinh Long Quy cực kỳ thưa thớt.

“Chỉ có thể đi Thiên Cung Các xem một chút!” Tô Nam không còn cách nào khác, đành phải đem hi vọng cuối cùng của mình ký thác lên Thiên Cung Các.

Biến thành bộ dáng của người chơi bình thường, hắn nhanh chóng đi về phía Thiên Cung Các.

Bên trong trò chơi đã là ban đêm, dưới màn đêm Thiên Cung Các vẫn như cũ có không ít khách hàng, bọn họ đều là người chơi.

Tô Nam không có trực tiếp đi vào, mà nhìn về phía bảng thông tin lựa chọn dự báo.

【 Ngươi đi tới Thiên Cung Các muốn mua sắm yêu kinh của Long Quy để dung hợp tinh huyết, sau khi thiếu nữ tiếp đãi biết được yêu cầu của ngươi đã nhanh chóng rời đi.】

【 Một phút đồng hồ sau, một lão giả đang bước nhanh về phía ngươi, đối phương hỏi thăm ngươi, có phải ngươi lấy được tinh huyết của Long Quy hay không?】

【 Ngươi lắc đầu biểu thị mình không có, ngươi nói cho đối phương biết trong một dịp tình cờ ngươi biết được sự tồn tại của loại Long Quy này, cho nên muốn nghiên cứu yêu kinh của nó một chút mà thôi.】

【 Tất nhiên lão giả này cũng không tin lời nói của ngươi, ngược lại càng xác định ngươi đã lấy được tinh huyết của Long Quy, hắn ra giá 1000 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp để thu mua tinh huyết Long Quy trong tay ngươi.】

【 Một lần nữa ngươi khẳng định mình không có, đồng thời nói cho đối phương biết, nếu như Thiên Cung Các không có yêu kinh của Long Quy thì hắn sẽ rời đi.】

【 Lão giả thấy ngươi không có ý tứ nhả ra, trầm mặc trong phút chốc mới lên tiếng nói cho ngươi, Long Quy là thụy thú của thế giới này, không phải yêu vật, tất nhiên không có yêu kinh, cũng chưa từng nghe nói người nào có thể dung hợp huyết mạch thụy thú Long Quy.】

Nhìn thấy tin tức này, Tô Nam sầm mặt lại.

“Chưa bao giờ có người dung hợp huyết mạch thụy thú Long Quy?”

Yêu kinh không có thì không nói đi, ngay cả người dung hợp huyết mạch Long Quy cũng chưa từng xuất hiện.

Nếu như không phải phần giới thiệu có liên quan đến tinh huyết Long Quy trong trò chơi nói cho hắn biết tinh huyết Long Quy có thể dung hợp, hơn nữa sau khi dung hợp chắc chắn sẽ nhận được một loại thiên phú chủng tộc, thì thậm chí hắn cũng cho rằng huyết mạch Long Quy không thể dung hợp được.

【 Ngươi vô cùng cùng thất vọng nhưng vẫn chưa bỏ cuộc, ngươi hỏi thăm đối phương, nếu như Long Quy không tu luyện yêu kinh thì những con Long Quy kia làm sao đề thăng thực lực?】

【 Lão giả nói cho ngươi biết, truyền ngôn có nói qua, thụy thú ở thời thượng cổ cũng không cần cật lực tu luyện, bọn hắn chỉ cần thôn phệ thiên địa linh vật có ẩn chứa sức mạnh cần thiết là có thể nhanh chóng đề thăng thực lực.】

【 Nghe đồn ở thời thượng cổ từng có một người nhận được phương pháp tu luyện của Long Quy, thế nhưng cũng không phải yêu kinh mà là một loại phương pháp vận hành đặc thù.】

【 Nghe vậy trong lòng ngươi đại hỉ, lập tức hỏi thăm lão giả người kia làm thế nào nhận được phương pháp tu luyện của Long Quy, lão giả cũng không có giấu diếm ngươi, nói cho ngươi biết, nghe đồn vị cường giả kia đã từng ấp nở thành công một con Long Quy, sau đó lấy được phương pháp tu luyện này từ trên thân của Long Quy.】

【 Lần dự báo thứ nhất đã kết thúc, ngươi có muốn tiếp tục hay không?】

            

tt

t

