

tt

tttChương 398 - Thử Nghiệm Huyết Mạch Linh Quả

tt

tt

            

                

“Từng ấp nở thành công một con Long Quy!”

Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên, tình huống này không phải giống như đúc với tình huống của hắn hay sao, vị cường giả kia có thể lấy được phương pháp tu luyện từ trên thân Long Quy, không có đạo lý hắn tìm không được.

Hắn không lựa chọn tiếp tục dự báo, đã nhận được tin tức mong muốn, hắn liền muốn xoay người rời đi.

Bỗng nhiên lúc này hắn lại nghĩ đến liên kết vô hình của mình với Long Quy được sinh ra sau ấp nở Long Quy thành công, trong lòng hiếu kỳ, đợi cho thời gian làm lạnh kết thúc, ngươi lại dự báo một lần nữa.

【 Ngươi đi tới Thiên Cung Các, ngươi muốn biết sau khi ấp nở trứng Long Quy sẽ mang đến biến hóa như thế nào cho ngươi ấp nở, sau khi thiếu nữ biết được yêu cầu của ngươi lập tức xoay người rời đi.】

【 Một phút đồng hồ sau, một lão giả bước nhanh về phía ngươi, đối phương hỏi thăm ngươi có phải nhận được trứng Long Quy hay không?】

【 Ngươi lắc đầu biểu thị mình không có, đồng thời nói cho đối phương biết, ngươi chỉ ngoài ý muốn biết được sự tồn tại của loại Long Quy này, nghe nói ở thời thượng cổ từng có cường giả đã ấp nở thành trông trứng Long Quy, cho nên trong lòng có chút hiếu kỳ.】

【 Hiển nhiên lão giả này cũng không tin tưởng ngươi, ngược lại càng xác định ngươi đã nhận được trứng Long Quy, hắn ra giá 1000 giọt tinh huyết yêu vật huyền cấp muốn thu mua trứng Long Quy trong tay ngươi.】

“Vãi chưởng thật! May mắn có dự báo, nếu không trực tiếp mua sắm những tin tức này, còn không biết dẫn đến những phiền toái gì.”

Một giọt tinh huyết Long Quy lão giả này ra giá 1000 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, nhưng mà một quả trứng Long Quy, thì đối phương trực tiếp ra giá 1000 giọt tinh huyết yêu vật huyền cấp!

“Sớm biết chuyện này, lưu lại 2 quá trứng Long Quy thì tốt rồi.”

Nghĩ đến một 1000 giọt tinh huyết yêu vật huyền cấp, trong Tô Nam cảm thấy thèm thuồng.

Nhưng mà hắn cũng chỉ suy nghĩ một chút mà thôi, coi như hắn có giữ lại trứng Long Quy cũng sẽ không bán ra ngoài.

Đối phương mua trong, phát hiện trứng Long Quy này cũng thể ấp nở được, chắc chắn biết được hắn đã thành công ấp nở ra Long Quy.

Đến lúc đó đối phương làm ra sự tình gì hắn không thể kiểm soát được.

Mặc dù hắn có thể thay đổi bộ dáng, nhưng loại thế lực khổng lồ như Thiên Cung Các, có được thủ đoạn gì, hắn không thể nào tưởng tượng được.

【 Sau một phen lôi kéo, lão giả lui bước, hắn chỉ nói cho ngươi nếu muốn bán ra trứng Long Quy nhất định phải tìm hắn, giá cả dễ thương lượng.】

【 Cuối cùng ngươi thanh toán 200 giọt tinh huyết yêu vật linh cấp, mua sắm được thông tin mà ngươi mong muốn.】

【 Sau khi đọc tin tức trên mảnh giấy ngươi biết được, Long Quy chính là một trong mười hai thụy thú, ở thời thượng cổ, từng có vài đại tông môn chuyên ấp nở, bồi dưỡng thụy thú.】

【 Nghe nói phàm là người ấp nở thành công thụy thú, đều sẽ được khí vận của thiên địa che chở, ngoài ra khí vận của người ấp nở thụy thú cũng sẽ được cộng hưởng với thụy thú đó.】

【 Quá trình thụy thú không ngừng trưởng thành, khí vận của người ấp nở thụy thú sẽ không ngừng tăng lên, ngược lại khi thụy thú tử vong thì khí vận của người ấp nở cũng sẽ sụt giảm theo.】

“Bồi dưỡng thụy thú có thể tăng thêm khí vận sao?” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Khí vận của người bình thường nếu có tăng lên cũng rất khó cảm nhận được biến hóa này.

Nhưng mà hắn có năng lực “thiên vận”, lại phối hợp với dự báo tương lai thì hiệu quả không cần phải bàn tới.

Lập tức nhìn về phía khí vận.

Quả nhiên, không biết lúc nào, khí vận của hắn đã biến thành 500, trong đó ngoại trừ 100 điểm khí vận có thể sử dụng, 200 điểm khí vận ban đầu không thể dùng đã tăng lên gấp đôi 400!

“Hơn 400 điểm khí vận, như vậy không phải xác suất phát động kỳ ngộ sẽ tăng thật cao hay sao?”

Rời khỏi Thiên Cung Các.

Tô Nam di chuyển trên đường phố không người, tìm kiếm yêu vật có thể săn giết.

Tạm thời không thể dung hợp huyết mạch Long Quy, nhìn 81 điểm yêu lực đang có, hắn dứt khoát lấy ra phần huyết mạch và yêu kinh ngự pháp hệ vừa mới mua sắm gần đây, chuẩn bị dung hợp.

Đây là một loại huyết mạch của yêu vật có tên là Phần Thiên Tước, nghe nói là họ hàng gần với huyết mạch Tam Dương Qua mà hắn từng dung hợp.

Sử dụng yêu kinh, nuốt huyết mạch xuống bụng, Tô Nam bắt đầu quá trình dung hợp.

Hai phút sau, quá trình dung hợp huyết mạch đã hoàn tất.

Tiêu hao 80 điểm yêu lực, huyết mạch vừa mới dung hợp đã được đề thăng lên đên đại viên mãn.

Số lần dự báo tương lai lại được tăng thêm, đạt đến 51 lần!

Pháp lực bên trong cơ thể lại tăng vọt một lần nữa, lúc này hắn đã dung hợp 9 loại huyết mạch yêu vật linh cấp!

“Loại cảm giác này quá mạnh mẽ!” Cảm thụ được lực lượng bên trong cơ thể, Tô Nam nhịn không được hít một hơi thật sâu

            

tt

t

