

tt

tttChương 399 - Thiên Phú Chủng Tộc Mới

tt

tt

            

                

Hiện tại nếu hắn ra tay toàn lực, sợ là yêu vật huyền cấp hậu kỳ đều có thể đánh giết, cho dù là huyền cấp đỉnh phong cũng có khả năng đối kháng.

Khoảng cách giữa hắn và những người chơi khác lại càng bị kéo ra xa.

“Bây giờ 3 nhân vật đều đã dung hợp 3 loại huyết mạch, kế tiếp cho dù muốn dung hợp cũng phải chọn tinh huyết cổ yêu, huyết mạch phổ thông đã không cần nữa.”

Nhìn 3 loại huyết mạch, tay hắn đảo một cái, một loại quả có màu máu tỏa ra hương thơm nhàn nhạt đã xuất hiện trên tay hắn.

Đây chính là huyết mạch linh quả.

Lúc trước hắn đã thử nghiệm trên 6 loại huyết mạch, trong đó huyết mạch có độ phù hợp cao nhất là Tam Dương Qua, nhưng khoảng cách nhận được thiên phú chủng tộc vẫn còn kém một bước.

Bây giờ lại dung hợp thêm 3 loại huyết mạch, hắn muốn thử một chút, xem trong 3 loại huyết mạch này có loại nào có thể khiến cho hắn nhận được thiên phú chủng tộc hay không.

【 Ngươi lấy huyết mạch linh quả ra lần nữa, muốn tiếp tục thử nghiệm. 】

【 Sau khi huyết mạch linh quả tiến vào trong cơ thể của ngươi, lập tức tản mát ra một cỗ lực lượng kì dị, ngươi nhanh chóng vận chuyển huyết mạch Phần Thiên Tước, bắt đầu hấp thu sức mạnh của linh quả.】

【 Một phút đồng hồ sau, sức mạnh của linh quả đã bị ngươi hấp thu hơn phân nửa.】

【 Hai phút sau, sức mạnh của linh quả chỉ còn thừa lác đác.】

【 Sau 3 phút, sức mạnh của linh quả triệt để bị huyết mạch Phần Thiên Tước hấp thụ.】

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Phần Thiên Tước nhận được một chút tăng cường, uy lực của hỏa chi lực sau khi thi triển được tăng lên một chút.】

“Lại là tăng cường một chút à.”

Tô Nam lắc đầu, hắn không hài lòng đối với kết quả này.

Không còn cách nào khác hắn đành phải chuyển đổi nhân vật sang Lang Thập Tam, chờ thời gian làm lạnh của dự báo kết thúc, sau đó lại tiếp tục dự báo một lần nữa.

Lần này hắn lựa chọn huyết mạch Ngọc Giác Dương của Lang Thập Tam.

...

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Ngọc Giác Dương nhận được một chút tăng cường, nguyên khí chi lực của ngươi được tăng lên một chút.】

Sự đề thăng của huyết mạch linh quả đối với huyết mạch Ngọc Giác Dương không khác gì so với huyết mạch Phần Thiên Tước, chỉ vẻn vẹn tăng lên một chút.

Không còn cách nào, Tô Nam đành phải tiếp tục chuyển đổi nhân vật sang Vương Nam, bắt đầu thử nghiệm với loại huyết mạch cuối cùng.

...

【 Chúc mừng ngươi, huyết mạch Cự Thần Nghĩ nhận được đại phúc tăng cường, lực lượng nhục thân của ngươi được đề thăng trên diện rộng.】

【 Khí vận của ngươi đã phát huy tác dụng, sức mạnh của huyết mạch linh quả bộc phát thêm một lần nữa, huyết mạch Cự Thần Nghĩ của ngươi nhận được một tăng đại phúc đề thăng nữa, nhục thể của ngươi lại được tăng cường.】

“Khí vận phát huy tác dụng!”

Tô Nam rất bất ngờ, đây là lần đầu tiên khí vận phát huy tác dụng với cơ thể của hắn.

Rõ ràng, nguyên nhân là do khí vận đã tăng vọt gấp đôi.

Dưới tác dụng của khí vận, sức mạnh huyết mạch vốn đã được tăng mạnh, lại một lần nữa nhận được đại phúc đề thăng, điều này không thể nghi ngờ tương đương với việc hắn sử dụng 2 cái huyết mạch linh quả.

Hơn nữa, cả 2 lần đều có vận khí rất tốt, sức mạnh của huyết mạch Cự Thần Nghĩ đều được đề thăng trên diện rộng.

【 Chức mừng ngươi, dưới tác dụng của khí vận huyết mạch linh quả có 2 lần phát huy tác dụng, huyết mạch Cự Thần Nghĩ của ngươi đã có thể tìm về nguồn sức mạnh từng đánh mất ở thời thượng cổ.】

【 Chúc mừng ngươi nhận được thiên phú chủng tộc của Cự Thần Nghĩ nhất tộc “Lực Bạt Sơn Hà”】

【 Bởi vì ngươi đã có sẵn một loại thiên phú chủng tộc từ trước, cho nên 2 loại thiên phú chủng tộc của ngươi đã dung hợp với nhau, chúc mừng ngươi đã nhận được thiên phú chủng tộc mới “Nhất Lực Phá Thiên”】

“Thiên phú chủng tộc! Thực sự nhận được thiên phú chủng tộc rồi sao!”

Tô Nam vui mừng khôn xiết, tuy rằng lúc hắn nhận được huyết mạch linh quả, hắn đã biết nếu phối hợp với thiên phú dự báo tương lai thì hắn có tỉ lệ rất lớn có thể đem sức mạnh của huyết mạch linh quả phát huy đến mức tận cùng thu được một loại thiên phú chủng tộc.

Nhưng lúc hắn thực sự nhận được thiên phú chủng tộc mới, hắn vẫn không nhịn được vô cùng kích động.

“Huyết mạch tìm được sức mạnh từng đánh mất ở thời thượng cổ, vậy chẳng phải tương đương với việc biến thành huyết mạch cổ yêu hay sao?”

“Nói như vậy, ta đã không cần tìm huyết mạch cổ yêu thể phách hệ nữa, bây giờ chỉ cần dung hợp thêm một loại huyết mạch thể phách hệ bình thường nữa là có thể thử đột phá huyền cấp.”

Hô hấp của Tô Nam trở nên dồn dập, lúc trước vấn đề tinh huyết cổ yêu còn làm cho hắn đau đầu, bây giờ đã được giải quyết, cũng coi như đền bù cho sự tiếc nuối vì không thể dung hợp huyết mạch Long Quy đi.

            

tt

t

