

tt

tttChương 355 - Lang Yêu Xuất Hiện

tt

tt

            

                

Bang chủ của bang hội Tung Hỏa Mã Hoa đang ở bên cạnh Chu Thành lên tiếng:”Chu huynh, thời gian đã không sai biệt lắm, chúng ta có nên sử dụng vật kia chưa?”

Chu Thành đảo mắt một vòng quan sát tình huống ở phía trước, lắc đầu nói:” Không nên gấp, chờ một chút!”

Nghe vậy, Mã Hoa chỉ có thể kiềm chế sự gấp gáp trong lòng, yên lặng chờ đợi.

Hơn một phút đồng hồ sau, cuối cùng tất cả đám yêu vật đã tiến vào trong phạm vị định ra từ trước, Chu Thành nhanh chóng nói: “Động thủ!”

Ngay sau khi hắn lên tiếng, đám người đã sớm chuẩn bị lập tức phản ứng lại.

Chi trong nháy mắt, vô số kim quang đột nhiên xuất hiện, hợp thành một cái lưới lớn bao phủ toàn bộ đám yêu vật ở phía trước.

“Hả! Đây là cái gì!”

“Nhân loại đáng chết, ta muốn giết các ngươi!”

Trong nháy mắt những tiếng kêu rên thảm thiết liên tiếp vang lên.

Sắc mặt của tất cả yêu vật cũng bắt đầu thay đổi, đợi cho kim quang biến mất, chỉ thấy trên người bọn hắn đã xuất hiện đủ loại vết thương với nhiều mức độ khác nhau.

Có yêu vật có vận khí tốt, những vết thương không nằm ở những vị trí quan trọng, nhưng cũng có yêu vật gặp phải xui xẻo, vết thương trúng phải chổ hiểm, đã hấp hối hoặc bị trọng thương.

Nếu quan sát cẩn thận có thể phát hiện, những yêu vật tới càng gần Kim Hà Tháp thì vết thương sẽ nghiêm trọng hơn những con yêu vật ở phía sau, phần lớn những con yêu vật ở phía trước đều là yêu vật linh cấp!

Thậm chí có 2 con yêu vật linh cấp trung kỳ bị kim quang xuyên qua đầu chết tại chỗ!

Nhìn thấy một màn này, đám yêu vật Lão Dương cùng với Ưng Cao vẫn còn đang ở phía sau đại quân vừa cảm thấy kinh hãi vừa cảm thấy vui mừng.

Mặc dù bọn hắn cũng bị thương, nhưng so sánh với đám yêu vật ở phía trước thì tình huống không chỉ tốt hơn gấp mấy lần.

“Chẳng lẽ chủ nhân đã sớm biết được kế hoạch này của nhân tộc?”

Lại nghĩ đến lời nói trước đó của Tô Nam, trong đầu của đám yêu vật này bốc lên một cái ý niệm.

Giờ khắc này, Tô Nam trong lòng của bọn hắn lại càng trở nên thần bí.

“Lui! Mau lui lại!”

Một đám yêu vật vô cùng hoảng sợ, sợ công kích như vừa rồi lại xuất hiện một lần nữa, từng con từng con nhanh chóng lui lại phía sau, chỉ trong thoáng chốc đã lui lại phía sau hơn 200 mét.

Một tảng đá lớn cách đó vài dặm, Tô Nam nhìn thấy cảnh này, trên khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười, hắn cũng nên ra sân rồi!

Nhưng mà trước lúc này, hắn phải dự trữ một chút sinh cơ cái đã!

Từng bình Ngọc Tủy Dịch bị hắn nhanh chóng uống vào.

Sinh cơ có thể tồn tại một thời gian ngắn bên trong cơ thể, bây giờ sử dụng đợi chút nữa đỡ mất thời gian phục dục sinh ra phiền phức.

Liên tiếp 10 bình Ngọc Tủy Dịch tràn vào trong bụng, cảm nhận được sinh cơ ẩn chứa bên trong cơ thể đã đạt đến cực hạn, lúc này hắn mới nhanh chóng di chuyển về phía trước.

Hơn 10 cái hô hấp sau, hắn đã đi đến trước mặt đám người này.

“Lang yêu!”

“Là con lang yêu ở Thiên Lang Cốc kia!”

Mặc dù đại bộ phận đám người này đều là người chơi mới, đây cũng chỉ là lần đầu tiên bọn hắn gặp được bộ dáng lang yêu do Tô Nam biến thành.

Nhưng tin tức có liên quan đến lang yêu xuất hiện trên diễn đàn rất nhiều, vẫn khiến cho bọn hắn vô ý thức sinh ra cảm giác sợ hãi.

“Hả? Làm sao đám khách đến từ thiên ngoại này lại sợ tên gia hỏa này đến như vậy?”

Nhìn thấy biến hóa do sự xuất hiện của Tô Nam mang tới, mấy con yêu vật vừa mới bị trọng thương trong đại quân yêu vật cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn nhớ rất rõ, trong trận giao chiến vừa rồi, cũng chỉ khiến cho đám khách đến từ thiên ngoại này hơi e ngại một chút, chưa từng xuất hiện tình huống giống như trước mắt.

Bây giờ Tô Nam vừa mới tới, thậm chí còn chưa ra tay đã khiến cho hơn 1 vạn tên khách đến từ thiên ngoại cảm thấy sợ hãi.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ tại sao tình huống như vậy lại xuất hiện.

“Đáng chết! Tại sao tên chó chết này đến bây giờ mới xuất hiện chứ!” Nhìn thấy Tô Nam, Chu Thành vừa sợ vừa giận.

Ps: móe ám Chu Thành tới chết =))

Mà hai con mắt của đám người Mạnh Phong vừa bị Tô Nam cướp đoạt khí vận cách đâu không lâu, cũng đỏ lên vì tức giận, bọn họ hận không thể tiến lên xé nát Tô Nam!

Chu Thành rất hối hận, hối hận vì đã dùng át chủ bài sớm như vậy!

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhìn đám người chơi rậm rạp chằng chịt ở xung quanh, lại nhẹ nhàng thở ra một hơi, trên khóe miệng lộ ra nụ cười lạnh, hắn nhanh chóng nói:”Mọi người đừng sợ! Chúng ta có nhiều người như vậy, cho dù hắn có là đại yêu huyền cấp, chúng ta cũng có thể mài chết hắn!”

Nghe được lời nói này của Chu Thành, vốn dĩ đám người chơi còn đang kinh hoàng trong nháy mắt đã tỉnh táo lại.

Bọn họ quay lại nhìn những người chơi ở xung quanh mình, bây giờ tâm tình của bọn họ chính là kích động, nhịn không được đã muốn ra tay.

            

tt

t

