

tt

tttChương 400 - Nhất Lực Phá Thiên

tt

tt

            

                

Đáng tiếc, bởi vì tu luyện Mệnh Luân Kinh, cho nên muốn đột phá huyền cấp, cũng không phải một nhân vật dung hợp đủ 4 loại huyết mạch là được, hắn nhất định phải dung hợp đủ 4 loại huyết mạch cho 2 nhân vật còn lại mới được.

Lại nhìn huyết mạch linh quả ở trong tay, Tô Nam không do dự nữa, lập tức nuốt huyết mạch linh quả vào bụng.

Linh quả vào trong bụng, lập tức hóa thành một cỗ lực lượng kì dị, Tô Nam nhanh chóng vận chuyển yêu kinh Cự Thần Nghĩ, đem cỗ lực lượng này đẩy vào huyết mạch Cự Thần Nghĩ.

Sức mạnh của huyết mạch linh quả hội tụ vào huyết mạch Cự Thần Nghĩ, hắn cảm nhận rất rõ ràng sức mạnh của huyết mạch Cự Thần Nghĩ đang tăng trưởng.

Loại cảm giác này giống như lúc hắn dùng yêu lực để đề thăng yêu kinh vậy.

Cuối cùng, sau 3 phút.

Toàn bộ sức mạnh của huyết mạch linh quả đều bị hấp thụ, lúc này sức mạnh của huyết mạch Cự Thần Nghĩ đã được đề thăng phân nửa.

Nhưng mà chuyện này cũng chưa dừng lại.

Đột nhiên, sức mạnh của huyết mạch linh quả đã tiêu hao không còn lại bộc phát một lần nữa, Tô Nam lại tiếp tục khống chế huyết mạch Cự Thần Nghĩ tiếp tục hấp thụ cỗ lực lượng này.

Đợi đến khi quá trình này kết thúc, Tô Nam chỉ cảm thấy trong lúc vô hình thân thể của hắn đã xảy ra một loại biến hóa nào đó, hắn đã nắm giữ một loại thiên phú chủng tộc mới.

【 Nhất Lực Phá Thiên: được tạo thành từ sự dung hợp giữa thiên phú chủng tộc “Phá Thiên Nhất Kích” của Đại Lực Viên nhất tộc và thiên phú chủng tộc “Lực Bạt Sơn Hà” của Cự Thần Nghĩ nhất tộc, sau khi sử dụng thiên phú này, lực lượng của ngươi được đề thăng gấp 3 lần, thời gian duy trì trong 1 phút.】

【 Dưới trạng thái này, ngươi có thể dung hợp 3 loại lực lượng sức mạnh, tốc độ và thể phách làm một, sau đó có thể bộc phát ra một kích mạnh nhất, sau khi sử dụng thiên phú này, tất cả sức mạnh thân thể của ngươi sẽ tiêu hao hầu như không còn.】

“Sức mạnh thân thể tăng lên gấp 3 lần ư!” Tô Nam nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau khi dung hợp Ly Hỏa Tinh Phách, bây giờ nhục thân chi lực của hắn có thể xem là loại sức mạnh xếp thứ 2, nhưng nếu so với những võ giả đồng cấp thì vẫn mạnh gấp mấy lần, đây là kết quả của việc dung hợp rất nhiều huyết mạch.

Bây giờ lại có thêm tác dụng của “Nhất Lực Phá Thiên”, lực lượng của hắn đã có thể đề thăng lên 3 lần, dưới loại trạng thái này hắn có thể nhẹ nhàng oanh sát huyền cấp đại yêu!

“Mặc dù dung hợp 2 loại thiên phú chủng tộc, nhưng năng lực của Phá Thiên Nhất Kích vẫn còn được giữ lại cũng không có biến mất.”

“Không tệ, sau khi ta sử dụng Nhất Lực Phá Thiên, lại hội tụ lực lượng toàn thân tung ra một kích mạnh nhất, sợ là một kích này đủ để oanh sát huyền cấp trung kỳ đại yêu! ”

Lúc trước, Tô Nam sử dụng Phá Thiên Nhất Kích đối phó với Câu Liêm nhưng cũng chỉ có thể khiến cho hắn trọng thương, nhưng bây giờ nếu để hắn sử dụng phương pháp tương tự để đối phó với Câu Liêm, sợ là một quyền đủ để oanh sát hắn.

“Bằng vào thực lực bây giờ của ta, chỉ cần không gặp phải mấy tên yêu vương trong Thiên Vân Quận thành, đã có thể thoải mái xông pha.”

Tô Nam tràn đầy tự tin, 3 cái nhân vật đều dung hợp 3 loại huyết mạch đại viên mãn, càng là thu được một loại thiên phú chủng tộc mới.

Bây giờ hắn đã có tự tin, cho dù là lần tiến đánh tiết điểm pháp trận Thiên Khung Thần Cấm tiếp theo của yêu tộc, hắn vẫn có thể giống như lần trước, thu hoạch được đại lượng yêu vật.

Di chuyển ở trên đường phố không người, Tô Nam nhịn không được muốn tìm 2 con yêu vật thử tay một chút.

Chỉ là khiến cho hắn thất vọng rồi, bởi hôm qua đại lượng yêu vật bị đánh giết, tìm nửa ngày, hắn cũng không tìm được con yêu vật nào.

“Hôm nay có 2 cái nhiệm vụ săn giết yêu vật huyền cấp, theo thứ tự là ‘báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti’ và ‘săn giết một con Chỉ Khôi Yêu trong Miếu Thành Hoàng’.”

“Bây giờ nhiệm vụ báo thù đã được hoàn thành, chỉ còn lại nhiệm vụ săn giết Chỉ Khôi Yêu, mà bên trong Càn Khôn Giới của ta vẫn còn một tên huyền cấp đại yêu trung kỳ.”

“Giữ lại một con yêu vật huyền cấp rất dễ phát sinh phiền toái, phải nhanh chóng giải quyết hắn luôn.”

Tâm tư của Tô Nam lập tức chuyển động, hắn dự định sau khi hoàn thành hết nhiệm vụ hằng ngày của Trương Dương, sẽ sử dụng một tấm thẻ làm mới nhiệm vụ hằng ngày, làm mới ra vài cái nhiệm vụ mới.

Tiếp tục tìm kiếm yêu vật.

Phải đến hơn 10 phút sau, rốt cuộc hắn cũng tìm được một con yêu vật linh cấp và vài con yêu vật phàm cấp.

Sau khi săn giết đám yêu vật này, hắn nhận được 25 điểm yêu lực.

Điểm yêu lực có thể dùng 26 điểm!

Toàn bộ nhiệm vụ của nhân vật Trương Dương đều đã hoàn thành, mà nhiệm vụ hằng ngày của nhân vật Vương Nam chỉ còn lại nhiệm vụ “săn giết một con Chỉ Khôi Yêu”.

            

tt

t

