

tt

tttChương 356 - Nguồn Sức Mạnh Vô Tận

tt

tt

            

                

“Đúng vậy! Chúng ta có hơn một vạn người, coi như mỗi người phun một ngụm nước bọt cũng đủ giết chết hắn!”

“Không nói đến hắn chỉ là linh cấp, cho dù là đại yêu huyền cấp, lực lượng của hắn cũng có hạn, căn bản không thể nào giết quá nhiều người của chúng ta, đến cuối cùng cũng sẽ bị chúng ta mài chết mà thôi!”

Được Chu Thành lên tiếng nhắc nhở, lúc này hơn 1 vạn người chơi mới phản ứng lại, nhanh chóng vọt về phía Tô Nam.

“Không biết sống chết!” Tô Nam cười lạnh.

Hắn không lãng phí thời gian nữa trực tiếp ra tay.

Đi tới phía trước đám người chơi này, song quyền huy động, trong nháy mắt đã có hai tên người chơi chưa kịp phản ứng bị giết chết ngay lập tức.

Cũng ngay lúc hắn giết chết 2 tên người chơi này, 2 đạo thông báo liên tiếp xuất hiện:

【 Chúc mừng ngươi đã giết chết một tên khách đến từ thiên ngoại phàm cấp sơ kỳ, nhận được 1 điểm cống hiến nhiệm vụ.】

“Một điểm cống hiến sao?” Hai mắt Tô Nam lập tức sáng lên.

Giết người chơi dung hợp một loại huyết mạch sẽ nhận được 1 điểm cống hiến, vậy thì hắn chỉ cần giết chết 2400 người chơi mới dung hợp 1 loại huyết mạch là có thể nhận được 2400 điểm cống hiến rồi!

Đã đủ để hắn mở ra đẳng cấp hối đoái cao nhất của thương thành!

Bảng xếp hạng điểm cống hiến đã xuất hiện trước mặt hắn, trên bảng xếp hạng điểm cống hiến của hắn vẫn chưa xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng mà thông tin của nhiệm vụ chi nhánh lại xuất hiện biến hóa.

【 Nhiệm vụ chi nhánh: Tiến đánh Kim Hà Tháp 】

【 Nhiệm vụ độ khó: 3 sao 】

【 Nhiệm vụ ban thưởng: 2 điểm cống hiến.】

【 Nhắc nhở: khi nhiệm vụ chi nhánh kết thúc hoặc người chơi tử vong, điểm cống hiến sẽ được kết toán một lần duy nhất.】

“Kết toán một lần duy nhất sao?” Tô Nam tùy tiện liếc mắt nhìn, cũng không có quá quan tâm.

Lúc này, những người chơi khác cũng đã phản ứng lại, la hét inh ỏi bao vây lấy Tô Nam.

‘Giết! Giết chết con lang yêu này!” Mười mấy tên người chơi hét to.

Đáng tiếc, bọn hắn kêu to bao nhiêu, thì chết nhanh bấy nhiêu.

Dưới tay Tô Nam, những đám người chơi này cùng sâu kiến không khác nhau là mấy, chỉ cần hắn chạm một cái lập tức tử vong.

Dưới quyền ảnh của hắn, chỉ trong nháy mắt thậm chí người chơi còn không kịp thoát khỏi trò chơi, đã bị oanh sát tiêu thất.

Chỉ trong thời gian mười mấy cái hô hấp, đã có mấy chục người chơi bị giết chết.

“Tại sao gia hỏa này lại mạnh như vậy?”

Tô Nam ra tay, mặc dù chỉ giết chết mấy chục người, nhưng những con yêu vật linh cấp đỉnh phong vẫn nhìn ra vấn đề.

Nhanh, quá nhanh.

Tô Nam oanh sát người chơi tốc độ nhanh hơn rất nhiều so với bọn hắn.

Thời gian trôi qua, sau một phút, số lượng người chơi dưới chân Tô Nam đã lên đến con số 200.

Nhìn thấy hắn hung mãnh như vậy, mấy trăm con yêu vật cũng bắt đầu rục rịch.

Chú ý tới biến hóa của đám yêu vật này, Tô Nam nói thẳng:”Không cho phép các ngươi nhúc nhích, không được ra tay, đám khách đến từ thiên ngoại này đều giao cho ta!”

“Đều giao cho ngươi?”

“Khẩu xuất cuồng ngôn, cho dù là Huyền cấp đại vương tới, cũng không dám nói mình có thể giết chết nhiều khách đến từ thiên ngoại như vậy.”

“Đừng nói tiểu tử này tưởng mình là đệ đệ của hổ hoàng đại nhân liền cho rằng mình vô địch thiên hạ nha?”

Nghe được lời nói này của Tô Nam, mấy trăm con yêu vật đều trở nên rối loạn, ánh mắt của từng con yêu vật nhìn Tô Nam giống như một thằng đần.

Mấy con yêu vật linh cấp đỉnh phong cầm đầu ngược lại liếc nhìn nhau, bộ dáng giống như là xem kịch vui nói:”Không cần phải để ý đến hắn, nếu hắn đã tự muốn tìm cái chết, thì chúng ta cứ mặc kệ đi.”

“Coi như hắn có thực sự bị giết, yêu hoàng cùng yêu vương đại nhân cũng không thể trách chúng ta cái gì!”

Một đám yêu vật chăm chú quan sát Tô Nam, thậm chí bọn hắn đang chờ thời điểm Tô Nam lên tiếng cầu cứu bọn hắn.

Chỉ là sự tình xảy ra sau đó đã khiến cho bọn hắn thất vọng rồi.

3 phút, 5 phút, 10 phút......

Tô Nam ra tay cực nhanh, từng người từng người một ngã xuống.

Lúc bắt đầu, đối mặt với công kích của hắn, còn có rất nhiều người chơi dũng cảm quên mình xông lên, nhưng thời gian dần trôi qua, kiến thức được sự kinh khủng của Tô Nam, đám người chơi này bắt đầu sợ hãi.

Không khí nhiệt huyết sôi nổi bắt đầu giảm xuống.

Càng về sau, càng có nhiều người sợ hãi không dám đối mặt với công kích của Tô Nam, trực tiếp thoát khỏi trò chơi, điều này cũng khiến cho những nơi mà Tô Nam đi qua, số lượng người chơi đều giảm mạnh.

“Chuyện gì thế này? Coi như hắn có là huyền cấp đại yêu, bây giờ lực lượng cũng phải hao hết rồi chứ? Tại sao vẫn còn dũng mãnh như vậy?”

Trên mặt đám người đều xuất hiện nét nghi hoặc.

Bọn hắn làm sao có thể biết được, bên trong cơ thể Tô Nam đang chứa đựng một lượng sinh cơ khổng lồ, mỗi giờ mỗi khắc đều chuyển hóa thành tinh khí chi lực, sau đó bổ sung sức mạnh đã tiêu hao.

            

tt

t

