

tt

tttChương 357 - Chu Thành Không Cam Lòng

tt

tt

            

                

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết 5 tên khách đến từ thiên ngoại”, 5 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Chúc mừng ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày “Săn giết 30 tên khách đến từ thiên ngoại”, 15 điểm yêu lực đã được phân phát.】

【 Điểm yêu lực có thể sử dụng: 66 điểm 】

Chỉ trong thời gian vài cái hô hấp, nhiệm vụ hằng ngày của Lang Thập Tam đã hoàn thành.

Đáng tiếc, nhiệm vụ chính tuyến không chỉ cần phải săn giết 120 tên khách đến từ thiên ngoại bình thường, mà còn phải săn giết một tên khách đến từ thiên ngoại có cảnh giới linh cấp.

Những người mà hắn vừa giết chết chỉ có thực lực phàm cấp.

Không còn cách nào khác, Tô Nam đành phải vừa ra tay, vừa tìm kiếm người chơi linh cấp trong biển người này.

Đến bây giờ, người chơi tiến vào cảnh giới linh cấp đã nhiều hơn không ít, có đến hơn 10 người chơi, nhưng ở đây những người có được cảnh giới này chỉ có 2 người.

Đó là Chu Thành xếp hạng 5 và Lý Dạ xếp hạng 6.

Trừ 2 người này, thì bang chủ của bang hội Tung Hỏa Mã Hoa cũng chỉ dung hợp loại huyết mạch thứ 4 đại viên mãn, khoảng cách bước vào linh cấp còn kém một chút.

Đáng tiếc, cho dù là Lý Dạ hay là Chu Thành đều rất cẩn thận, nếu bọn hắn bị Tô Nam giết chết thì phải trả cái giá cực lớn, cho nên không bao giờ đến gần Tô Nam.

Tô Nam cũng không còn cách nào đành phải âm thầm tìm cơ hội.

Thời gian trôi qua.

Đảo mắt một cái thời gian 17,18 phút đã trôi qua.

Lúc này số lượng người chơi bị Tô Nam giết chết đã lên đến con số hơn 2300 người, khoảng cách 2400 bên trong dự báo chỉ còn kém mấy chục tên nữa.

Mà trên bảng thông tin của hắn, tổng số điểm cống hiến đã lên đến 2500 điểm!

So với số lượng hắn đánh chết còn nhiều hơn.

Nguyên nhân của chuyện này là bởi vì, trong những người chơi hắn vừa giết chết, có không ít người chơi đã dung hợp 2 loại huyết mạch, thậm chí còn có người chơi cũ đã dung hợp 3 loại huyết mạch.

Phàm cấp sơ kỳ 1 điểm cống hiến, phàm cấp trung kỳ 2 điểm cống hiến.

Mà tới phàm cấp hậu kỳ, thì điểm cống hiến được tăng gấp đôi lên đến 4 điểm, phàm cấp đỉnh phong thì được 8 điểm!

Mặc dù nhận được nhiều điểm cống hiến như vậy, nhưng hắn chỉ phải trả giá bằng 8 bình Ngọc Tủy Dịch mà thôi!

Lại mấy chục người chơi bị giết chết.

Đến giờ phút này, những người chơi còn lại đã vô cùng sợ hãi, làm sao còn dám giao thủ với Tô Nam, thậm chí khi nhìn thấy Tô Nam tới gần, bọn họ đã lập tức thoát khỏi trò chơi.

Trong nháy mắt những người chơi còn lại ở chỗ này chỉ còn vài trăm tên, so sánh với số lượng người chơi trước đây, chính là chênh lệch giữa trời với đất.

“Tại sao lại có thể như vậy, tại sao hắn vẫn còn sức mạnh? Tại sao nhiều người như vậy vẫn không giết chết được hắn?”

Chu Thành lẩm bẩm trong miệng, trên mặt xuất hiện nét không cam lòng, hắn không muốn tin tưởng những gì xảy ra trước mắt, nhưng thực tế lại hung hăng tát vào mặt của hắn một cái.

“Chu huynh phải làm sao bây giờ? Con yêu vật này quá mạnh mẽ rồi!”

Vẻ mặt của Mã Hoa cùng với Lý Dạ cũng trở nên nghiêm túc.

Bây giờ bọn hắn làm gì còn suy nghĩ giết chết lang yêu do Tô Nam biến thành.

Làm gì còn suy nghĩ mượn nhờ cơ hội này để xoát đại lượng điểm cống hiến.

Điều mà bọn hắn cần cân nhắc bây giờ chính là, làm sao đối mặt với công kích của lang yêu.

“Trước tiên thoát khỏi trò chơi rồi lại tính toán sau!” Chu Thành rất không cam lòng nhưng cũng không còn cách nào khác.

Kiến thức được sự kinh khủng của Tô Nam, nếu bây giờ bọn hắn không đi, có thể hôm nay bọn hắn sẽ chết ở chỗ này.

Ngay lập tức đám người quả quyết thoát khỏi trò chơi, đành phải chờ đợi cơ hội ở lần sau.

Kế tiếp.

Tô Nam dựa theo phương pháp y như bên trong dự báo, sau khi 5 tên đệ tử linh cấp đỉnh phong của Điểm Tinh Tông ra tay, hắn giả vờ như chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, một bên ngăn cản một bên chậm rãi lui khỏi chiến trường.

Một lát sau, vị trí hai ba dặm bên ngoài Kim Hà Tháp, vài tên võ giả nhìn chằm chằm Tô Nam.

“Yêu vật, hôm nay cho dù phải chết, chúng ta cũng muốn giết ngươi!”

Trong mắt bọn hắn, vốn dĩ cục diện đang chuyển biến theo chiều hướng có lợi, lại bởi vì con lang yêu này mà phá hư.

Cả đám người đều rất phẫn nộ, trong mắt tràn ngập sát ý đối với Tô Nam.

“Muốn giết ta? Các ngươi còn kém chút!”

Tô Nam cũng không lãng phí thời gian nữa, ở đây không có võ giả cũng không có yêu vật, hắn không ấn giấu sức mạnh nữa bắt đầu ra tay toàn lực.

Trong nhiệm vụ chi nhánh của Lang Thập Tam, giết chết võ giả cũng có điểm cống hiến tương tự.

Chỉ trong thời gian vài cái hô hấp, điểm cống hiến của hắn đã tăng vọt từ 512 điểm lên đến 2915 điểm!

Bốn tên võ giả linh cấp đỉnh phong, mỗi người giúp hắn tăng thêm 128 điểm cống hiến.

            

tt

t

