

tt

tttChương 358 - Trương Dương Quá Khủng Khiếp

tt

tt

            

                

Sau khi sử dụng tất cả những bình Ngọc Tủy Dịch còn lại, Tô Nam nhanh chóng di chuyển về phía Vũ Vương Miếu.

Hơn hai phút đồng hồ sau.

Vũ Vương Miếu.

Lúc này ở đây đã không còn bóng dáng của người chơi nào, tất cả người chơi không phải chết thì cũng đã sớm thoát khỏi trò chơi.

Nơi này chỉ có võ giả đang cố gắng chống đỡ.

Tô Nam đã chuyển đổi nhân vật sang Trương Dương.

“Ti trưởng đại nhân! Là ti trưởng đại nhân!”

“Quá tốt rồi! Ti trưởng đại nhân đã tới, chúng ta được cứu rồi!”

Phía trước Vũ Vương Miếu, sau khi nhìn thấy Tô Nam thì đám võ giả sắp không kiên trì được nữa bắt đầu trở nên kích động

“Trương ti trưởng, ngươi có thể đến kịp thì quá tốt rồi.” Điền Hạ cũng nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Mọi người đợi lâu rồi.” Tô Nam cảm thấy áy náy xin lỗi đám người, ngay sau đó nhìn đám người này một cái nói:”Các ngươi không cần xuất thủ, ở đây cứ giao cho ta.”

Vừa nói xong, hỏa chi lực bên trong cơ thể hắn bắt đầu lan tràn ra bên ngoài, lập tức lao nhanh về phía yêu vật ở bốn phía.

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng hỏa chi lực sau khi luyện hóa thành công Ly Hỏa Tinh Phách.

Bên trong dự báo, hắn đã kiến thức được sự cường đại của hỏa chi lực, lúc thực sự thi triển Tô Nam mới cảm nhận được sự cường đại của hỏa chi lực khi được Ly Hỏa Tinh Phách gia trì, nó kinh khủng hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn.

Đừng nói là yêu vật phàm cấp, cho dù yêu vật linh cấp, đụng vào chắc chắn phải chết!

Hỏa diễm cuồn cuộn, hóa thành biển lửa bao phủ bầy yêu, khí tức nóng bỏng tràn ngập khắp nơi, tiếng la hét thảm thiết vang lên liên tiếp.

“Tại sao hỏa diễm của Trương ti trưởng lại mạnh đến như vậy?” Điền Hạ vô cùng kinh hãi, cho dù hắn không tiếp xúc với những ngọn lửa này, nhưng hắn cũng có thể cảm nhận được một loại khí tức khiến trái tim hắn đập liên hồi.

Tô Nam đại sát tứ phương.

So với tiết điểm Kim Hà Tháp, thì số lượng yêu vật ở đây ít hơn rất nhiều, nhưng số lượng điểm cống hiến mà hắn nhận được không những không ít, ngược lại còn nhiều hơn.

Sau 8.9 phút, ngoại trừ mấy chục con yêu vật chạy trốn thành công, thì tổng số lượng yêu vật mà hắn đánh giết đã lên đến con số 620.

Đại bộ phận đám yêu vật này có thực lực phàm cấp trung kỳ và phàm cấp hậu kỳ, chỉ có một phần nhỏ là phàm cấp đỉnh phong.

Nhưng cho dù như vậy, cũng cung cấp cho hắn không sai biệt lắm 1600 điểm cống hiến.

Mà phần này chưa tính tới yêu vật linh cấp.

Hơn 150 con yêu vật linh cấp, cuối cùng bị Tô Nam giết chết hết 120 con.

Ở trong đó đại bộ phận là yêu vật linh cấp sơ kỳ và linh cấp trung kỳ.

Linh cấp hậu kỳ và linh cấp đỉnh phong có số lượng rất ít.

Nhưng so với đám yêu vật phàm cấp, thì điểm cống hiến mà những con yêu vật linh cấp này mang đến lại càng nhiều hơn.

Linh cấp sơ kỳ nhận được 16 điểm, linh cấp trung kỳ nhận được 32 điểm, linh cấp hậu kỳ, nhận được 64 điểm, linh cấp đỉnh phong nhận được 128 điểm!

Giống như cảnh giới phàm cấp, mỗi lần tăng lên một tiểu cảnh giới, điểm cống hiến nhận được sẽ tăng lên gấp đôi.

Hơn 120 con yêu vật linh cấp, khiến cho hắn nhận được ước chừng hơn 2900 điểm cống hiến.

Cộng thêm số điểm cống hiến mà đám yêu vật phàm cấp mang đến, số điểm cống hiến mà Trương Dương nhận được đã lên đến một con số khủng bố 4830 điểm!

So với Lang Thập Tam nhiều hơn gần 1900 điểm!

Mà nhiệm vụ hằng ngày của Trương Dương vào ngày hôm nay cũng đã hoàn thành 2 cái.

Ngoại trừ nhiệm vụ “báo thù cho ti trưởng tiền nhiệm của Tru Yêu Ti”, thì nhiệm vụ săn giết yêu vật phàm cấp đã được hoàn thành trong lần trấn giữ Vũ Vương Miếu này.

Mà một cái nhiệm vụ khác là “săn giết kẻ cầm đầu trong vụ án Trần Nhị Cẩu mất tích” cũng đã vô tình hoàn thành khi tình cờ giết chết được con yêu vật này bên trong bầy yêu.

Tổng cộng thu được 20 điểm yêu lực, điểm yêu lực có thể sử dụng của hắn đã lên đến con số 86!

Đã đủ để đề thăng một loại yêu kinh lên đến đại viên mãn.

Đáng tiếc, bây giờ trên người hắn không còn huyết mạch và yêu kinh nữa.

“Hắn không phải là thứ chúng ta có thể đối phí, đi mau!”

Cuối cùng giống y như tin tức bên trong dự báo.

Dưới sự vây công của mười mấy con yêu vật linh cấp đỉnh phong, sau đó Tô Nam liên tiếp giết chết 8 con yêu vật, thì những con yêu vật linh cấp đỉnh phong còn lại cũng đã triệt để sợ hãi rồi.

Khát vọng sống mãnh liệt khiến cho bọn hắn không còn để ý tới mệnh lệnh của Yêu Đế, bỏ chạy tứ tán.

Ở trong quá trình này, Tô Nam đặc biệt chiếu cố tên đại hán trên thân mọc đầy lân giáp, thành công giết chết hắn.

“Chuyện này, đây chính là ti trưởng đại nhân của chúng ta sao?”

“Sớm nghe nói ti trưởng đại nhân của chúng ta có khả năng giết chết yêu vật linh cấp đỉnh phong, bây giờ trực tiếp nhìn thấy, hình như tin đồn không đúng lắm nha!”

“Thế này sao gọi là có năng lực giết chết yêu vật linh cấp đỉnh phong được, sợ là huyền cấp đại yêu tới đây cũng sẽ bị ti trưởng đại nhân đánh giết đi!”

            

tt

t

