

tt

tttChương 359 - Liên Minh Trừ Lang

tt

tt

            

                

Nguy cơ được giải trừ.

Đám võ giả trấn giữ Vũ Vương Miếu đều kinh ngạc há hốc mồm, bọn bọ bị sự cường đại của Tô Nam làm cho rung động, còn chưa lấy lại tinh thần.

Chỉ có đám người Điền Hạ cùng với Chu Thần biết Tô Nam có thực lực đánh giết huyền cấp đại yêu, thì cũng không có quá mức chấn kinh.

“Điền Thống lĩnh, ở đây liền giao cho ngươi, ta còn có việc phải đi trước một bước!”

Nhanh chóng nói với Điền Hạ vài câu, Tô Nam lại dùng tốc độ nhanh nhất chạy về phía Kim Hà Tháp.

Lần này, thân phận hắn dùng chính là bộ dáng của Vương Nam!

Cũng ngay lúc Tô Nam quay lại Kim Hà Tháp, định lợi dụng thân phận Vương Nam nhanh chóng thu hoạch điểm cống hiến.

Trên diễn đàn, tin tức có liên quan đến lang yêu giống nhưa hỏa tiễn nhanh chóng truyền khắp mọi ngõ ngách.

“Nói đùa gì vậy, coi như là huyền cấp đại yêu cũng không có khả năng một địch một vạn a, con yêu vật này tuyệt đối không phải là linh cấp!”

“Nghe nói ban đầu Điểm Tinh Tông vốn còn định trọng thương đám yêu vật này sau đó để cho đại thần Chu Thành đến bổ đao kết liễu, ta còn tưởng rằng lần này đại thần Chu Thành có thể tiến vào top 3 của bảng xếp hạng điểm cống hiến, nhưng mà từ tình hình hiện tại có thể tiến vào top 10 hay không còn là vấn đề.”

“Chu Thành, Lý Dạ và Mã Hoa, 3 người này cũng quá đáng thương rồi, hôm qua mới bị con lang yêu này đột kích, tổn thất nặng nề, hôm nay nhiệm vụ chi nhánh cũng bị con lang yêu này quấy nhiễu.”

Trên diễn đàn, vô số hình ảnh có liên quan đến cảnh tượng lang yêu một thân một mình xông vào giữa vòng vây của 1 vạn võ giả đại sát tứ phương đã xuất hiện, điều này khiến cho đông đảo người chơi vô cùng chấn động.

Trước đó con lang yêu do Tô Nam biến thành được mọi người chú ý tới là bởi vì nó nắm giữ một loại năng lực đặc biệt có thể cướp đoạt khí vận của người khác.

Mà bây giờ kiến thức được sức mạnh cường đại, 1 địch 1 vạn của Tô Nam, không ít người chơi càng cảm thấy hiếu kỳ với con lang yêu này.

Nếu không phải bọn hắn biết mình không phải là đối thủ của nó, thậm chí bọn hắn còn muốn chạy đến Thiên Vân Quận thành, cố gắng săn giết con lang yêu này, xem thử có thu hoạch được cái gì hay không.

“Cũng may, con lang yêu kia cho dù có mạnh, cũng chỉ là yêu vật, tốc độ đề thăng thực lực có hạn, căn bản không thể so sánh với người chơi như chúng ta.”

“Đúng vậy, bây giờ chúng ta không phải đối thủ của con lang yêu kia, nhưng sau 1 tháng nữa nếu gặp phải con lang yêu kia, ai chết dưới tay ai còn chưa biết đâu.”

“Ta quyết định thành lập một cái liên minh có tên là Trừ Lang, sau một tháng nữa sẽ tiến thành thảo phạt con lang yêu kia, mọi người có muốn gia nhập hay không?”

Một người chơi tên là Bàng Tá đã post một cái bài đăng.

Bài đăng vừa được gửi lên, đã lập tức nhận được rất nhiều phản hồi từ những người chơi khác, rất rõ ràng hắn cũng không phải người chơi bình thường không có chút danh tiếng nào.

“Là đại thần Bàng Tá xếp thứ 18 trên bảng xếp hạng! Bàng Tá đại thần cũng chuẩn bị động thủ với con lang yêu kia hay sao?”

“Chuyện như vậy sao có thể thiếu ta? Cho ta 1 slot!”

“Ta cũng muốn tham gia ...”

Đại lượng người chơi muốn gia nhập vào liên minh săn giết lang yêu, lúc này chủ đề săn giết lang yêu chính là chủ đề hot nhất trên diễn đàn.

Nhưng mà tình huống này cũng không kéo dài được bao lâu.

Rất nhanh, một bài đăng khác đã hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

“Kinh! Kim Hà Tháp ở Thiên Vân Quận, có một người chơi thần bí hoành không xuất hiện, quét ngang đại quân yêu vật, có người đã đưa ra suy đoán đây có thể là người chơi xếp hạng đệ nhất Vương Nam!”

Vương Nam!

Chỉ vẻn vẹn 2 chữ cũng đủ để hấp dẫn ánh mắt của tất cả mọi người.

“Cái gì? Cuối cùng Vương Nam cũng đã xuất hiện trong trò chơi hay sao?”

“Thiên Vân Quận! Lại là Thiên Vân Quận, Chu Thành đại thần cũng ở Thiên Vân Quận, Trương Dương đại thần cũng ở Thiên Vân Quận, bây giờ Vương Nam đại thần cũng xuất hiện ở Thiên Vân Quận, cái Thiên Vân Quận này rốt cuộc của phong thủy bảo địa gì đây?”

Ở trong mắt đám người chơi này, nếu hỏi người chơi nào trên bảng xếp hạng thần bí nhất, không thể nghi ngờ chính là Vương Nam, cùng với người xếp thứ 2 Lang Thập Tam.

Từ lúc trò chơi bắt đầu, Vương Nam luôn duy trì trị trí thứ nhất trong trò chơi.

Mà Lang Thập Tam xem như nhân tài mới nổi, là người chơi có khả năng cao nhất siêu việt Vương Nam.

Lang Thập Tam thì không cần nhắc tới, Tô Nam chưa bao giờ dùng thân phận Lang Thập Tam để gặp người chơi khác.

Mà thân phận Vương Nam này cũng chỉ có vài người đã từng gặp qua.

Ps: bỏ bê thằng Lý Hạo luôn rồi, max chán

Đây chính là lần đầu tiên Tô Nam lấy thân phận Vương Nam chính thức lộ diện trong trò chơi, tất nhiên sẽ hấp dẫn sự chú ý của nhiều người chơi khác.

Vừa nhấn vào bài đăng, có thể nhìn thấy hình ảnh bộ dáng của Vương Nam đang đại sát tứ phương giữa đại quân yêu vật.

            

tt

t

