Đàm Linh ăn ngay nói thật, "Ta cũng rất chán ghét tên hỗn đản kia."

Điểm này Mộc Vĩnh tin tưởng, tính cách của Lữ Thiếu Khanh, người bình thường chịu không được.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh ngược lại coi Đàm Linh là bạn bè.

Mộc Vĩnh cũng biết rõ nguyên nhân Đàm Linh đến đây.

Hắn lắc đầu, không nói thêm gì.

Lúc này, ở đằng xa có một đạo lưu quang bay tới.

Theo lưu quang vững vàng rơi xuống, Kiếm Ngũ sát khí đằng đằng xuất hiện.

Nhìn thấy Kiếm Ngũ, ba người Đàm Linh kinh hãi.

Chẳng phải Kiếm Ngũ đã bị thương sao? Sao bây giờ nhìn lại không có chút gì vậy?

"Đại nhân!"

Thái độ của Kiếm Ngũ đối với Mộc Vĩnh vô cùng cung kính.

Mộc Vĩnh đánh giá Kiếm Ngũ một lượt, thay một bộ quần áo mới, sắc mặt hồng hào, khí tức lưu chuyển thông thuận, nhìn không ra có chút gì là bị thương.

"Khôi phục thực lực rồi?"

Mộc Vĩnh nhàn nhạt hỏi, lộ rõ khí tức của kẻ bề trên.

Kiếm Ngũ càng thêm tôn kính, hơi xoay người cúi đầu, "Nhờ đại nhân giúp đỡ, ta đã khôi phục bảy tám phần, đối phó ba tên Nhân tộc kia thừa sức."

Mộc Vĩnh gật đầu, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn bị thương, thực lực mười không còn một, liên thủ cũng không phải là đối thủ của Kiếm Ngũ.

Ba người Đàm Linh vừa sợ.

Chẳng lẽ là Mộc Vĩnh đã giúp Kiếm Ngũ trị liệu vết thương khôi phục thực lực?

Đàm Linh không nhịn được hỏi, "Kiếm Ngũ đại nhân, ngươi đến đây là để truy sát ba tên Nhân tộc đó sao?"

Kiếm Ngũ cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ta tới đây để hàn huyên với bọn hắn sao?"

Nếu không phải Đàm Linh là đồ đệ của Nhị trưởng lão, Kiếm Ngũ chắc chắn sẽ chụp cho Đàm Linh cái mũ thông đồng với người ngoài.

Mối quan hệ giữa Đàm Linh và Lữ Thiếu Khanh đã sớm khiến những người trong Kiếm gia bất mãn.

Họ cũng cảm thấy chính Đàm Linh đã đưa hai tên gian tế Nhân tộc là Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vào thánh địa, lên Thánh Sơn.

Thời Cơ nhỏ giọng lẩm bẩm, "Ngươi còn đánh không lại người ta, giờ còn dám đến sao?"

Sau khi nghe được, Kiếm Ngũ không tức giận mà ngược lại cười ha hả một tiếng, "Một lát nữa các ngươi sẽ biết rõ thôi."

Hắn tự tin mười phần vào việc đã khôi phục thực lực, lần này cho dù Lữ Thiếu Khanh liên thủ với Kế Ngôn, hắn cũng không sợ.

Đàm Linh nhìn về phía Mộc Vĩnh, "Mộc Vĩnh đại nhân. . . . ."

Mộc Vĩnh không để ý đến Đàm Linh, hắn chỉ vào nơi xa, nói với Kiếm Ngũ, "Bọn họ ở ngay chỗ đó, đi giết bọn họ đi."

Giờ phút này, ánh mắt Mộc Vĩnh lạnh lẽo, lộ rõ vẻ lãnh khốc, giống như một vị quân vương vô tình.

Chỉ một câu nói nhẹ nhàng liền có thể định đoạt sinh tử của người khác.

Kiếm Ngũ không từ chối, đó cũng là nguyên nhân hắn tới đây.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã làm hắn quá nhục nhã.

Hắn nhất định phải tự tay giết hai người bọn họ mới có thể rửa sạch nỗi nhục trên người.

Kiếm Ngũ cũng sát ý nghiêm nghị, đằng đằng sát khí nói, "Đại nhân xin cứ yên tâm, ta nhất định sẽ hái đầu bọn chúng về."

Trong lòng Kiếm Ngũ hận ý ngút trời, trong lòng thề rằng, hắn nhất định phải mang đầu Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn về làm chiến lợi phẩm.

Mộc Vĩnh gật đầu, nhưng hắn vẫn khuyên Kiếm Ngũ, "Ngàn vạn lần không được chủ quan."

"Việc ngươi có giết được Kế Ngôn hay không không quan trọng, nhưng Lữ Thiếu Khanh kia nhất định phải chết."

"Lữ Thiếu Khanh?" Kiếm Ngũ ngây người, Lữ Thiếu Khanh này từ đâu ra?

"Lữ Thiếu Khanh, tức là Trương Chính, hắn dùng tên giả." Trong lòng Mộc Vĩnh cũng rất im lặng, nếu không phải nghe Nhị trưởng lão nói rõ chân danh của Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng sẽ bị lừa.

Thật là gian xảo.

Kiếm Ngũ hiểu ra, sau đó thân hình lóe lên, nhằm hướng Lữ Thiếu Khanh mà đi.

"Đại nhân cứ yên tâm, ta lập tức đi hái đầu lũ Nhân tộc ti tiện kia về. . . . ."

Trong giọng nói tràn đầy sự tự tin.

Kiếm Ngũ tràn đầy tự tin, lần này dù ai đến cũng không cứu được Lữ Thiếu Khanh bọn họ.

Thần thức của Mộc Vĩnh luôn khóa chặt Kiếm Ngũ, hắn cũng giống Kiếm Ngũ, tràn ngập tự tin.

Trừ phi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có loại đan dược giống như loại hắn cho Kiếm Ngũ.

Nhưng khả năng này cực kỳ thấp.

Mộc Vĩnh nhỏ giọng tự nhủ, "Ta không tin các ngươi có thất phẩm, thậm chí gần bát phẩm linh đan."

Loại đan dược này, cho dù là hắn cũng không có nhiều.

Có lẽ là những đan dược cổ truyền mà sư phụ của sư phụ hắn lưu lại.

Nếu không phải vì lần này, hắn tuyệt đối sẽ không đưa cho Kiếm Ngũ.

Kiếm Ngũ ăn loại đan dược này, chẳng những có thể trong thời gian ngắn khôi phục phần lớn thực lực, sau này còn có thể dễ dàng đột phá, tiến vào Hóa Thần cảnh giới.

"Dùng một viên thất phẩm linh đan đổi lấy cái đầu trên cổ ngươi cũng coi như đáng giá."

Ánh mắt Mộc Vĩnh sâu thẳm, dường như có thể nhìn thấy thân ảnh Lữ Thiếu Khanh ở xa vạn dặm.

Nơi đó sương trắng mờ mịt, toát lên vẻ thần bí.

Mộc Vĩnh thầm nghĩ, ngươi trốn không thoát.

Ba người Đàm Linh giờ khắc này vẫn khó tin.

Bọn họ vẫn không thể chấp nhận việc Mộc Vĩnh muốn Kiếm Ngũ đi giết ba người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Đây là cái kiểu gì?

Qua cầu rút ván sao?

Đàm Linh có phần giận dữ, "Mộc Vĩnh đại nhân, dù sao Lữ Thiếu Khanh cũng từng giúp ngươi mà?"

"Vì sao ngươi vẫn muốn Kiếm Ngũ đại nhân đi đối phó bọn họ?"

Với mối thù của Kiếm Ngũ với Lữ Thiếu Khanh, tuyệt đối sẽ không nương tay.

Thời Cơ và Thời Liêu cũng bất mãn, thậm chí nhìn Mộc Vĩnh với ánh mắt khinh bỉ.

Nói một đằng làm một nẻo, đây là hành vi của kẻ tiểu nhân.

Mộc Vĩnh chẳng thèm để ý đến ánh mắt phẫn nộ của Đàm Linh.

Hắn nhàn nhạt giải thích, "Bọn họ là Nhân tộc, chúng ta là Thánh tộc, hai tộc không đội trời chung."

Đàm Linh càng thêm bất mãn, cơn giận dữ tăng lên, "Mộc Vĩnh đại nhân, Nhân tộc và Thánh tộc có thể chung sống hòa bình, đó là lời sư phụ ta đã nói. Hắn có đắc tội gì đến ngươi đâu?"

Không đắc tội ta?

Đắc tội ta lớn lắm rồi.

Mộc Vĩnh lắc đầu, khẽ cười một tiếng, "Ngươi nghĩ ta giết bọn họ là vì tư thù sao?"

Hắn lười giải thích, "Các ngươi về đi, chuyện ở đây không liên quan đến các ngươi."

"Đương nhiên, nếu các ngươi muốn ra tay, cứ tự nhiên."

Ba người Đàm Linh im lặng.

Ba người tự biết thực lực mình, Đàm Linh mới chỉ Nguyên Anh tầng hai, hai tỷ đệ Thời Cơ và Thời Liêu bất quá mới nhập Nguyên Anh kỳ, chỉ là cảnh giới tầng một.

Ba người cộng lại cũng không phải là đối thủ của Mộc Vĩnh.

Nói cách khác, ba người họ muốn ngăn cản cũng không ngăn cản được.

Đàm Linh vẫn không bỏ cuộc, hy vọng thuyết phục được Mộc Vĩnh, "Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi làm như vậy, không sợ người khác chê cười sao?"

Mộc Vĩnh lắc đầu, ta đây là vì Thánh tộc, thì sợ gì người khác chê cười?

Hắn vẫn lười giải thích, chỉ nói, "Các ngươi cứ xem cho kỹ, xem bọn chúng giãy giụa thế nào. . . ."

Kiếm Ngũ đi đến chỗ của Lữ Thiếu Khanh, sương trắng của Mê Tung trận tràn ngập, bao phủ phạm vi vài dặm, khiến người ta không thể nhìn rõ tình hình bên trong.

Vào lúc này, bên trong bỗng truyền đến một cỗ dao động không gian.

Kiếm Ngũ đầu tiên là ngây người, lũ Nhân tộc kia đang làm gì?

Thanh âm của Mộc Vĩnh bỗng truyền đến, dường như có chút gấp gáp, hét lớn vào tai hắn, "Ra tay, mau chóng ra tay, bọn chúng muốn chạy trốn. . . . ."