Lữ Thiếu Khanh ngồi khoanh chân trên boong tàu, trước mặt bày một chiếc bàn nhỏ, trên đó đầy ắp một bàn linh đậu.

Tiêu Y ngoan ngoãn bóc vỏ linh đậu, vừa kể lại những trải nghiệm của nàng trong những năm qua.

Khác với Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y trực tiếp rơi xuống Đông Tế này, hơn nữa còn rơi trúng ngay thánh địa.

Ngay khi vừa đến thánh địa, sau khi tìm hiểu sơ qua tình hình, Tiêu Y liền nghĩ cách tìm Lữ Thiếu Khanh.

Trên đường, nàng vô tình thấy một đám người vây quanh, Tiêu Y tưởng có chuyện vui liền đến xem.

Nào ngờ đó lại là buổi sơ tuyển Thánh Nữ.

Người dự tuyển Thánh Nữ được đánh giá dựa trên tuổi tác, gân cốt, thiên phú các loại.

Tiêu Y với vóc dáng nhỏ nhắn, xinh xắn đã chen lên phía trước xem cho rõ.

Ai ngờ do quá đông người muốn quan sát, người phía ngoài cứ chen vào, cuối cùng Tiêu Y đang ngồi xổm xem náo nhiệt không hiểu sao bị ai đó đẩy vào trong.

Người thánh địa cho rằng Tiêu Y là kẻ xen ngang, liền khó chịu với nàng.

Họ chỉ vào Tiêu Y lớn tiếng mắng chửi.

Tiêu Y tự nhiên không phục, lập tức cùng người thánh địa cãi nhau.

Về khoản cãi nhau thì Tiêu Y rất có năng khiếu, dưới sự dạy dỗ của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y đã tiến bộ thần tốc về khoản này.

Một người thánh địa không cãi lại nàng, hai người, ba người cũng không lại được.

Tiêu Y một mình đấu khẩu với cả đám đông, đại thắng lợi, cũng thu hút sự chú ý của trưởng lão thánh địa.

Thế là Tiêu Y được gọi đến kiểm tra, kết quả nàng vượt qua vòng sơ tuyển, mơ hồ trở thành người ứng cử Thánh Nữ.

Hơn nữa, còn đi thẳng đến vòng cuối cùng, trở thành một trong trăm người dự bị Thánh Nữ, được đưa đến Tuyệt Phách Liệt Uyên tham gia thí luyện cuối cùng.

Trong Tuyệt Phách Liệt Uyên, Tiêu Y đối mặt không chỉ các loại nguy hiểm, còn phải đối đầu với 99 người ứng cử Thánh Nữ khác.

Trong một trăm người, chỉ có ba người được chọn làm Thánh Nữ chính thức, những người khác chỉ có hai kết cục.

Thứ nhất, chết trong đó, mất tư cách.

Thứ hai, trở thành người hầu của Thánh Nữ, có thể không chết, nhưng cũng mất tư cách và phải làm nô tì.

Đối với Tiêu Y, cả hai kết cục nàng đều không muốn.

Thực lực của trăm người dự bị Thánh Nữ không đồng đều, có Kết Đan kỳ, cũng có Trúc Cơ kỳ, chênh lệch rất lớn.

Khi Tiêu Y mới vào Tuyệt Phách Liệt Uyên, thực lực của nàng chỉ mới Trúc Cơ tầng sáu, thuộc nhóm yếu nhất trong số các ứng cử viên Thánh Nữ.

Vì vậy, kế hoạch của Tiêu Y ngay từ đầu là trốn tránh, nấp kỹ, đợi có cách thoát thân thì thôi.

Nhưng dù nàng trốn tránh thế nào, cũng không tránh được việc đối thủ tự tìm tới cửa.

Trong tình cảnh đó, Tiêu Y buộc phải giao chiến với những người kia.

Đến đây, Tiêu Y lấy ra chiếc bút lông màu trắng bạc và quyển vở màu vàng kim Lữ Thiếu Khanh cho nàng, nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, ta cảm thấy hai thứ này có lai lịch lớn."

"Chắc chắn là vật của nhân vật lớn cực kỳ lợi hại để lại."

Lữ Thiếu Khanh liếc qua hai món đồ này, trong lòng nghĩ, còn phải nói, không phải đồ của đại nhân vật thì sao có thể xuất hiện ở đó?

Nó có liên hệ mật thiết với tiểu đệ ma quỷ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, khinh thường nói, "Có gì ghê gớm? Chẳng phải chỉ là cái bút lông hỏng với quyển vở nát thôi sao?"

"Vứt ven đường cũng chẳng ai thèm nhặt."

Tiêu Y lắc đầu, "Nhị sư huynh, huynh không biết rồi, ta chính là dùng nó để viết tâm đắc, không hiểu sao mà khi viết thì tâm thông, thực lực tăng mạnh."

Chỉ trong vòng hai năm ngắn ngủi, nàng đã từ Trúc Cơ tầng sáu đạt đến Kết Đan tầng sáu, nhờ vào hai vật này.

Mỗi lần đánh xong, nàng đều viết lại vài cảm nghĩ, tổng kết một lượt. Sau đó, nó giống như linh đan diệu dược, giúp nàng giác ngộ, lĩnh hội nhanh chóng, thực lực tăng lên vùn vụt.

"Ta chỉ mất hai năm đã đạt tới cảnh giới Kết Đan tầng sáu, cứ tiếp tục như vậy, không chừng sẽ sớm tiến vào Nguyên Anh."

Vừa nói, Tiêu Y vừa đắc ý, mũi hình như hếch lên, "Hắc hắc, sau này ta có thể đuổi kịp đại sư huynh với nhị sư huynh, cùng hai huynh đối phó với địch nhân."

Nhưng vừa dứt lời, nàng đột nhiên cảm thấy bầu không khí không ổn.

Quay đầu lại nhìn, thấy Lữ Thiếu Khanh đang cười khẩy, "Vậy sao, thực lực tăng mạnh, đến lúc đó một tay trấn áp đại sư huynh, đá ta vài cước, phải không?"

Tiêu Y muốn khóc.

Ta đúng là một con heo mà.

Sao mình tự dưng lại nói ra chuyện này?

Chẳng phải tự rước họa vào thân sao?

Tiêu Y vội cười xòa, "Nhị sư huynh, lúc đó ta chỉ nói đùa thôi mà."

"Nói đùa thôi?" Lữ Thiếu Khanh vẫn cười lạnh, "Ngươi đã nói những hai lần rồi, mà vẫn chỉ là nói đùa thôi à?"

Tiêu Y hận không thể xuyên không về đánh vào mặt mình hai cái.

Nói một lần đã cảm thấy có gì đó bất thường, sao lại còn nói thêm lần nữa?

Tiêu Y vội vàng đánh trống lảng, trả bút màu bạc và vở vàng kim cho Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, hai vật này quá quý, huynh vẫn nên giữ lại đi."

Lữ Thiếu Khanh không thèm nhìn, "Ta cầm làm gì? Cho ngươi đấy, ngươi cầm tăng thực lực, đến lúc đó trừng trị ta với đại sư huynh."

Xong rồi!

Tiêu Y khóc không ra nước mắt.

Nàng cúi đầu, ngoan ngoãn nói, "Nhị sư huynh, huynh nói đi, huynh muốn gì?"

Nhị sư huynh ra vẻ này, chắc chắn là muốn trừng trị ta.

Thôi thì cứ ngoan ngoãn cam chịu vậy.

Lữ Thiếu Khanh hiện tại chưa nghĩ ra cách xử lý Tiêu Y thế nào, hắn nói, "Cứ giữ đấy đã, đến lúc đó sẽ thu thập ngươi sau."

Haiz!

Tiêu Y thở dài trong lòng, cảm thấy tương lai một màu u ám.

Nhưng nghĩ lại, bây giờ mình không bị thu thập, biết đâu ngày sau lại quên đi thì sao?

Nghĩ tới đây, Tiêu Y lại thấy phấn khởi, nàng vội bóc một hạt linh đậu đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời nhanh chóng đánh trống lảng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, may mà huynh với đại sư huynh đến, nếu không thì ta thực sự không biết phải làm sao."

"Lỡ như ta làm Thánh Nữ Ma Tộc, thì ta cũng chẳng biết làm thế nào."

Nhân tộc mà làm Thánh Nữ Ma Tộc thì đúng là tiến thoái lưỡng nan, không biết đi về đâu.

Bị nhân tộc phát hiện thì nàng xong đời.

Bị ma tộc phát hiện thì nàng sẽ chết rất thảm.

Lữ Thiếu Khanh lại có chút tiếc nuối, hít một hơi, "Nếu không phải tình hình gấp gáp, ta còn nghĩ để ngươi ở đó làm Thánh Nữ Ma Tộc, chờ tìm được cơ hội, rồi hốt hết linh thạch thánh địa."

Nói xong, còn lắc đầu, ra vẻ vô cùng tiếc nuối.

Thánh địa mà, linh thạch chắc chắn phải nhiều đến mức khủng khiếp. Không nói đến toàn bộ, chỉ cần một phần mười cũng đã đủ dùng rồi.

Tiêu Y câm nín, biết phải làm sao với chuyện này?

Bị phát hiện thì sẽ bị đánh thành bã.

Nhưng đúng lúc này, Kế Ngôn bỗng mở to mắt, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Cho ta linh thạch..."