Lữ Thiếu Khanh sửng sốt, nghi ngờ mình nghe nhầm, hắn chớp mắt mấy cái, hỏi Kế Ngôn: "Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Ta cho phép ngươi cân nhắc rõ ràng, tổ chức lại ngôn ngữ rồi nói."

Nói đến câu cuối, giọng điệu của Lữ Thiếu Khanh không được tốt.

Kế Ngôn mặt không chút biểu cảm, lần nữa nói: "Cho ta linh thạch, trước cho ta một trăm vạn đi."

"Ta cho ngươi cái chùy, cho ngươi một trăm vạn cái chùy, ngươi có muốn không?" Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, một chút cũng không ra dáng vẻ bị thương, hung dữ nói với Kế Ngôn: "Ngươi có phải bị đánh hỏng não rồi không?"

Tiêu Y cũng không hiểu chuyện gì, chớp chớp mắt.

Linh thạch là mệnh căn của Nhị sư huynh a.

Dù là ngươi là Đại sư huynh cũng sẽ không cho ngươi.

Ngươi chi bằng đòi cái khác đi.

Đồ khác, nhị sư huynh dù keo kiệt, nhưng cũng không đến nỗi như linh thạch là không muốn cho ai.

Bất quá Tiêu Y cũng biết tính cách Đại sư huynh nhà mình, hắn đã mở miệng, chắc chắn có lý do của hắn.

Tiêu Y hỏi Kế Ngôn: "Đại sư huynh, có vấn đề gì sao?"

Kế Ngôn nói: "Nơi này linh lực các ngươi không thấy không ổn sao?"

"Không ổn?" Tiêu Y vội vàng thử một chút.

Lúc này nàng mới phát hiện linh lực trong cơ thể mình giảm đi rất nhiều.

Như một cái hồ nước, đột nhiên gặp hạn hán, mực nước bên trong tụt xuống.

Vừa rồi nàng cùng hai linh sủng đánh nhau kịch liệt với con quái thú hình rắn, hao tổn linh lực.

Bình thường cũng không cần để ý, cho dù không cố ý nghỉ ngơi, linh lực trong cơ thể cũng sẽ từ từ bổ sung.

Tiêu Y lại thử hấp thu linh lực xung quanh, linh khí xung quanh nhìn như đầy đủ, nhưng thực tế linh lực có thể bị nàng hấp thu ít vô cùng.

Tự nhiên linh lực trong cơ thể nàng được bổ sung cũng rất ít rất ít.

Với trạng thái hiện tại, mà đánh nhau hai trận như vừa rồi, linh lực trong cơ thể nàng sẽ hoàn toàn trống rỗng, không còn sức tái chiến.

Tiêu Y kinh ngạc, vừa nãy lực chú ý đều đặt trên hai con linh sủng, một lúc quên mất mình.

"Vậy, linh lực nơi này làm sao vậy..."

Kế Ngôn nói: "Nơi này đã bị ăn mòn nhiễm bẩn, so với động thiên của môn phái còn tốt hơn chút."

Ở nơi động thiên mà Lữ Thiếu Khanh nói là hung địa, linh lực bên trong càng cuồng bạo khó mà trực tiếp hấp thu.

Vào bên trong còn phải mang linh thạch, khi chiến đấu phải dùng linh thạch để bổ sung linh lực.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn không tốt, "Có cái rắm gì mà không ổn, với ta mà nói thì chẳng hề hấn gì."

"Ngươi không giống." Kế Ngôn nói, "Đừng lấy ngươi ra mà nói chuyện."

Sự kỳ quái của Lữ Thiếu Khanh đã khiến Kế Ngôn không cảm thấy lạ.

Ở động thiên hung địa, Lữ Thiếu Khanh có thể không cần linh thạch, ở đây lại càng không cần phải nói.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói: "Linh lực ở đây không phải là không thể hấp thu, ngươi từ từ bước chậm thì sẽ quen thôi chứ sao?"

"Giày xéo linh thạch, lãng phí đáng xấu hổ, thiên đạo có linh, trước tiên bổ cái tên không biết tiết kiệm như ngươi."

Tiêu Y ở bên cạnh sợ sệt nói: "Nhị sư huynh, hình như công dụng chủ yếu của linh thạch là dùng để bổ sung linh lực..."

Dùng linh thạch để bổ sung linh lực, cái này không gọi là lãng phí, cái này gọi là tận dụng vật hết mức.

Nhưng câu này lập tức khiến Lữ Thiếu Khanh nổi giận.

Lữ Thiếu Khanh ngón tay đâm vào đầu Tiêu Y: "Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Có phải ngươi hít nhiều không khí Ma tộc ở đây, khiến ngươi cũng trở nên não tàn giống như Ma tộc rồi không?"

Tiêu Y ôm đầu, bị đâm đến cúi xuống dưới mặt bàn.

"Đúng rồi," đâm đâm, Lữ Thiếu Khanh chợt nhớ ra: "Phải rồi, ngươi cái đồ ngốc này phải cho ta một trăm vạn viên linh thạch."

"Ầm!"

Tiêu Y nghe xong liền không nhịn được, rầm một tiếng đầu va chạm thân mật với boong tàu.

Tiêu Y mặc kệ kêu đau, nàng đứng lên trước tiên, ôm trán, ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Nhị, Nhị sư huynh, huynh nói gì?"

Ta có nợ huynh một trăm vạn linh thạch bao giờ?

Nhóm chúng ta đã hai năm không gặp, lúc này mới gặp lại bao lâu?

Ta đến một hạt đậu linh huynh cũng chưa cho ta ăn, ta nợ linh thạch của huynh ở đâu?

Lữ Thiếu Khanh nói lại một lần nữa, đồng thời ân cần chậm lại tốc độ nói, phòng Tiêu Y nghe lọt: "Ngươi thiếu ta một trăm vạn viên linh thạch, đến lúc đó nhớ phải trả đó."

"Nhìn vào quan hệ của ta và ngươi, ta sẽ không lấy lãi của ngươi."

Trước mắt Tiêu Y tối sầm, đúng là mình không nghe lầm.

Nhị sư huynh thật nói mình nợ linh thạch của hắn.

Đi vặt lông cừu trên người sư muội đáng yêu à?

"Là, vì sao?" Tiêu Y bỗng dưng rất nhớ sư phụ.

Sư phụ ơi, người mau về đi, con muốn bị Nhị sư huynh bắt nạt.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì: "Đến, đừng vội, để ta tính cho ngươi đã...."

Kế Ngôn lên tiếng ngắt lời Lữ Thiếu Khanh: "Đừng có đánh trống lảng, trước đưa linh thạch cho ta, ta muốn chữa thương."

Linh khí ở đây không tốt, muốn khôi phục thì thời gian sẽ gấp đôi.

Kế Ngôn không chờ được lâu như vậy.

"Không cho!" Lữ Thiếu Khanh không chút nghĩ ngợi đã từ chối: "Đây đều là linh thạch ta vất vả dùng cả mạng kiếm được, làm sao có thể cho ngươi được?"

Kế Ngôn nhìn hắn, thành thật nhắc nhở: "Trong đó ít nhất có một nửa là của ta."

"Nếu không thì, chúng ta tính toán lại xem sao?"

"Tính toán thì tính toán, lẽ nào ta sợ ngươi?" Về chuyện linh thạch, Lữ Thiếu Khanh kiên quyết không lùi bước, cho dù Tiên Đế đến cũng đừng nghĩ hắn dễ dàng giao linh thạch ra.

Kế Ngôn nói: "Không có ta, ngươi có thể kiếm được nhiều linh thạch thế sao?"

"Ta không cần một nửa, ta lấy một phần ba cũng không quá đáng chứ?"

"Ta đi!" Lữ Thiếu Khanh bị kinh hãi nhảy dựng lên lần nữa: "Ngươi có còn chút liêm sỉ nào không vậy? Vừa mở miệng ra đã đòi một phần ba, ngươi giỏi như vậy, sao ngươi không lên trời đi?"

Một phần ba, hơn một ngàn vạn linh thạch.

Giết hắn còn hơn.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, bước lên hai bước để tỏ rõ thái độ kiên quyết: "Đừng hòng. Nửa viên linh thạch ta cũng không cho ngươi."

Kế Ngôn chợt chỉ vào một hướng, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi thấy gì?"

Tiêu Y theo hướng tay Kế Ngôn chỉ mà nhìn.

Con quái thú khổng lồ ở nơi xa như một sườn đồi nhỏ.

Cái xác chết thối rữa của nó tản ra mùi mà bọn họ đứng ở đây cũng có thể ngửi thấy.

Trong làn khói bụi, hình bóng con quái thú mơ hồ tản ra vài phần quỷ dị.

Tiêu Y nhìn không ra điều gì, chớp chớp mắt.

Chẳng phải là một con quái thú thôi sao?

Nàng nhìn Đại sư huynh nhà mình, không hiểu ý của Đại sư huynh là gì.

Kế Ngôn bật cười, ngồi ở mũi thuyền, áo trắng tung bay, theo như Tiêu Y thấy, thực sự là một công tử kiếm khách trần gian, tuấn tú đẹp trai, làm mê mệt không biết bao nhiêu phụ nữ.

Nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh, Đại sư huynh nhà mình chính là một con cáo trắng gian xảo.

Lữ Thiếu Khanh đấm ngực giậm chân, ngửa mặt lên trời gào to: "Sư phụ ơi sư phụ, người ở đâu vậy? Người có thể quay về không?"

"Người quản cái tên Đại sư huynh hư đốn này đi..."