"Sư phụ, ngươi mau trở lại đi, hắn học được dọa dẫm hắn sư đệ đẹp trai kia một chút xíu linh thạch rồi."

"Đây chẳng phải là muốn mạng của ta sao?"

Sau khi gào khan hai tiếng sư phụ, Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn nói, "Ngươi dứt khoát giết ta đi cho rồi."

Bộ dạng Lữ Thiếu Khanh như vậy khiến Tiêu Y thấy cũng không đành lòng.

Nàng biết rõ nhị sư huynh của mình coi trọng linh thạch đến mức nào.

Nàng nhịn không được nói với Kế Ngôn, "Đại sư huynh, hay là thôi đi?"

"Nhóm chúng ta ở chỗ này lâu thêm một chút, từ từ cũng được thôi mà."

Kế Ngôn chỉ vào thi thể quái thú, "Ngươi không hiểu sao?"

"Ở đây nguy hiểm trùng điệp, nguy cơ tứ phía, không mau chóng khôi phục, gặp phải nguy hiểm, làm sao giải quyết?"

Một phen của Kế Ngôn khiến Tiêu Y hiểu ra.

Thì ra là ý này, trách không được nhị sư huynh suýt khóc.

Tại nơi nguy cơ tứ phía này, chỉ có nhanh chóng khôi phục thực lực mới là cách làm đúng đắn.

Mà bây giờ cần linh thạch để bổ sung linh lực.

Người có nhiều linh thạch nhất là Lữ Thiếu Khanh, đương nhiên phải lấy linh thạch ra rồi.

"Lấy ra đi." Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Trước một trăm vạn, không đủ lại tiếp tục cho."

"Ta lạy!" Lữ Thiếu Khanh ôm ngực chỉ vào Kế Ngôn, "Đừng có quá đáng vậy chứ, mở miệng ra là một trăm vạn, ngậm miệng không đủ lại tiếp tục, ngươi xem ta là mỏ linh thạch chắc?"

"Vậy ngươi cho hay không cho?" Kế Ngôn hỏi.

"Không cho!" Lữ Thiếu Khanh vẫn thái độ kiên quyết, "Không cho."

Bất quá hắn cũng không phải không có chút hành động nào, hắn khẽ nói, "Cho ta hai ngày, ta cho ngươi bố trí trận pháp."

"Trận pháp?" Tiêu Y ngớ ra, lúc này mới nhớ ra nhị sư huynh của mình vẫn là một đại gia về trận pháp.

"Chẳng phải là muốn linh lực sao?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói, hung hăng lên, "Ta cho ngươi bố trí mười cái tám cái Tụ Linh trận, ta không tin là không có linh lực dùng."

Kế Ngôn không có ý kiến gì, hắn muốn linh thạch chẳng qua chỉ là muốn bổ sung linh lực nhanh chóng khôi phục.

"Thật là không có ai nói chuyện lý, thế mà dùng cách này để dọa ép người bệnh như ta." Lữ Thiếu Khanh lầm bầm rồi hùng hổ đi làm việc.

Tiêu Y có vẻ hơi lo lắng, mức độ bị thương của Lữ Thiếu Khanh không khác Kế Ngôn là bao.

Nàng lo lắng hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh có sao không?"

Kế Ngôn hỏi ngược lại, "Có thể có chuyện gì chứ?"

"Ngươi xem hắn không phải đang nhảy nhót tưng bừng sao, có vẻ gì là người bị thương?"

Kế Ngôn sớm đã rõ Lữ Thiếu Khanh nhục thân cường hãn, mà lại hồi phục kinh người.

Bị Thánh Chủ chọc nhiều lần như vậy, dù là xương cốt bị đâm gãy, vẫn khôi phục rất nhanh.

Tốc độ nhanh đến mức không giống như người bình thường.

Thương thế thật sự của Lữ Thiếu Khanh là nội thương, cần có thời gian điều dưỡng.

Mà ở trong hoàn cảnh này, hai huynh đệ họ lại không thể cùng nhau chìm vào tu luyện để khôi phục, nhất định phải có người trông chừng.

Nhỡ có thứ gì đó không nên đến, bọn họ phải đề phòng.

Trong lòng hai huynh đệ sáng như gương, cũng biết mình nên làm gì.

Đây chính là ăn ý.

Kế Ngôn là đại sư huynh, sức chiến đấu mạnh, tự nhiên phải nhanh chóng khôi phục, gặp địch nhân, tự nhiên do hắn ngăn cản.

Mà Lữ Thiếu Khanh cũng không cần bế quan để hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh tuy hùng hổ, nhưng cũng biết mình nên làm gì.

Chỉ là việc bắt hắn bỏ linh thạch ra, trong lòng hắn có cả trăm điều không vui.

Lữ Thiếu Khanh xuống thuyền, đi vòng quanh thuyền bắt đầu.

Sau khi đi vài vòng, Lữ Thiếu Khanh quen thuộc địa hình, trong lòng đã có chủ ý.

Lại gọi hai linh sủng đến, "Ra ngoài dò xét giúp ta, xem chung quanh có vấn đề gì không."

Sai hai con linh sủng đi lục soát như chó, xác định không có gì dị thường trong vòng mười dặm, Lữ Thiếu Khanh liền bắt đầu động tay.

Lữ Thiếu Khanh định kết hợp nhiều Tụ Linh trận lại với nhau.

"Ta không tin, mười mấy Tụ Linh trận còn không thỏa mãn được ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm, bắt đầu làm việc không kể ngày đêm.

Tiêu Y đi theo trợ giúp, nhìn bộ dáng Lữ Thiếu Khanh bận rộn nghiêm túc, không khỏi cảm thán.

Nhị sư huynh tuy lười, nhưng hễ dính đến linh thạch là trở nên rất chịu khó.

Ba mươi sáu cái Tụ Linh trận nhất phẩm, mười tám cái Tụ Linh trận nhị phẩm, năm cái Tụ Linh trận tam phẩm, cái cuối cùng Tụ Linh trận tứ phẩm làm chủ chốt, hợp thành một Tụ Linh trận lớn chiếm diện tích mười dặm.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh rót linh lực vào, tất cả Tụ Linh trận cùng mở ra.

Ánh sáng trắng mãnh liệt lóe lên, ánh sáng to lớn bay thẳng lên trời.

Như trường thương đâm thẳng thương khung, xé rách tầng mây u ám trên bầu trời.

Ánh sáng mãnh liệt kéo dài hơn nửa canh giờ mới chậm rãi biến mất.

Linh khí trong vòng trăm dặm đều bị hút đến, rất nhanh đã bao phủ nơi này. Linh khí nơi này giống như nước bẩn đục ngầu lẫn với một ít nước trong.

Dưới tác dụng của Tụ Linh trận, nơi đây giống như tụ lại thành một hồ nước toàn nước bẩn, mà chính giữa hồ thì là một ít nước sạch nhẹ nhàng, đủ cho Kế Ngôn dùng.

Số lượng nhiều thì chất lượng cũng thay đổi theo.

Đứng trong đại trận, Tiêu Y sợ hãi thán phục, trong ánh mắt mang theo vẻ sùng bái.

Đây chính là nhị sư huynh của nàng.

Bày một hai ba Tụ Linh trận không tính khó, nhưng cũng không dễ.

Rất nhiều tu sĩ tinh thông trận pháp đều làm được.

Nhưng có thể xâu chuỗi tất cả các Tụ Linh trận lại, tạo thành một đại trận, liền thành một thể, thì không phải ai cũng làm được.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh bố trí xong, cảm nhận một hồi, lắc đầu thở dài.

"Nhị sư huynh, thế nào?" Tiêu Y vội hỏi.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Vẫn còn kém một chút, nhưng cũng hết cách rồi."

Nơi này bị mấy con quái vật đen kia ô nhiễm, có được chút linh lực để dùng đã là không tệ rồi.

Linh lực trong vòng trăm dặm hút hết vào, còn không bằng hiệu quả của một hai ba phẩm Tụ Linh trận ở bên ngoài.

Hàn Tinh vốn đã cằn cỗi, nhưng so với nơi này thì Hàn Tinh là thiên đường dưới nhân gian, so với mười ba châu thì mười ba châu lại là tiên cảnh nhân gian.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh bố trí thêm mấy Mê Tung trận để che giấu hoàn toàn nơi này.

Sau khi bận xong, Lữ Thiếu Khanh đi hỏi Kế Ngôn, "Xong chưa?"

Kế Ngôn trả lời, "Kém một chút, nhưng cũng xem như có thể."

"Khoảng một tháng nữa."

Kế Ngôn cho ra thời gian hồi phục bình thường.

Thể chất của hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh, số lần bị thương của hắn cũng nhiều hơn Lữ Thiếu Khanh rất nhiều.

Cũng xem như là tiểu cường giàu sức sống, tốc độ hồi phục so với người bình thường nhanh hơn.

Lữ Thiếu Khanh nói với hắn, "Ngươi tốt nhất nhanh lên đi, nếu không đến lúc gặp nguy hiểm thì ta bỏ ngươi lại, mang sư muội chạy trốn."

"Nhưng mà nếu ngươi chết, ngươi phải để lại mấy thứ kia cho ta đó."

Tiêu Y cảm động, nhị sư huynh không ghét bỏ mình là vướng chân sao?

Kế Ngôn nhắm mắt lại, "Ồn ào quá, đi chỗ khác."

Lữ Thiếu Khanh lầm bầm trở lại boong tàu ngồi xuống, vừa ngồi xuống thì Tiêu Y hiếu kỳ lại gần hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi nhiều tài liệu như vậy là từ đâu mà có?"