Nhiều như vậy trận pháp tụ linh cần vật liệu không phải ít, đối với những môn phái chỉ có tầm hai ba người, đủ để khiến chúng phá sản.

Lăng Tiêu phái rất nghèo, Lữ Thiếu Khanh không thể nào có nhiều vật liệu như vậy.

Cho dù Lữ Thiếu Khanh đi cướp bóc không ít người, kiếm được không ít vật liệu.

Nhưng với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, hắn có thể mắt không chớp lấy ra nhiều vật liệu như vậy, chỉ có thể nói rõ một điều.

Những vật liệu này với Lữ Thiếu Khanh mà nói không đáng gì, không đủ để khiến hắn đau lòng tiếc nuối.

Trong tay hắn còn nhiều vật liệu hơn nữa.

Cho nên hắn mới sẵn lòng tiêu xài hoang phí như vậy.

"Nhị sư huynh, huynh đi vào Hàn Tinh này là cướp của ai thế?"

Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối thở dài, nói: "Không có a, tại Hàn Tinh này, ta chỉ là một công dân tuân thủ pháp luật, chuyện phạm pháp không dám làm đâu."

Hàn Tinh này rất nguy hiểm, hắn người nước ngoài này dám làm càn thế nào được.

Cẩn thận hết sức, sợ chọc đến Phật môn thánh địa.

Tiêu Y không tin: "Không thể nào, nhị sư huynh huynh ở đây không làm gì hết sao?"

Lữ Thiếu Khanh ném một hạt đậu linh vào miệng, nhồm nhoàm hai cái, nói: "Đúng vậy, không tin muội hỏi con khỉ ngốc."

"Mà ta còn giúp đỡ người nghèo."

Nói đến đây, Lữ Thiếu Khanh càng thêm thở than.

Tang Lạc Nhân và Úc Linh, hắn thật sự đầu tư rất nhiều của cải vào, có lẽ tương lai chẳng thu được lợi ích gì.

Đây là phi vụ lỗ vốn lớn nhất hắn từng làm.

Mỗi khi nghĩ tới, nội tâm lại âm ỉ đau.

Tiểu viên hầu ở bên cạnh kêu hai tiếng, kìm nén đến khó chịu.

Ngươi làm chuyện xấu còn không ít đó.

Tiêu Y càng không tin, mắt chớp chớp, lóe lên ánh sáng thông minh, "Muội không tin đâu."

Từ xưa đến nay chỉ có nhị sư huynh móc đồ từ túi của người khác, chứ không có chuyện từ túi mình móc ra cho ai.

Ngoại trừ đại sư huynh và sư phụ, không mấy ai có thể nhận được lợi ích từ nhị sư huynh.

À, ta cũng coi như một người.

Người không liên quan thì đừng hòng có được nửa phần vật liệu từ chỗ nhị sư huynh, đừng nói chi đến nửa viên linh thạch.

Cho nên Tiêu Y cảm thấy: "Nhị sư huynh, huynh nhất định là đang gạt muội."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy càng thêm thương cảm: "Phản rồi ngươi, đến cả ta cũng không tin."

Ta làm chút việc tốt, đi giúp người nghèo cũng không ai tin vậy sao?

Ai, con mắt người đời thật là chán ghét.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh gõ Tiêu Y một cái: "Đừng có nhìn nhị sư huynh ngươi bằng con mắt thế tục."

Tiêu Y ôm đầu, kéo vấn đề trở lại: "Nhị sư huynh, vậy huynh lấy đâu ra nhiều tài liệu thế?"

"Thiên Cung môn, có vấn đề gì không?" Lữ Thiếu Khanh đáp bừa.

Khiến Tiêu Y thật sự kinh ngạc.

"Nhị, nhị sư huynh, huynh, huynh đi cướp sạch Thiên Cung môn rồi à?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Đúng vậy, ai bảo Thiên Cung môn đáng ghét thế? Ta không cướp chúng, thì cướp ai?"

"Còn cả lão cẩu Hóa Thần kia nữa, sớm muộn gì ta cũng dọn dẹp hắn."

Nhắc tới Hóa Thần của Thiên Cung môn, Lữ Thiếu Khanh hận đến nghiến răng.

Nếu không phải Quách Bùi Nguy cho hắn một đạo linh phù, hắn đâu phải rơi xuống Hàn Tinh này.

Cũng sẽ không xảy ra chuyện này.

Thậm chí có thể nói, nếu không có Quách Bùi Nguy nhúng tay, có lẽ giờ hắn đã đang ở Thiên Ngự Phong an nhàn rồi.

Linh phù lục phẩm a, tên chó kia lại nỡ lòng dùng ra?

Sao ông trời không đánh chết hắn chứ?

Ai, nhắc đến chỉ thêm đau lòng.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ mà thấy phiền muộn.

Tiêu Y bên này sau khi hết kinh ngạc liền phấn khởi: "Nhị sư huynh, huynh kể cho muội nghe một chút đi?"

Giọng Tiêu Y kích động đến run rẩy.

Chuyện kích thích như thế, nghe thôi cũng thấy hưng phấn.

Lữ Thiếu Khanh lại xem thường: "Có gì hay mà kể, chỉ là chuyện nhỏ, không đáng nhắc tới."

Tiêu Y lập tức làm nũng: "Nhị sư huynh, huynh nói cho muội nghe đi, muội muốn nghe mà..."

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng kể một chút, nghe đến việc Lữ Thiếu Khanh bưng mấy kho của Thiên Cung môn, Tiêu Y liền bái phục.

Quả đúng là lợi hại, chỉ có nhị sư huynh ta mới làm được.

Hừ hừ, Thiên Cung môn, có phải hối hận vì đắc tội sư phụ ta không?

Tiêu Y không cần đoán cũng biết Lữ Thiếu Khanh làm vậy là để trút giận cho Thiều Thừa.

Việc Thiên Cung môn gây khó dễ cho Thiều Thừa khi chống lại Ma tộc đã khiến Lữ Thiếu Khanh bất mãn rồi.

Tiêu Y cười tươi, sư phụ vì nàng mà bị ép lưu lại, bây giờ nghe Lữ Thiếu Khanh thu dọn Thiên Cung môn một phen, nàng cười rất vui vẻ, chỉ hận không thể tự mình nhìn biểu cảm của đám người Thiên Cung môn.

"Như vậy, Thiên Cung môn chắc chắn nguyên khí đại thương rồi."

Mấy kho hàng bị vét sạch, đổi lại môn phái nhỏ khác chắc trực tiếp giải tán.

Lữ Thiếu Khanh có chút tiếc nuối nói: "Ai biết được? Nếu mà tìm được kho cất linh thạch của bọn chúng thì tốt."

Dù có cường đại như Thiên Cung môn, không có linh thạch cũng phải khóc ròng mười ngày nửa tháng đi.

Đáng tiếc, đáng tiếc thật.

Tiêu Y cười hì hì nói: "Không tệ, nhị sư huynh huynh đã rất lợi hại rồi. Dù sao nhị sư huynh huynh đã có rất nhiều linh thạch mà."

Có thể dẫn dụ Ma tộc đến chỗ Thiên Cung môn, để hai bên đánh nhau sống mái, lại thừa cơ lấy hết đồ, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh, không ai khác làm được.

"Được rồi, bớt nịnh nọt ở đây đi, nhắc đến linh thạch, ta còn phải tính sổ với muội đấy."

Sắc mặt Tiêu Y lập tức ủ rũ.

"Bốp!"

Tiêu Y tự vả vào mặt.

Mồm hại thân, sao còn nhắc đến linh thạch làm gì?

Đây chẳng phải tự chuốc khổ vào mình sao?

"Khóc không được đâu, tự tát mình một cái, muốn khóc lóc để ta không đòi muội linh thạch à?" Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Y, bảo nàng đừng vẽ vời thêm chuyện, "Muội có khóc trời lở đất cũng vô dụng, thiếu ta linh thạch thì nhất định phải trả."

Tiêu Y nằm sấp xuống bàn, mười phần không phục: "Tại sao chứ? Muội có thiếu nhị sư huynh huynh một đồng linh thạch nào đâu."

Muội đâu có phải tỷ tỷ Ma tộc kia, mà thiếu huynh những hai mươi vạn linh thạch.

"Ai bảo là không có? Nào, nào, ta với muội tính toán nào..."

"Vì tìm muội, ta từ Nam Hoang đến đây, mỗi khi đến một tòa thành đều phải ngồi truyền tống trận, mỗi lần ít nhất cũng ba trăm linh thạch."

"Hai người ít nhất là sáu trăm, nói ít cũng phải hơn trăm trạm truyền tống..."

Tiêu Y sợ hãi nhắc nhở: "Nhị sư huynh, tính ra cũng chỉ tầm sáu vạn linh thạch thôi mà."

"Muội biết gì? Muội giỏi tính toán thế à? Theo cách của muội, cả đời này muội cũng không ăn nổi bốn món đâu."

"Ta và đại sư huynh dọc đường không tốn tiền à? Ví dụ như đại sư huynh của muội muốn đi thanh lâu dạo chơi gì đó, chẳng phải cần linh thạch sao? Còn có phí thuê mướn gì đó nữa, không cần à?"

"Trên đường còn phải chiến đấu, chịu không ít khổ sở, những cái đó tính gộp lại một trăm vạn linh thạch là giá cho muội đó."

Lữ Thiếu Khanh nhặt ngón tay, vẻ mặt nghiêm túc, nhưng lại nói bậy nói bạ.

Tiêu Y ủ rũ, nhìn Lữ Thiếu Khanh với vẻ mặt kiểu ngươi đang coi ta là đứa trẻ ba tuổi à.

Đại sư huynh đi thanh lâu?

Có khi thế giới diệt vong mới xảy ra chuyện đó.

Tính chính xác, hai vị sư huynh nàng tuyệt đối không tốn bao nhiêu linh thạch.

Sư tử ngoác miệng.

Thật là quá đáng, đến sư muội đáng yêu như ta cũng muốn lừa gạt.

"Nhị sư huynh, huynh quá đáng, về ta sẽ mách sư phụ."

"Không sao, tùy ý mách tội, dù sao muội vẫn thiếu ta một trăm vạn linh thạch, đây là vì tốt cho muội đấy...."