Tiêu Y bĩu môi ra, trông có thể treo được cả ba cân thịt.

Cứ thế này bị nhị sư huynh nợ những một trăm vạn linh thạch, nghĩ thôi đã thấy đau lòng.

"Nhị sư huynh, ngươi xem có thể bớt chút được không." Tiêu Y có ý định trả giá.

Nàng biết rõ một khi Lữ Thiếu Khanh đã quyết định trút giận lên nàng, thì nàng có chạy đằng trời cũng không thoát.

Thà cứ nói chuyện giá cả cho tốt, để Lữ Thiếu Khanh thu ít đi, nàng cũng đỡ áp lực phần nào.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn nàng một cái, "Ngươi còn muốn trả giá sao?"

Tiêu Y cười làm lành, vội vàng bóc hai viên đậu linh, cung kính dâng lên, cười hì hì nói, "Nhị sư huynh, ngươi nhìn ta xem chẳng khác gì một con quỷ nghèo, không có gì trong tay cả, đâu ra một trăm vạn linh thạch cho ngươi."

"Không đúng, ngươi không phải là đại tiểu thư Tiêu gia sao? Tương lai ngoài ngươi ra thì ai có thể là gia chủ Tiêu gia chứ, chỉ là một trăm vạn linh thạch thì đối với Tiêu gia mà nói như chín trâu mất sợi lông thôi."

"Đấy là gia tộc, không phải của ta." Tiêu Y vội vàng rũ sạch, "Ta cũng chẳng có tâm tư làm cái gì gia chủ, ta vẫn là tiểu sư muội tốt nhất của nhị sư huynh đấy."

Vô tư mà nịnh nọt.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không ăn, "Thôi đi, cái loại phiền phức như ngươi, ta không muốn đâu."

"Nếu không phải đại sư huynh đầu óc úng nước đòi tới tìm ngươi, ta cũng không thèm quản ngươi sống chết, đi thẳng về rồi."

Lời này Tiêu Y tự động bỏ qua.

Nhị sư huynh là loại người miệng cứng lòng mềm.

"Nhị sư huynh, ngươi xem đó, ta làm gì có cơ hội kiếm linh thạch, coi như thiếu ngươi một trăm vạn hay một ngàn vạn thì ta cũng không có cách nào trả mà. Ít chút đi, nhị sư huynh."

Tiêu Y níu ống tay áo Lữ Thiếu Khanh lay qua lắc lại, làm nũng bán manh, "Một vạn được không? Coi như chút lòng thành, sau này ta tuyệt đối nghe lời ngươi."

"Một vạn?" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu như trống bỏi, "Mơ đẹp đấy, một trăm vạn mà biến thành một vạn, nhà ngươi giết heo đấy hả? Sao mà chặt chém dữ vậy."

"Vậy, năm vạn, được không?" Tiêu Y chỉ có thể thận trọng từng bước tăng giá, vẻ mặt như sắp khóc tới nơi, "Hơn nữa thì ta thật sự chịu không nổi."

Nhìn vẻ mặt Tiêu Y như vậy, Lữ Thiếu Khanh ngẫm nghĩ, cuối cùng vẫn cảm thấy cho chút mặt mũi tiểu sư muội, dù sao mình cũng là một sư huynh ôn nhu đẹp trai mà, "Mười vạn, bớt nữa thì ta coi như không đồng ý."

"Nhưng mà, ta còn phải trả rất lâu mới được." Tiêu Y càng thêm phiền muộn, một khoản nợ mười vạn linh thạch cứ thế mà quyết định rồi sao?

"Không sao, có thể từ từ trừ vào phúc lợi của môn phái." Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Của bền tại người mà."

Tiêu Y nghe vậy, mắt sáng lên, nếu như là trừ vào phúc lợi môn phái, một tháng một trăm linh thạch, thế này thì trừ tới năm tháng nào?

Đối với Tiêu Y từng lăn lộn qua ngoài đời thì cái khoản trăm linh thạch này đã chẳng thấm vào đâu.

Nàng thậm chí hào phóng nói, "Nhị sư huynh, nếu ngươi muốn trừ vào phúc lợi của môn phái, vậy thì một trăm vạn linh thạch ta cũng nhận luôn."

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Tiêu Y từ trên xuống dưới một lượt, đoán ra nguyên nhân chuyển biến thái độ của Tiêu Y.

"Cái này là ngươi tự nói đấy, đến lúc đó đừng có mà hối hận."

Tiêu Y vỗ ngực đánh thịch thịch, "Sẽ không hối hận đâu, một tháng một trăm linh thạch, cũng chỉ tầm chín mươi năm thôi mà."

"Để cảm ơn nhị sư huynh đã không quản đường xa đến cứu ta, thì khi nào về môn phái, một trăm năm linh thạch ta cũng cho ngươi."

Một trăm vạn linh thạch mà trả trong vòng một trăm năm thì quá hời đi chứ.

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, sư muội quả là thức thời nha.

"Nhất ngôn vi định."

Tiêu Y nghe vậy, hỏi, "Nhị sư huynh, có cần ta thề không?"

Đây là chuyện mà Lữ Thiếu Khanh rất thích làm, dùng lời thề để ràng buộc.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên cười, "Không cần, ta tin ngươi ngươi cũng không dám đổi ý."

"Hắc hắc…" Tiêu Y cười hì hì, "Đồ ngốc mới đổi ý."

Chuyện có lời như thế, có đốt đuốc đi tìm cũng không có.

Tiêu Y vốn cho rằng một trăm vạn linh thạch sẽ rất khó giải quyết, nhưng giờ xem ra, cũng hết sức dễ dàng.

Trút được gánh nặng, Tiêu Y càng thêm ân cần bóc linh đậu cho Lữ Thiếu Khanh.

Cứ như vậy, ba sư huynh muội ở ngay tại chỗ dựng trại tạm thời.

Có thuyền bay rồi, việc dựng lều cũng đỡ phải mất công.

Tụ Linh trận lớn như vậy không ngừng hút lấy linh lực xung quanh, gom hết tất cả linh lực lại một chỗ.

Không qua mấy ngày, thổ địa xung quanh lại có biến hóa.

Bụi bẩn trên bề mặt giảm đi, bắt đầu lộ ra nền đất.

Thảm thực vật mục nát màu đen, đá cuội màu xám trắng, cây cối khô cằn, tất cả đều mang vẻ chết chóc như vậy.

Nơi này không có sự tồn tại của bất cứ sự sống thực vật nào.

Nhưng mà thảm thực vật đen bỗng động đậy, một con côn trùng đen bò ra từ bên trong.

Tiếp đó, một con rắn đen trườn tới, lưỡi rắn thè ra, há miệng nuốt con côn trùng đen kia vào bụng.

Đôi mắt đỏ ngầu, tản ra sự tàn bạo.

Một con chuột đen chạy qua bên cạnh, phát hiện rắn đen thì lập tức không nói hai lời mà chạy về, trốn đi một cách vội vã.

Rắn đen đuổi theo.

Trên bầu trời xẹt qua một cái bóng đen, một con chim đen bay đến, nhào về phía con rắn đen.

Rắn đen lập tức quay người bỏ chạy, thân phận hoán đổi, thợ săn biến thành con mồi.

Một cảnh tượng này, diễn ra liên tục ở bên ngoài Tụ Linh trận.

Linh lực ở nơi này dồi dào, ngày càng có nhiều động vật tụ tập xung quanh.

Đầu tiên là các loài động vật dã thú bình thường, tiếp đến có những thân ảnh to lớn bắt đầu xuất hiện ẩn hiện.

Hung thú bắt đầu xuất hiện.

Theo thời gian trôi đi, số lượng dã thú hung thú xung quanh ngày càng nhiều.

Ngày nào cũng có vô số dã thú hung thú chém giết lẫn nhau, tử vong vô số.

Máu tươi màu đen bắn tung tóe, xác chết nhanh chóng bị bầy dã thú hung thú xung quanh xông vào gặm ăn đến sạch sẽ.

"Nhị, nhị sư huynh......" Tiêu Y nhận thấy tình hình xung quanh có chút không ổn, vội vàng đánh thức Lữ Thiếu Khanh đang chữa thương.

Xung quanh xuất hiện những bóng dáng to lớn, dù là cách rất xa vẫn có thể nhìn thấy.

Thỉnh thoảng truyền đến tiếng gầm rú, khiến người ta kinh hãi run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh lại coi thường chuyện này.

Thần thức của hắn rất mạnh, sớm đã dò xét rõ ràng tình hình xung quanh.

Những động vật dần dần xuất hiện xung quanh, không cần phải nói, đều là do linh lực nơi này mà đến.

Dù đã bày trận pháp che giấu Mê Tung, nơi đây vẫn giống như một chiếc bóng đèn trăm ngọn, liều mạng tản ra ánh sáng, thu hút tất cả mọi sinh vật xung quanh.

Linh lực nơi này nồng đậm, những động vật hung thú kia có khứu giác nhạy bén tự nhiên sẽ nhao nhao tụ tập về đây.

Bất quá vẫn còn may là xung quanh có trận Mê Tung, chúng không thể tiến vào được đây.

Hiện tại thời gian đã qua hơn hai mươi ngày, còn thiếu chút thời gian nữa mới đủ cho Kế Ngôn.

"Thật là chậm chết mất, ta cũng đã khỏi hơn nửa rồi." Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm.

Thể chất của hắn khác người, thời gian qua cũng chỉ là hồi phục được từng đoạn một.

Bất quá Kế Ngôn rõ ràng đang ở thời khắc mấu chốt, nếu không phải đến giây phút cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh sẽ không đánh thức Kế Ngôn.

"Tiếp tục chờ thôi," Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tiếp tục như vậy, "Chờ đến khi hắn tỉnh dậy rồi tính."

"Xung quanh có trận pháp, có thể duy trì một khoảng thời gian."

Mà ở phía xa, có hai đôi mắt đang chăm chú theo dõi nơi đây...