Nhìn xem rất nhiều thú hoang hoặc là hung thú tiến vào trong sương khói trắng, có con theo đường cũ lao ra, có con lại xuất hiện từ một hướng khác.

Ở phía xa, một người đàn ông khẽ nói, "Mấy làn sương mù kia có gì đó quái lạ."

Bên cạnh người đàn ông là một người phụ nữ, nàng nhíu mày, khẽ nói, "Kỳ lạ, nơi này chúng ta đến không biết bao nhiêu lần rồi, tại sao lại đột nhiên xuất hiện sương mù trắng?"

"Bên trong rốt cuộc ẩn giấu cái gì?"

"Có phải hay không là tộc Khê Bích đang làm gì?"

Người đàn ông và người phụ nữ nửa ngồi trên mặt đất, trên người hai người đều mặc áo giáp đen bó sát.

Mà các lớp vảy bên ngoài áo giáp đều được chế tạo từ vảy của các loài động vật quái thú, tỏa ra một luồng khí tức mờ ảo.

Trước ngực người phụ nữ có quấn một miếng da thú màu trắng nhạt, khiến nàng thêm vài phần dịu dàng nữ tính.

Tuy vậy, biểu hiện của hai người đều vô cùng lạnh lùng, trong ánh mắt mang theo sát khí băng giá.

Da của hai người đều trắng bệch, là loại trắng toát của người đã lâu không thấy ánh mặt trời.

Người đàn ông lắc đầu, "Không thể nào, tộc Định Ất của chúng ta và tộc Khê Bích tranh đấu nhiều năm như vậy, bọn chúng có thủ đoạn gì chúng ta rõ như lòng bàn tay."

Lông mày người phụ nữ vẫn không giãn ra nửa phần, ngược lại nhíu càng sâu, "Nhiều động vật như vậy chạy đến, lương thực và lễ tế của tộc nhân sẽ trở thành một vấn đề."

Người đàn ông cũng lo lắng không thôi, "Đúng vậy, cách nơi này quá xa, hơn nữa ở đây lại nhiều quái thú, không thể tùy tiện động tay săn bắt."

"Về trước đã, đem tình huống ở đây nói cho tộc trưởng, xem ý của tộc trưởng thế nào... "

Lời còn chưa dứt, người phụ nữ bỗng nhiên ánh mắt ngưng lại, chỉ về phía trước nói, "Người của tộc Khê Bích đến."

Người đàn ông cũng nhìn thấy đám người ở phía xa, bĩu môi, "Vẫn phô trương như thế, nhiều người đến như vậy, chẳng sợ bị quái thú ăn sạch à?"

Người của tộc Khê Bích đến đây cũng khoảng hơn hai mươi người, trang phục của bọn chúng cũng không khác gì mấy.

Trên người bọn chúng đều mặc linh giáp màu đen, chỉ có điều lớp vảy trên giáp có lẽ hình dạng hơi khác nhau.

Từng người trong số chúng đều tản ra khí tức hung hãn, hơn hai mươi người tụ lại thành một nhóm, tạo thành một uy áp mạnh mẽ khiến các loài hung thú có giác quan nhạy bén đều nhao nhao tránh né.

Nhìn thấy người của tộc Khê Bích bắt đầu phái người tiến vào trong sương mù trắng, hai người thuộc tộc Định Ất đang nấp nhìn lén ở bên cạnh không thể nào bình tĩnh được nữa.

"Bất kể thế nào, bên trong chắc chắn có bảo vật không thể coi thường xuất hiện, mau chóng truyền tin để tộc trưởng dẫn người đến mới được."

"Chỗ tốt ở đây tuyệt đối không thể để tộc Khê Bích chiếm được… "

Thời gian lại qua mấy ngày, hôm nay Lữ Thiếu Khanh lại bị Tiêu Y đánh thức.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh, bên ngoài, bên ngoài… "

Tiêu Y vô cùng kích động.

"Ồn ào quá," Lữ Thiếu Khanh đang ngủ, bị đánh thức thì bực mình rời giường, lườm Tiêu Y, "Tốt nhất cho ta một lý do chính đáng, bằng không ta cho ngươi biết rõ cái giá phải trả khi đánh thức ta."

Tiêu Y chỉ vào một hướng bên ngoài nói, "Nhị sư huynh, anh xem, có người, có người… "

Tiêu Y cảm nhận được người của tộc Khê Bích ở bên ngoài, lập tức rất kích động.

Vốn cho rằng nơi này là một vùng đất hoang vắng, không ngờ lại có người sống sờ sờ tồn tại.

Lữ Thiếu Khanh cũng nhận ra có loài người ở bên ngoài, lập tức khẽ giật mình.

Loại địa phương này mà vẫn có người sống sót được sao?

Tuy nhiên sau khi cẩn thận cảm nhận một phen, biểu cảm của Lữ Thiếu Khanh thả lỏng đi không ít.

Thực lực của những người này cũng chỉ cỡ Luyện Khí kỳ, hắn chỉ cần một ngón tay là có thể tiêu diệt những người này.

Lữ Thiếu Khanh thấy hứng thú, những người này đến đây muốn làm gì?

Thần thức khẽ quét qua, Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt cổ quái hỏi Tiêu Y, "Ở đây có bảo vật gì sao?"

"Sao ta không phát hiện ra?"

Nếu có bảo vật, vậy thì là của hắn.

Ai đến cũng vô dụng.

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu sát khí đằng đằng, dám đến tranh đoạt bảo vật với hắn, không thể nào bỏ qua được.

Tiêu Y nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, bọn họ không biết rõ chúng ta ở bên trong, chỉ là cảm thấy ở chỗ này có bảo vật."

"Ừ, cũng đúng." Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, ánh mắt nhìn ra bên ngoài, dường như có thể nhìn thấu phía bên ngoài những người kia.

"Nhị sư huynh, có muốn tiếp xúc với bọn họ không?" Tiêu Y hỏi.

Nơi này đột nhiên xuất hiện loài người, chứng tỏ địa phương này cũng không phải hoàn toàn tĩnh mịch, có lẽ có thể biết được chút tin tức từ miệng những người kia.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không cần, cứ để bọn chúng bên ngoài tự giày vò đi, chờ đại sư huynh của ngươi khỏe lại rồi tính."

Người đến không rõ là địch hay bạn, không biết rõ đối phương có cường giả nào không, lúc này vẫn không nên tùy tiện tiếp xúc thì hơn.

Tiêu Y sau đó như một khán giả, ở bên cạnh vui vẻ xem người bên ngoài tự mình dày vò.

Chưa đầy hai ngày, bên ngoài lại đến thêm một đám người, hai bên giương cung bạt kiếm, cãi vã ầm ĩ, bầu không khí vô cùng căng thẳng.

Tuy nhiên, bọn họ cuối cùng dường như đã đạt được sự nhất trí.

Liên thủ thăm dò bên trong cho rõ ràng, sau đó mới chia bảo vật.

Có điều bọn chúng liên thủ, xem ra cũng thực sự tìm tòi được chút manh mối.

Ban đầu trong vòng hơn mười dặm, chúng lại có thể tiến vào hơn một dặm.

Lữ Thiếu Khanh cũng phát hiện ra vấn đề của trận pháp, ra xem xét, "Sao lại có người đến nữa?"

"Thật xem chúng ta là bảo vật chắc?"

Tiêu Y liền thuật lại những gì cô đã nghe được, "Nhị sư huynh, bọn chúng một bên là tộc Khê Bích, một bên là tộc Định Ất."

"Lần này bọn chúng đều do tộc trưởng dẫn đội đến đây, nghe nói bọn chúng còn có vũ khí bí mật gì đó, nhưng đến giờ vẫn chưa thấy."

"Bọn chúng liên thủ với nhau thì có một làn sương đen, anh xem, chính là thế này đây..."

Trong cảm giác của thần thức Lữ Thiếu Khanh, người của hai tộc liên thủ, sắp xếp chỉnh tề, như một phương trận.

Cách bày trận này có chút giống với trận pháp Ma tộc, trên người bọn chúng phát sáng hào quang đen, cuối cùng hình thành một luồng sương mù, như một thực thể sống, chậm rãi bay vào trong Mê Tung trận.

Sương mù đen như quỷ hồn, bay vào rồi thôn phệ sương mù trắng.

Hay nói đúng hơn là đồng hóa, sương mù trắng biến thành sương mù đen.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lớp sương mù trắng che chắn được tạo ra từ Mê Tung trận đã giảm đi một chút.

Bản thân trận pháp cũng đang bị ăn mòn, tuy không nhiều, nhưng cứ tiếp tục thế này thì dần dà góp gió thành bão, sớm muộn gì cũng sẽ phá vỡ Mê Tung trận của hắn.

"Thật có tài nha." Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, ánh mắt rơi vào người của mấy kẻ kia.

"Những tên này, có gì đó lạ nha." Lữ Thiếu Khanh quan sát một phen, cuối cùng nhỏ giọng tự nhủ.

Sau khi những người đó liên hợp lại, nét mặt của bọn họ trở nên ngơ ngác, dường như đã mất đi linh hồn vậy.

"Có gì không đúng à?" Giọng Kế Ngôn vang lên. . .