Tiêu Y quay đầu nhìn lại, cao hứng trở lại, "Đại sư huynh, ngươi khỏe?"

Kế Ngôn gật đầu, đứng lên, "Không sai biệt lắm."

Thực lực đã khôi phục bảy tám phần, trước đó tổn thương cũng nói chung ổn.

Kế Ngôn chú ý tới tình huống bên ngoài, cũng có chút giật mình, "Có người?"

Kế Ngôn vốn cho rằng nơi này đã là sinh mệnh cấm khu, không có loài người nào sinh sống ở đây.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Có gì mà kỳ lạ, sinh mệnh loài người như là con gián dai, chỗ nào cũng có thể cắm rễ sinh sống."

Sự ương ngạnh của loài người vượt xa tưởng tượng của chính bản thân.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh để ý là, những người này dường như có chút cổ quái.

Hắn nói với Kế Ngôn, "ngươi phát hiện bọn họ cổ quái không?"

Kế Ngôn cẩn thận quan sát một hồi rồi gật đầu, "Đúng là có gì đó lạ, công pháp của bọn họ cũng quỷ dị."

Tiêu Y nhìn bên này nửa ngày cũng không nhìn ra cái gì cả.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh, bọn họ có gì đó cổ quái sao?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không thấy bọn họ ngay cả trận pháp cũng không biết à?"

Nơi này bố trí trận pháp, ở những nơi khác, chỉ cần là người tu luyện đều có thể nhận ra.

Nhưng những người này không biết, còn tưởng rằng nơi này sẽ có bảo bối.

Nhìn bên ngoài vẫn có người muốn tiến vào, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn và Tiêu Y, "Xem ra là phải tiếp xúc với bọn họ một chút."

"Tìm hiểu rõ nơi này là chỗ nào, đến lúc đó tìm cơ hội rời đi."

Nơi này dù sao đã bị quái vật tàn phá qua, trời biết còn có nhiều nguy hiểm hơn nữa hay không.

Tìm hiểu thông tin từ miệng người địa phương là biện pháp tốt nhất.

Nghĩ ngợi, Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, thu lại phi thuyền, nói với hai người, "Chúng ta trốn trước, xem bọn họ sẽ làm thế nào."

Nói xong lại vung tay lên, dựng một Mê Tung trận, rồi cả ba người biến mất tại chỗ.

Bên ngoài, người của bộ tộc Định Ất và bộ tộc Khê Bích còn đang khổ não thì bỗng nhiên có người hô hào, "Được rồi, được rồi."

"Có thể nhìn thấy đồ bên trong."

Đám người nghe vậy tinh thần chấn động, nhao nhao mừng rỡ.

Đặc biệt là hai vị tộc trưởng của hai bộ tộc càng là nhìn nhau, hết sức ăn ý đề phòng đối phương, rồi mang theo tộc nhân của mình nhanh chóng xông vào bên trong.

Từ bên ngoài tiến vào bên trong, khoảng cách theo đường thẳng chừng mười dặm.

Người của hai bộ tộc cách nhau hai ba chục mét, lao về phía vị trí ở giữa.

"Cố lên, không thể để tụt lại phía sau người của bộ tộc Định Ất, không thể để bảo bối tốt lọt vào tay người khác..."

"Không thể để người của bộ tộc Khê Bích đoạt trước..."

Hai bộ tộc hăng hái chạy, tranh nhau chen lấn, không muốn thua kém đối phương.

Bất quá tốc độ của bọn họ không khác nhau mấy, ai cũng không nhanh hơn được ai.

Đi được một đoạn, bỗng nhiên bên phía bộ tộc Khê Bích có mấy người xông lên trước.

Người của bộ tộc Định Ất thấy vậy, biết người của bộ tộc Khê Bích muốn làm gì, "Tiểu nhân hèn hạ!"

Sau đó tộc trưởng bộ tộc Định Ất cũng vội vàng bảo mấy người ra ngăn cản bọn họ.

Thế là hai bên phái người ra càng lúc càng nhiều, cũng bắt đầu đánh nhau ở giữa đường.

Hai bên chỉ còn lại ba người, đều là tộc trưởng dẫn đầu.

Tộc trưởng bộ tộc Khê Bích cười ha ha, "Côn Ngải, ngươi đừng có mơ mộng nữa, lần này bảo bối tuyệt đối là của ta."

Tộc trưởng bộ tộc Định Ất Côn Ngải lạnh lùng đáp trả, "Đà Tập, ngươi nằm mơ đi, bảo bối là của bộ tộc Định Ất chúng ta."

"Ha ha, các ngươi đánh thắng được ta à?" Tộc trưởng bộ tộc Khê Bích cười ha ha, "Ba người các ngươi cộng lại cũng không phải đối thủ của ta."

Hai người phía sau Đà Tập cũng cười ha ha, trong tiếng cười đầy vẻ đắc ý.

Hai bộ tộc đều biết rõ, ai mạnh yếu ra sao đều hiểu rõ trong lòng.

Thực lực của Đà Tập so với Côn Ngải mạnh hơn, đến lúc tìm được bảo bối, đánh nhau cũng là Đà Tập chiếm lợi thế.

Côn Ngải không nói gì, chỉ im lặng tăng thêm tốc độ.

Nhưng tốc độ của Đà Tập và đồng bọn cũng không chậm, luôn duy trì thế song song.

Mà Đà Tập còn không ngừng dùng lời lẽ công kích ba người Côn Ngải, trong lời nói đầy vẻ đắc ý, như thể hắn đã thắng lợi rồi vậy.

Thế nhưng, ngay lúc này, ba người Đà Tập bịch một tiếng, như đụng vào một bức tường không khí vô hình.

Tốc độ của ba người rất nhanh, cú va chạm này làm cả ba người choáng váng, một lúc lâu mới hoàn hồn.

Đợi đến lúc cả ba lắc đầu hồi phục lại, ba người Côn Ngải đã sớm biến mất không thấy đâu.

"A a..." Đà Tập kinh nghi nộ, đây là chuyện gì?

Hắn cẩn thận đưa tay về phía trước, nhưng không đụng phải bất cứ thứ gì.

Như thể cú đụng vào bức tường vô hình vừa rồi chỉ là ảo giác của hắn.

Dù không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Đà Tập không có thời gian để nghĩ nhiều, tranh thủ dẫn người đuổi theo.

Rất nhanh Đà Tập đã đến bên trong, nhìn thấy ba người Côn Ngải đang đứng trên một mảnh đất trống lớn.

Đà Tập trừng mắt nhìn Côn Ngải, "Côn Ngải, bảo bối đâu? Đưa ra đây."

Côn Ngải lắc đầu, nói rõ, "Nơi này không có gì cả."

"Chúng ta đến nơi này cũng chỉ thấy thế này."

Đà Tập cười lạnh, "Ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

Côn Ngải lạnh mặt, "Ngươi tin hay không thì tùy, cáo từ!"

"Muốn đi?" Đà Tập đương nhiên không đồng ý, "Muốn đi thì phải giao bảo bối ra."

"Đã nói rồi, ở đây không có bảo bối." Một người phụ nữ đi bên cạnh Côn Ngải quát lớn, "Bọn ta có cần phải gạt ngươi không?"

"Cát Cửu, đừng tưởng ngươi là thiên tài của bộ tộc Định Ất thì có quyền nói chuyện với ta." Đà Tập sát khí đằng đằng nói, "Hôm nay dù các ngươi có nói gì đi nữa, không giao bảo bối thì chết!"

Người đàn ông đứng cùng Cát Cửu, cũng là thiên tài Lãng Phong của bộ tộc Định Ất cũng bất mãn hét lớn, "Đà Tập, đừng được nước làm tới."

"Lời này ta dành cho các ngươi mới đúng," sát ý của Đà Tập càng tăng, hai người bên cạnh hắn đã chuẩn bị xuất thủ, "Biết điều thì giao bảo bối ra, ta sẽ tha cho các ngươi khỏi chết."

Mặt Côn Ngải tối sầm, "Xem ra hôm nay chuyện này không thể giải quyết êm đẹp."

Đà Tập cười ha ha, "Vừa hay, hôm nay thừa cơ hội ở đây giết các ngươi, chiếm đoạt của các ngươi, giúp Tế Tự đại nhân tiến thêm một bước!"

"Giết!"

Đến nước này, hai bên chỉ có thể đánh nhau.

Hai tộc trưởng đánh một chọi một, Cát Cửu và Lãng Phong cũng mỗi người đối đầu với một người của bộ tộc Khê Bích.

Hai bên đánh nhau rất ác liệt, những người của hai bộ tộc từ bên ngoài đi vào cũng lần lượt tham gia chiến trường.

Lần này, hai bên đều dùng những chiêu thức thật sự, ra tay với mục đích cướp đoạt tính mạng đối phương.

Rất nhanh, thi thể bắt đầu tăng dần trên mặt đất.

Số người chết của hai bên ngày càng tăng, cũng làm cho hai tộc trưởng bùng nổ lửa giận.

Côn Ngải thực lực không bằng Đà Tập, rơi vào thế hạ phong, hắn giận dữ gầm lên, "Đây là do ngươi ép ta!"

Côn Ngải hét lớn một tiếng, cắn nát đầu lưỡi trong miệng, phun ra một ngụm máu tươi.

"Xin Tế Tự đại nhân xuất thủ!"

Một bóng đen xuất hiện từ trên người Côn Ngải...