Một cái bóng đen cao hơn một trượng từ cơ thể Côn Ngải chui ra, ngưng tụ thành hình dạng vật chất.

Toàn thân đen kịt, hai con mắt đỏ rực như máu, khiến người ta không rét mà run.

"Ngươi có, ta liền không có sao?"

Đà Tập cười ha hả, cũng làm tương tự, một cái bóng đen khác cũng chui ra từ thân thể hắn.

Lữ Thiếu Khanh cùng hai người kia ở trên không nhìn thấy vậy, không khỏi nhíu mày.

"Là những quái vật kia!"

Sát khí của Kế Ngôn đột ngột bùng lên, suýt chút nữa không kiềm được mà vung kiếm.

Quái vật bóng đen đã gây tổn hại cực lớn cho Lăng Tiêu phái, khiến Lăng Tiêu phái phải khổ sở giãy giụa suốt ngàn năm, mấy lần suýt bị diệt môn.

Dù bóng đen này khác rất xa so với quái vật bóng đen trước đây.

Nhưng Kế Ngôn vẫn cảm nhận được khí tức tà ác hủy diệt đó.

Hai bên có cùng nguồn gốc, không sai vào đâu được.

"Đừng nóng vội," Lữ Thiếu Khanh vội ngăn Kế Ngôn lại, nghiêm nghị cảnh cáo hắn, "Tìm hiểu rõ tình huống đã rồi tính."

Thường thì những người này trông không khác gì người thường.

Nhưng từ khi sương mù đen trong người bọn họ xuất hiện, sắc mặt bọn họ đờ đẫn, như bị hút mất hồn vậy.

Đà Tập và Côn Ngải cũng thế.

Cả hai mắt dại ra, như hai con rối bị giật dây, đứng im một chỗ, mặc cho hai cái bóng đen đánh nhau.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh thâm trầm, hắn còn thấy được một lớp sương mù đen nhạt bao phủ trên người hai người họ, không biết nó nối liền với bóng đen kia hay là một vòng bảo hộ bảo vệ họ.

Người mà bọn họ gọi là Tế Tự, dường như có liên hệ rất lớn với thực lực của họ.

Hai người này đều ở Trúc Cơ kỳ, một người Trúc Cơ tầng bảy, một người Trúc Cơ tầng tám.

Rất nhanh bóng đen của Đà Tập chiếm thế thượng phong, đánh cho bóng đen của Côn Ngải liên tiếp bại lui, nguy hiểm trùng trùng.

Người của bộ tộc Định Ất thấy vậy lo lắng khôn nguôi nhưng lại bất lực.

Thực lực tổng thể của bộ tộc Khê Bích có vẻ mạnh hơn bộ tộc Định Ất một chút.

Số người bộ tộc Định Ất ngã xuống cũng nhiều hơn bộ tộc Khê Bích mấy người.

Nhìn thấy mọi việc đã gần ổn, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn: "Ra tay thôi, chúng ta giúp bộ tộc Định Ất."

Kế Ngôn lười biếng không muốn ra tay, hắn nói: "Tiểu Y, ngươi lên!"

Tiêu Y gật đầu, ngay cả kiếm cũng không cần, hướng bóng đen của Đà Tập chỉ một ngón tay.

Thực lực của nàng đối phó với người Trúc Cơ kỳ cũng chẳng khác nào lấy lớn hiếp nhỏ.

Một luồng kiếm ý Vô Ảnh ập xuống, tựa như sấm sét đánh thẳng vào đỉnh đầu bóng đen.

Con quái vật đen đang đánh nhau bỗng nhiên run rẩy cả người, cuống cuồng gào thét, âm thanh lộ vẻ kinh hãi vô cùng, rồi ôm đầu tan thành vô số mảnh vỡ ngay trước ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

Còn tộc trưởng Đà Tập của bộ tộc Khê Bích thì phun ra máu tươi, bất tỉnh nhân sự.

Cái bóng đen đang đánh nhau với nó thừa cơ lao lên nuốt trọn những mảnh vỡ đó.

Hình thể bóng đen thôn phệ những mảnh vỡ này bỗng dưng phình to gấp đôi, như một quả bóng bị bơm căng khí.

Ngay lúc sắp nổ tung, bóng đen bất thình lình rút vào cơ thể Côn Ngải.

Cơ thể Côn Ngải bắt đầu run rẩy, khí tức bắt đầu tăng lên, giống như uống xuân dược, nhanh chóng đạt đến cảnh giới Trúc Cơ tầng tám.

Dễ dàng như uống nước.

Lữ Thiếu Khanh rất ngưỡng mộ: "Cách đột phá kiểu này sướng thật, nếu ta cũng làm được thế thì tốt."

Tăng tiến thực lực như thế này không biết sẽ tốn bao nhiêu công sức nữa.

Kế Ngôn khinh bỉ ra mặt: "Tà ma ngoại đạo."

"Mấy kẻ này cũng vậy, đáng giết."

Bọn này chắc chắn có liên hệ mật thiết với quái vật bóng đen, diệt trừ càng sớm càng tốt.

Lữ Thiếu Khanh khuyên can: "Không vội, không vội, cứ theo dõi bọn chúng xem sao đã."

Phía dưới, người bộ tộc Khê Bích thấy tộc trưởng nhà mình hôn mê, chiến bại thì sợ hãi đến mất cả hồn, chẳng còn tâm trí đánh nhau, vội vàng xúm lại khiêng Đà Tập chạy trốn.

Người của bộ tộc Định Ất vì tử vong quá nhiều cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ rút lui.

Tộc trưởng bỗng dưng tăng tiến thực lực khiến họ vui mừng khôn xiết, vội vàng vây quanh tộc trưởng, làm hộ pháp cho hắn.

Khoảng nửa ngày sau, Côn Ngải mở mắt, khí tức trên người bùng nổ, khí thế cường đại khiến người của bộ tộc Định Ất khó thở.

Nhưng trong mắt họ đều là niềm hưng phấn tột độ, nhao nhao hô to.

"Chúc mừng tộc trưởng!"

"Chúc mừng tộc trưởng!"

"Chúc mừng tộc trưởng công lực tăng tiến thêm một bước."

"Ha ha, thế này thì người bộ tộc Khê Bích không dám huênh hoang nữa."

"Ngày quật khởi của bộ tộc Định Ất tới rồi..."

Côn Ngải cười rạng rỡ, không ngờ lần này lại nuốt được phân thân Tế Tự của đối phương, khiến thực lực của hắn tiến thêm một bước.

Nhưng lúc này, Cát Cửu thân là nữ giới đột nhiên đưa ra một câu hỏi: "Phân thân Tế Tự của bộ tộc Khê Bích sao lại đột nhiên nổ tung?"

Câu hỏi này làm cho mọi người ngừng hoan hô, ai nấy đều nhìn nhau dò xét, vấn đề này họ không rõ.

Ngay cả Côn Ngải cũng không rõ, hắn cũng không biết đối thủ làm sao lại tự nhiên nổ tung.

Mọi người đang nhìn nhau không hiểu thì bỗng trên trời vang lên một giọng nói.

"Ơ, mọi người làm gì ở đây vậy?"

Côn Ngải và đám người giật mình kinh hãi, vội ngẩng đầu lên.

Chỉ thấy ba bóng người từ trên trời chậm rãi đáp xuống.

Thanh niên áo trắng, vẻ mặt lạnh lùng, tản ra một loại khí chất "người sống chớ lại gần".

Thanh niên áo lam, khuôn mặt tươi cười, cho người ta cảm giác ấm áp như gió xuân, khiến người sinh lòng hảo cảm.

Thiếu nữ váy dài màu xanh nhạt, nụ cười ngọt ngào, tựa như cô em gái nhà bên, khiến người muốn chở che.

"Các ngươi là ai?"

Ba người đột ngột xuất hiện, trông kiểu gì cũng thấy kỳ quái.

Côn Ngải không dám khinh suất, trong lòng đầy cảnh giác.

Nhưng lần này thực lực hắn tăng mạnh, trong lòng tự tin tràn trề, cũng không sợ đối phương có ý đồ xấu gì.

Lữ Thiếu Khanh nói: "Ba người chúng ta đi ngang qua đây, thấy các ngươi đánh nhau, không muốn mọi người "gà nhà bôi mặt đá nhau", nên mới ra tay ngăn cản một chút."

"Ai ngờ lỡ tay quá mạnh, không biết có làm bị thương các vị không?"

Lữ Thiếu Khanh cười mười phần chân thành, lời nói mang theo vẻ áy náy.

Nhưng lại khiến Côn Ngải cùng đám người trong lòng âm thầm kinh hãi.

Lỡ tay quá mạnh, vậy thực lực mạnh tới cỡ nào?

"Ta là tộc trưởng Côn Ngải của bộ tộc Định Ất, không biết ba vị từ đâu tới? Xưng hô thế nào?"

"Ta tên Trương Chính, đây là sư huynh của ta, cứ gọi Kế công tử là được, đây là sư muội ta, tên Tiêu cô nương. Còn chúng ta từ đâu đến xin thứ lỗi cho ta không tiện nói."

Côn Ngải nghe vậy, trong lòng tuy còn nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều.

Rõ ràng người ta không muốn nói, lại hỏi nữa, chính là không hiểu chuyện.

Lại hàn huyên vài câu, Lữ Thiếu Khanh trực tiếp nói ra yêu cầu của mình: "Côn tộc trưởng, chúng ta tới đây bị lạc đường, không biết có thể ở lại chỗ các ngươi mấy ngày được không?"

Đối với những kẻ thực lực yếu kém này, không cần phải quá khách sáo, cứ trực tiếp nói ra mục đích của mình là được.

Nếu không biết điều thì cũng đừng trách Lữ Thiếu Khanh không nể mặt.

Nhưng Côn Ngải cũng khá biết điều, đối với chuyện này cũng không hề cự tuyệt: "Ba vị bằng lòng tới bộ tộc Định Ất làm khách, đó là vinh hạnh của bộ tộc Định Ất..."