Ở chỗ này không có bất kỳ thu hoạch nào, mà quái thú hung thú lại càng ngày càng tụ tập nhiều, Côn Ngải quyết định hiện tại liền rời đi, trở về bộ tộc.

"Đem tất cả thi thể mang đi, trở về!"

Côn Ngải vừa dứt lời, người Định Ất bộ tộc liền bắt đầu mang những thi thể trên đất lên, ngay cả thi thể của người Khê Bích bộ tộc cũng mang theo.

Tiêu Y thấy vậy, trong lòng hiếu kỳ, thấp giọng nói, "Nhị sư huynh, bọn họ đem thi thể của địch nhân cũng mang về chôn cất sao? Nhìn như vậy thì coi như không tệ đó chứ."

Ở những nơi khác, đối với thi thể của địch nhân, không lấy tro cốt rắc lên đất cũng coi như nể mặt lắm rồi.

Đã vậy còn chịu giúp an táng, đây tuyệt đối là người tốt.

Người thân của người chết gặp còn phải nói một tiếng tạ ơn, sau đó lại rút kiếm báo thù.

Lúc này, người Định Ất bộ tộc xem ra đúng là người tốt.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Vậy thì chưa chắc. Nói không chừng còn có tác dụng khác?"

Tiêu Y không tin, "Thi thể thì có tác dụng gì?"

Lữ Thiếu Khanh liền lập tức phổ cập khoa học cho Tiêu Y, "Tác dụng của thi thể thì nhiều lắm. Có tà ma ngoại đạo có thể dùng thi thể để luyện đan, luyện chế khôi lỗi, thậm chí luyện chế ra cả thân ngoại hóa thân."

"Ít ra thì, đem về ủ làm phân bón cũng là một lựa chọn rất tốt."

Tiêu Y nghe mà sắc mặt trắng bệch, "Nhị sư huynh, huynh đừng nói nữa, đáng sợ quá."

Lữ Thiếu Khanh không nghe, tiếp tục phổ cập kiến thức cho sư muội, "Thậm chí, như tiểu nha đầu ngươi, cho dù là chết cũng có thể bị bắt đi làm lô đỉnh, có một số tên biến thái thích chơi đồ nóng."

Sắc mặt Tiêu Y càng thêm tái mét.

Cát Cửu, người được mệnh danh là thiên tài, quay đầu lại nhìn thoáng qua ba người Lữ Thiếu Khanh chậm rãi phía sau, ba người này rất dễ dàng theo kịp tốc độ của bọn họ, không hề tốn sức.

Vẻ lo lắng hiện lên trên mặt Cát Cửu, nàng đến gần một chút, khẽ nói với Côn Ngải, "Tộc trưởng, cứ mang bọn họ về bộ tộc như vậy, không sợ sao?"

Đối với ba người Lữ Thiếu Khanh, trong lòng người Định Ất bộ tộc vẫn còn rất nhiều nghi hoặc.

Cảm thấy bọn họ không rõ lai lịch, tùy tiện đưa vào trong bộ tộc có lẽ sẽ xảy ra chuyện khác.

Lãng Phong cũng vậy, hắn thấp giọng nói, "Ba người không rõ lai lịch, mang về, nhỡ muốn làm gì đó thì tổn thương đến bộ tộc rất lớn."

Côn Ngải tràn đầy tự tin, "Yên tâm đi, có ta ở đây mà. Hơn nữa, chẳng phải có Tế Tự đại nhân sao?"

Nhắc đến Tế Tự đại nhân, Cát Cửu và Lãng Phong liền vui mừng, vẻ lo lắng trên mặt tan biến.

Hình như Tế Tự đại nhân trong miệng bọn họ rất mạnh, cho bọn họ mười phần tự tin.

Đang đi thì Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đến gần, "Côn tộc trưởng, người đánh nhau với các ngươi là ai vậy?"

"Không ngờ ra tay nặng vậy, người đó có sao không? Ta còn muốn tìm người ta để xin lỗi, ai ngờ họ lại đi nhanh như vậy."

Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ mặt áy náy.

Côn Ngải nhất thời không biết nói gì.

Một lát sau, hắn mới ho khan cười một tiếng, "Trương công tử đừng lo, họ là người Khê Bích bộ tộc, gặp công tử chắc là số họ xui."

"Ui chao," Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì tỏ vẻ xấu hổ, gãi đầu một cái, có vẻ rất ngại ngùng, "Thật muốn xin lỗi mà, trong lòng vẫn thấy áy náy đây."

"Đáng lẽ ra phải chia bớt lực lượng, cùng hai người các ngươi cùng xuất thủ, có lẽ sẽ không gây ra kết quả như vậy."

Côn Ngải giật nảy mình, ngươi còn muốn ra tay với ta?

Không rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh thế nào, Côn Ngải trên mặt chỉ có thể nở một nụ cười gượng gạo.

Chờ trở về bộ tộc, để Tế Tự đại nhân xem thử bọn họ rốt cuộc có năng lực gì.

Lữ Thiếu Khanh lại hỏi tiếp Côn Ngải, "Côn tộc trưởng, đây là chỗ nào vậy?"

Côn Ngải không hề đa nghi, hắn nói, "Nơi này gọi là. . ."

Cứ như vậy, trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh như một đứa trẻ hiếu kỳ, hỏi đông hỏi tây, cũng biết được không ít chuyện.

Rất nhanh bọn họ đã đến chỗ ở của Định Ất bộ tộc.

Định Ất bộ tộc tọa lạc dưới một ngọn núi, quy mô không tính là lớn, nhân số cũng chỉ khoảng bốn, năm trăm người, chỉ có thể xem là một bộ tộc nhỏ.

Ở nơi đây thì có một màu xanh lục hiếm thấy, có núi có nước, so với những vùng hoang vu xung quanh thì nơi này coi như là một ốc đảo.

Ốc đảo này có phạm vi không tính lớn, cũng chỉ khoảng bảy tám dặm, nghe nói bên Khê Bích bộ tộc cũng không khác nhiều lắm.

Theo thông tin mà Lữ Thiếu Khanh thu thập được thì vẫn có những ốc đảo lớn hơn, nhưng những ốc đảo đó đều bị các bộ tộc lớn hơn chiếm giữ.

Thực lực của họ mạnh hơn, cao thủ càng nhiều.

Nơi này cũng không phải quanh năm không có mặt trời, cứ khoảng hai tháng thì sẽ có mặt trời xuất hiện một lần, thời gian kéo dài từ vài ngày đến một hai tháng thì tùy.

Nhưng nghe nói khi có ánh nắng mặt trời, gần như tất cả mọi người đều sẽ bị bệnh.

Cho nên, những người ở đây rất không thích ánh nắng.

Về đến bộ tộc, Côn Ngải không vội sắp xếp cho ba người Lữ Thiếu Khanh mà lại cười nói với ba người Lữ Thiếu Khanh, "Ba vị, chúng ta phải đi bái kiến Tế Tự đại nhân, ba vị có muốn đi cùng không?"

Vẻ mặt Côn Ngải bình tĩnh, nhưng ý nghĩ thật sự của hắn chỉ có mình hắn mới biết rõ.

Lữ Thiếu Khanh thì quá mong muốn điều này, vui vẻ đáp ứng, "Được, cũng vừa muốn tận mắt chiêm ngưỡng tôn nhan của Tế Tự đại nhân."

Dưới ánh mắt hiếu kỳ của đông đảo người Định Ất, ba người Lữ Thiếu Khanh đi theo đến phía sau Định Ất bộ tộc.

Côn Ngải dẫn theo tất cả tộc nhân, kể cả trẻ con cũng đứng thẳng hàng ngay ngắn, nghiêm trang, không ai dám phát ra tiếng động nào.

Trước mặt bọn họ là một cái sơn động, nhưng sơn động bị sương mù đen bao phủ, không thể nhìn rõ bên trong.

Thần thức của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, linh thức của Tiêu Y lặng lẽ dò vào, thì thấy bên trong là một cái hang động cao mấy mét, rộng hơn mười mét.

Ở giữa hang động thì có một con quái vật màu đen đang nằm.

Ánh mắt Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh trở nên lạnh lẽo, quả nhiên là loại quái vật màu đen mà bọn họ đã từng thấy.

Con quái vật này đang nằm im ở giữa, nhắm mắt lại, hô hấp đều đặn, tựa như đang ngủ.

Mặc dù là loại quái vật cấp thấp, nhưng cũng đủ để khiến Kế Ngôn dấy lên sát ý.

Sát khí trên người Kế Ngôn tự nhiên bộc phát ra, khiến người Định Ất xung quanh sợ đến run lẩy bẩy, như thể đang đối diện với một con hung thú khổng lồ.

Lữ Thiếu Khanh cảm giác được sát khí của Kế Ngôn.

Huých vào vai hắn, "Thu lại chút, đừng dọa mấy đứa nhỏ."

Côn Ngải và mấy người khác cũng cảm giác được có gì đó không ổn phía sau lưng, nhưng quay lại thì chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh đang vẫy tay với mình, vẻ mặt tươi cười.

Côn Ngải không rõ chuyện gì nhưng cũng không để bụng.

Hắn vung tay lên.

Những người Định Ất tộc đang khiêng thi thể hai bên theo thứ tự tiến lên, ném thi thể vào hang động.

Đại trưởng lão của bộ tộc, một người đàn ông trung niên dẫn theo toàn tộc quỳ xuống, lớn tiếng hô.

"Cung thỉnh Tế Tự đại nhân!"

Con quái vật màu đen tỉnh lại, đôi mắt đỏ ngầu mở ra, một cỗ khí tức tàn bạo lập tức lan tỏa.