Con quái vật đen đứng dậy, phát ra tiếng gầm khẽ, nhưng âm thanh không lọt ra ngoài, toàn thân nó tỏa ra một luồng sát khí tàn bạo.

Khi quái vật đứng lên, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhỏ giọng "Ngọa Tào" một tiếng.

"Thứ này còn có 'mẹ' à?"

Quái vật có hình dáng giống người, toàn thân bao phủ bởi lớp giáp vảy đen, cơ ngực phát triển mười phần, nhìn một cái có thể xác định giới tính của nó.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh phát hiện chỗ quái vật nằm có những đường trận văn.

Các trận văn màu đen nguệch ngoạc, khiến Lữ Thiếu Khanh cực kỳ nghi ngờ đây là do chính quái vật vẽ ra.

Dù sao, nhìn quá xấu, giống như tùy ý vẽ bậy.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại không nhìn ra đó là trận pháp gì.

Quái vật nhìn vào hơn mười cái xác chết trong hang động, há miệng, từ bên trong bay ra một làn sương mù đen nhập vào thi thể.

Sau đó, những thi thể này như có sinh mệnh liền đứng dậy, thân thể lung lay, giống như những bộ phim ma mà Lữ Thiếu Khanh từng xem.

Quái vật lùi sang một bên, gầm nhẹ về phía những thi thể này.

Khoảng mười cái xác chết có vẻ như hiểu, lung la lung lay đi lên trận pháp, trận văn đen phát ra ánh sáng đen.

Những thi thể này lần lượt biến mất trong hang động.

Lại là trận truyền tống?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy khó tin.

Có loại trận truyền tống thế này sao?

Sau khi mười mấy cái xác chết truyền tống đi, vẫn còn sót lại một cái xác trên đất.

Truyền tống đi hơn mười xác chết, con quái vật màu đen quái dị có vẻ mệt mỏi.

Nó nhìn xác chết dưới đất, há miệng, xác chết bị hút đến trước mặt.

Âm thanh nhai nuốt vang lên.

Ở bên ngoài, Tiêu Y mặt tái mét, che miệng, suýt nôn.

Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng hỏi Cát Cửu bên cạnh: "Mấy cái xác này ném cho Tế Tự đại nhân xong thì sẽ thế nào?"

Cát Cửu được sắp xếp đi theo ba người Lữ Thiếu Khanh, vừa là giám thị, vừa là tiếp đãi.

Cát Cửu lắc đầu: "Tế Tự đại nhân chỉ nói sẽ đưa họ đến nơi cần đến."

"Ngươi nói xem, Tế Tự đại nhân có thể ăn bọn họ không?"

Cát Cửu tiếp tục lắc đầu: "Ngươi coi Tế Tự đại nhân là ai?"

"Người không phải loại quái vật gì."

"Ta nói cho ngươi, tốt nhất đừng có vu khống Tế Tự đại nhân của chúng ta, nếu không nơi này không chào đón ngươi."

Cát Cửu nói xong câu cuối, ánh mắt có phần không thiện cảm, ấn tượng với Lữ Thiếu Khanh trở nên xấu đi.

Lại còn dám nói xấu Tế Tự đại nhân, chắc chắn không phải người tốt lành gì.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt cổ quái hỏi: "Tế Tự đại nhân trông thế nào, ngươi gặp chưa?"

"Ngoài Đại trưởng lão ra, không ai có tư cách gặp Tế Tự đại nhân." Cát Cửu cảm thấy không ưa Lữ Thiếu Khanh, giọng nói đầy qua loa.

Lữ Thiếu Khanh nghe ra ẩn ý: "Nói cách khác, rất nhiều người trong các ngươi đều chưa từng thấy Tế Tự đại nhân, đúng không."

"Hừ!" Cát Cửu còn liếc xéo Lữ Thiếu Khanh, lười nói chuyện.

"Ngươi rất sùng bái Tế Tự đại nhân?" Lữ Thiếu Khanh lại hỏi.

"Hừ," Cát Cửu vốn định lơ đi, nhưng nghĩ lại vẫn trả lời, giọng không tốt lắm, "Tế Tự đại nhân là người ta sùng bái nhất, có người mới có thể để bộ tộc phồn vinh hưng thịnh, trở nên mạnh mẽ hơn."

Lữ Thiếu Khanh không hỏi tiếp, mà cười hắc hắc, nhẹ nhàng phất tay.

Lớp sương mù đen trước hang động đột ngột bị thổi tan, lộ ra cảnh tượng trong huyệt động.

Con quái vật đen đang nhai nuốt ngây người, ngẩng đầu lên, trong miệng vẫn còn ngậm nửa xác tàn, máu đỏ sẫm từ miệng quái vật chảy xuống đất.

Côn Ngải cùng những người thuộc bộ tộc Định Ất đều ngơ ngác.

Hai bên đều ngây người ra, mắt to trừng mắt nhỏ.

Khung cảnh một lúc yên tĩnh đến lạ.

Vài nhịp thở sau, quái vật bỏ xác xuống, bắt đầu gầm khẽ, sát ý cuồng bạo lan tỏa.

Côn Ngải thì la lớn: "Quái, quái vật, Tế, Tế Tự đâu?"

Côn Ngải và những người khác trong tộc tràn đầy sát khí, hận thù nhìn chằm chằm vào quái vật đen.

Họ chưa thấy Tế Tự bao giờ, chỗ của Tế Tự lại xuất hiện quái vật, Tế Tự chắc chắn đã gặp chuyện không may.

Lúc này, Đại trưởng lão đứng lên hét lớn: "Mọi người đừng hoảng, đó chính là Tế Tự đại nhân."

Sau đó ông ta lại quỳ xuống trước quái vật đen nói: "Mong Tế Tự đại nhân bớt giận."

Người này chính là Đại trưởng lão của bộ tộc Định Ất.

Lời của Đại trưởng lão như hòn đá ném vào mặt nước làm dậy sóng ngàn con sóng, khiến toàn bộ người trong bộ tộc Định Ất kinh hãi.

Ai nấy đều kinh hoàng không tả nổi, xác chết không nguyên vẹn, máu tươi chảy lênh láng, còn có vẻ hung tợn kinh khủng của quái vật.

Tất cả những gì nhìn thấy trước mắt khiến họ cực kỳ khó tin.

Tế Tự đại nhân mà họ tôn thờ lại là một con quái vật như vậy, còn là quái vật ăn thịt người.

Vậy chẳng phải những xác chết trước kia đưa đến đều trở thành bữa ăn trong bụng Tế Tự đại nhân?

Xác chết đưa tới đâu chỉ có xác kẻ thù, mà còn cả xác của người trong tộc.

Trong một bộ tộc, mọi người đều có quan hệ thân thích, vậy chẳng phải ai cũng có thân nhân bị Tế Tự đại nhân ăn thịt?

Nghĩ đến đây, nhiều người trong tộc không thể bình tĩnh được nữa.

"Tế Tự như vậy, ta...ta không chịu nổi." Có người thốt lên suy nghĩ trong lòng.

Một con quái vật xấu xí hung ác như thế lại là Tế Tự mà họ sùng bái.

Giống như vừa lột quần người tình trong mộng, rồi phát hiện đối phương còn to hơn mình.

Cú sốc mang tính hủy diệt.

Tiếp đó những người khác cũng nhao nhao hô lên: "Ta cũng không chịu nổi."

"Chúng ta không cần Tế Tự như thế này."

"Nó không phải Tế Tự, nó là quái vật!"

Người của bộ tộc Định Ất hô lớn, thần sắc kích động, lộ vẻ dữ tợn.

Nhìn quái vật trong mắt đầy sát khí.

Không ít người nói với tộc trưởng Côn Ngải: "Tộc trưởng, ra tay đi, giết con quái vật này, chúng ta không cần quái vật làm Tế Tự."

Quái vật mặt mày hung dữ, tuyệt đối không phải người tốt lành, hơn nữa còn ăn thịt người.

Người bình thường chắc chắn không thể chấp nhận một con quái vật như vậy làm Tế Tự.

Lữ Thiếu Khanh nhìn rồi âm thầm gật đầu: "Những người này xem ra vẫn còn bình thường."

Lúc này Cát Cửu cũng hoàn hồn từ cú sốc, kinh ngạc nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Ngươi, là ngươi giở trò quỷ?"

Khó mà không nghi ngờ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, nói với Cát Cửu: "Cô nương này, đừng có ăn nói linh tinh, ta cái gì cũng không biết rõ."

Đồng thời còn tiện trêu chọc: "Tế Tự đại nhân của các ngươi trông thật xấu xí."

Cát Cửu nhìn con quái vật mặt mày dữ tợn, nghiến răng: "Nó không phải Tế Tự của chúng ta."

Trong tưởng tượng của nàng, Tế Tự không đẹp trai thì cũng phải già dặn chín chắn, hoặc tóc bạc phơ, giống như các ông tiên lão làng.

Kết quả lại thành một con quái vật màu đen, còn ăn thịt sống người.

Cát Cửu không chấp nhận được, nàng không thể tin đây là Tế Tự đại nhân trong mắt nàng.

Thật buồn nôn.

Bản thân thế mà lại tôn thờ một con quái vật như vậy.

Cát Cửu có chút muốn nôn.

Lúc này, Đại trưởng lão đứng dậy, gầm một tiếng: "Tất cả im miệng!"

Khói đen không ngừng bốc lên từ người Đại trưởng lão, rất nhanh đã bao phủ ông ta.....