Kiếm Ngũ cũng kịp phản ứng, đây là không gian dao động.

Sát khí trên mặt Kiếm Ngũ càng tăng lên, khí tức kinh khủng bùng nổ dữ dội.

"Muốn chạy trốn? Nằm mơ!"

"Đưa ta nhẫn trữ vật!"

Kiếm Ngũ hét lớn một tiếng, kiếm quang trong tay bùng lên, kiếm quang trăm trượng đột khởi, hung hăng giáng xuống.

Tiếng thét vang vọng chân trời, kiếm khí cường đại tung hoành, làm rung chuyển đại địa.

Mê Tung trận tứ phẩm trước một kiếm này cũng có vẻ nhỏ bé, trước thực lực cường đại của Kiếm Ngũ, ầm ầm vỡ nát.

Mộc Vĩnh trên mặt không chút tươi cười.

Hắn hận không thể xông lên xem rốt cuộc Lữ Thiếu Khanh đã làm gì.

Vậy mà nhanh như vậy đã bố trí xong một cái trận truyền tống rồi?

Nơi này không phải Thánh Sơn, cũng không phải thánh địa.

Nơi này là một không gian khác.

Việc từ không gian này vượt qua đến không gian khác, tạo dựng trận truyền tống lại càng thêm phức tạp, cần thời gian cũng sẽ nhiều hơn.

Không thể nào trong ngắn ngủi hai ba canh giờ đã làm xong được.

Lẽ nào bọn hắn muốn truyền tống ngay bên trong không gian này?

Ánh mắt Mộc Vĩnh lóe lên, thầm suy đoán.

Nhưng khi thấy Mê Tung trận ầm ầm vỡ nát, sắc mặt Mộc Vĩnh có chút tốt hơn.

Dù thế nào đi nữa, Mê Tung trận đã vỡ nát, ngay sau đó Mộc Vĩnh có thể xuất thủ tấn công Lữ Thiếu Khanh bọn hắn.

Dù cho trận truyền tống có khởi động, Kiếm Ngũ cũng có thể ngăn cản bọn họ.

Mộc Vĩnh nhẹ nhàng thở ra.

Còn ba người Đàm Linh bên cạnh thì nơm nớp lo sợ bắt đầu.

Nhìn Mê Tung trận bị phá, sắc mặt ba người khó coi.

Như vậy, tai kiếp Lữ Thiếu Khanh bọn hắn khó thoát.

Thời Liêu cúi đầu thở dài, lại không nhịn được nói, "Haizz, thảm rồi, hai vị đại nhân, chết chắc."

Thực lực của Kiếm Ngũ không nói đã khôi phục thời kỳ toàn thịnh, nhưng cũng được bảy tám phần.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì sao?

Trong chiến đấu bị thương nghiêm trọng, có thể đi lại đã là coi như họ trâu bò.

Về phần chiến đấu gì thì đừng nghĩ nữa.

Thời Liêu không cho rằng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn như vậy còn có thể lật bàn.

Lần này, ta tuyệt đối đừng bị đánh mặt nữa.

Ánh mắt Thời Liêu kiên định và tự tin trở lại.

Lời này khiến hai cô gái bên cạnh đồng tình, nhưng cũng rất bất mãn.

Thời Cơ véo một cái em trai mình, "Bớt nói hươu nói vượn ở đây đi."

Mộc Vĩnh cười ha ha, tâm tình rất tốt, "Hắn nói không sai, tai kiếp bọn chúng khó thoát."

"Mộc Vĩnh đại nhân, ngươi làm vậy, quá hèn hạ." Thời Cơ càng thêm xem thường Mộc Vĩnh.

Nếu thực lực đủ, nàng nhất định phải hảo hảo giáo huấn Mộc Vĩnh một trận.

Mộc Vĩnh xem thường, đây là vì Thánh tộc, chút tiếng xấu hắn không thèm để ý.

Lúc này, Đàm Linh không biết vì sao, nàng đột nhiên nói, "Hắn rất giảo hoạt, Kiếm Ngũ đại nhân chưa chắc đã đối phó được hắn."

Mộc Vĩnh cười lạnh, chỉ về nơi xa, "Tự ngươi xem đi."

Nói gì cũng không bằng tận mắt nhìn thấy mới có sức thuyết phục.

Mê Tung trận bị phá, mây mù màu trắng tan biến trong cuồng phong, để lộ ra đồ vật phía sau mây mù.

Nhưng mà, nụ cười của Mộc Vĩnh nhanh chóng biến mất.

Một cánh cửa lớn lóe ánh sáng màu trắng, bên trong cửa lớn có một vòng xoáy, một pháp khí xám trắng nhảy vào trong vòng xoáy.

Vòng xoáy lớn biến mất, cửa lớn cũng theo đó chậm rãi biến mất.

Thân ảnh ba người Lữ Thiếu Khanh đã sớm biến mất không thấy đâu.

Mộc Vĩnh suýt chút phát điên, bọn chúng đâu? Người lớn như vậy đâu?

Sao lại biến mất không thấy?

Không hề có trận truyền tống trong tưởng tượng.

Mộc Vĩnh cắn răng, căm hận không thôi, "Chết tiệt, lại có pháp khí xuyên qua không gian."

Ngàn tính vạn tính, tính sai điểm này.

Việc Kiếm Ngũ đánh tan Mê Tung trận, thanh thế kinh thiên vừa khéo che đậy động tĩnh của Lữ Thiếu Khanh.

Liên quan Mộc Vĩnh cũng không phát hiện, do đó bỏ lỡ cơ hội xuất thủ.

Nghĩ thông suốt rồi, sắc mặt Mộc Vĩnh càng khó coi, bị Lữ Thiếu Khanh đùa giỡn.

"Đáng ghét," Mộc Vĩnh nghiến răng, "Ta xem như tiểu bại một trận. Sau này đừng để ta gặp lại ngươi."

Dù là hắn, dù địa vị rất cao, hắn vẫn thấy rất khó chịu.

Cảm giác bực tức nghẹn trong lòng rất khó chịu.

Đây chính là năng lực của Lữ Thiếu Khanh, cho dù đi rồi, cũng sẽ làm người ta hận đến nghiến răng.

Đột nhiên, Thời Cơ chần chờ nói, "Vậy, vậy có phải là Tốn Ma thạch không?"

Trong thần thức đám người, một ngọn núi nhỏ cao hơn bốn, năm mươi mét sừng sững trên đất trống.

Trước núi nhỏ cắm một tấm bảng gỗ.

"A," Thời Cơ nhắm mắt rồi nói tiếp, "Trên đó còn giống như có chữ viết."

"Phía trên bảng hiệu cũng có chữ viết."

Ngu xuẩn, không muốn rót linh lực!

Mấy chữ viết ngoằn ngoèo, đầy cảnh cáo và mùi trào phúng.

Kiếm Ngũ gầm thét, "Chết tiệt!"

"Đáng chết Nhân tộc, chạy nhanh hơn cả chuột!"

Kiếm Ngũ giận đến muốn mất mạng, mang sát khí đến đây, lại vồ hụt.

Giống như toàn lực tung một đấm mà lại đánh vào bông, cảm giác đó đừng nói khó chịu thế nào.

Tức đến mức hắn suýt chút bị nội thương.

"Đáng chết, đáng chết!"

Kiếm Ngũ mang sát khí ngùn ngụt, ánh mắt hắn rơi vào trên ngọn núi nhỏ trước mặt.

Hắn thoáng một cái đã đến trước núi nhỏ.

Đây là một ngọn núi nhỏ đắp từ những tảng đá xám trắng lớn nhỏ khác nhau.

Xiêu xiêu vẹo vẹo, không được đẹp mắt cho lắm.

Ngược lại, còn có chút xấu xí.

Bề mặt tảng đá thỉnh thoảng lóe lên những tia chớp đen, có chút quỷ dị.

Chữ trên núi nhỏ cùng tấm bảng gỗ trong mắt Kiếm Ngũ thật sự là sự trào phúng trắng trợn.

Đáng chết, ngươi bảo ta không được rót linh lực, ta liền không rót linh lực sao?

Kiếm Ngũ tức giận, đưa tay về phía trên Tốn Ma thạch. . . . .

"Không được!" Thời Cơ bỗng nhiên nhảy dựng lên, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Đàm Linh, Mộc Vĩnh, Thời Liêu cũng thế, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Mộc Vĩnh lại càng thét lớn trước tiên, "Dừng tay!"

Giờ phút này Đàm Linh mới hiểu được sự nguy hiểm thực sự là gì.

Uy lực khi nổ tung của một khối Tốn Ma thạch trưởng thành lớn như là một kích của Hóa Thần kỳ.

Một ngọn núi nhỏ như vậy, uy lực khi bộc phát của mấy trăm, mấy nghìn Tốn Ma thạch sẽ lớn đến nhường nào?

Không ai biết rõ, Đàm Linh bọn họ cũng không cách nào tưởng tượng.

Thấy Kiếm Ngũ đưa tay, Đàm Linh đã kịp phản ứng, khẽ nói một tiếng, "Đi!"

Nàng cùng Thời Cơ, Thời Liêu lập tức quay người bỏ chạy.

Dù cách xa như vậy, vẫn không khiến bọn họ cảm thấy an toàn.

Mộc Vĩnh tuy hét lớn bảo Kiếm Ngũ dừng tay, nhưng đã không kịp rồi.

Linh lực trong người Kiếm Ngũ mãnh liệt từ tay rót vào Tốn Ma thạch trước mắt.

Một trận hào quang chói lọi sáng lên, năng lượng kinh khủng hiện lên, bộc phát.

"Ầm ầm!"

Trước cỗ năng lượng kinh khủng này, Kiếm Ngũ không kịp kêu một tiếng đã biến mất trong vụ nổ.

Năng lượng bạo tạc không ngừng nuốt chửng tất cả xung quanh.

Mười dặm, trăm dặm, ngàn dặm. . .

Ánh hào quang chói lòa như mặt trời bùng nổ, chiếu sáng Tuyệt Phách Liệt Uyên này.

Quang mang vạn dặm, chói mắt, dù ở ngoài vạn dặm, ngoài mười vạn dặm cũng có thể thấy rõ ràng.

Một đám mây hình nấm khổng lồ bay lên không. . . . .