Trong ánh mắt kinh hoàng của mọi người, lớp vỏ màu đen bên ngoài bao phủ Đại trưởng lão cuối cùng cũng nhúc nhích, rồi chậm rãi bị hút trở lại vào cơ thể hắn.

Đại trưởng lão biến thành một con quái vật màu đen.

Tuy bộ dạng không giống con quái vật trong hang động, nhưng đã có vài phần tương tự.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, xoa cằm nói, "Chẳng lẽ đám quái vật kia chính là do con người biến thành?"

"Mẹ nó, nếu đúng như vậy, chẳng phải đám người này bị quái vật coi như hạt giống để bồi dưỡng?"

Vậy thì giải thích được tại sao những thi thể kia lại bị đưa đi.

Sau khi biến thân, trong mắt Đại trưởng lão ánh lên màu đỏ tươi không chút cảm xúc của loài người, gầm lên một tiếng rồi vươn móng vuốt sắc nhọn về phía người bên cạnh.

Bóng đen lóe lên, móng vuốt ánh hàn quang, như thanh trường kiếm sắc bén màu đen, xuyên thủng một tộc nhân trẻ tuổi.

Tộc nhân trẻ tuổi kêu thảm một tiếng, móng vuốt sắc nhọn xuyên qua lưng hắn, cùng một lúc đó còn mang theo một trái tim đang đập.

Khi người trẻ tuổi kêu thét trong tuyệt vọng và ngã xuống, trái tim kia cũng dần ngừng đập.

Đại trưởng lão nhét trái tim vào miệng, bắt đầu nhai nuốt, ánh mắt càng thêm tàn bạo.

"Đại, Đại trưởng lão..."

"Đại trưởng lão, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Côn Ngải cùng các tộc nhân đều ngây người, không ngờ Đại trưởng lão ngày xưa lại ra tay với đồng tộc.

Sau khi nhai nuốt trái tim, Đại trưởng lão lại chớp động thân ảnh, trước khi đám người kịp phản ứng, hắn đã túm lấy một bé trai bảy tám tuổi.

Bé trai tại chỗ sợ đến khóc òa.

Cha mẹ cậu bé cũng kêu to.

"Đại trưởng lão, đừng!"

"Đại trưởng lão, thả con ta ra!"

"Đại trưởng lão, ngươi, ngươi đừng làm loạn!"

Côn Ngải còn hét lớn một tiếng, "Đại trưởng lão, lẽ nào ngươi cũng đã biến thành quái vật rồi sao?"

"Rống!"

Hai chữ quái vật dường như đã chọc giận con quái vật trong hang.

Con quái vật nổi giận gầm lên một tiếng, sát khí của Đại trưởng lão tăng vọt, vẻ tàn bạo trong mắt càng tăng lên.

Hắn giơ móng vuốt lên về phía bé trai, chỉ một khắc nữa thôi là sẽ mổ bụng đứa bé.

Một vệt kiếm quang màu lam hiện lên, xuyên thẳng từ sau lưng mọi người mà đến, chính xác chém bay đầu Đại trưởng lão.

Không chỉ vậy, chiếc đầu màu đen bay lên cao, trong mắt vẫn còn nghi hoặc, vẫn không hiểu chuyện gì xảy ra.

Một luồng kiếm ý theo sát phía sau, xẻ đầu hắn thành một đám vụn.

Thi thể Đại trưởng lão không đầu đứng im tại chỗ, mấy hơi thở sau mới chậm rãi ngã xuống đất, nhấc lên một trận bụi mù.

Biến cố đột ngột khiến tất cả mọi người đều ngây người.

Họ nhao nhao quay đầu lại, nhìn về phía sau.

Tiêu Y tay cầm trường kiếm, mặt đầy sát khí, như một nữ kiếm khách xuất thế, "Chỉ là quái vật, dám bắt nạt trẻ con?"

Tư thế hiên ngang, uy phong lẫm liệt, chính nghĩa rạng ngời.

Một đám người Định Ất tộc đều bị trấn trụ.

Đại trưởng lão tuy trở nên đáng sợ, thực lực cũng tăng lên rất nhiều, nhưng thực tế vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ, còn chưa đạt tới Kết Đan kỳ.

Tiêu Y dễ dàng miểu sát.

Sau khi Đại trưởng lão ngã xuống, con quái vật trong hang hoàn toàn bị chọc giận.

Nó đi ra khỏi hang, gào thét một tiếng rồi vội vã há miệng hút vào, một làn sương mù màu đen từ xác của Đại trưởng lão bay ra và bay vào miệng nó.

Khi làn sương mù đen bị hút đi, thân thể Đại trưởng lão trở nên nhão nhoét, như thi thể thối rữa đã chết mười ngày nửa tháng, bốc mùi hôi thối.

Thân thể quái vật trở nên to lớn hơn vài phần, khí tức trên người không ngừng tăng lên, một con quái vật ban đầu chỉ có thực lực Trúc Cơ kỳ, trong nháy mắt đã có được thực lực Kết Đan sơ kỳ.

Khí tức hủy diệt tỏa ra khiến sắc mặt đông đảo người Định Ất tộc biến đổi lớn, nhao nhao lùi lại.

Sắc mặt tộc trưởng Côn Ngải và những người khác tái xám như tro, thực lực mạnh mẽ của quái vật khiến họ tuyệt vọng.

Côn Ngải cắn răng, nói với người bên cạnh, "Lãng Phong, ngươi dẫn một nhóm người bảo hộ tộc nhân rời khỏi đây, những người khác đi theo ta đối phó với con quái vật này."

"Tuyệt đối không thể để nó ra tay với tộc nhân."

"Rõ!"

"Rống!"

Quái vật thấy Côn Ngải bọn người dám đối phó nó, càng thêm tức giận.

Đôi cánh sau lưng khẽ động, nó trực tiếp ra tay với Côn Ngải.

Thân ảnh nhanh như điện, Côn Ngải chỉ có thể miễn cưỡng phản ứng.

"Ầm!"

Một tiếng vang lớn, Côn Ngải phun máu tươi, bay thẳng ra ngoài.

"Quái vật, đáng chết!"

"Chết đi, quái vật!"

Những người khác giận dữ, Cát Cửu cùng những người khác đồng loạt xuất chiêu tấn công quái vật.

Nhưng thực lực của họ quá yếu, tất cả đòn đánh vào người quái vật chỉ như gãi ngứa, ngược lại thành công chọc giận quái vật.

Quái vật liên tục chớp động thân hình, trong chốc lát đã có vài người Định Ất tộc ngã xuống trong tay nó.

"Liên thủ kết trận!"

Côn Ngải ở phía xa vừa thở dốc vừa hét lớn.

Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, không mấy xem trọng mệnh lệnh của Côn Ngải, "Muốn chết!"

Tiêu Y nghe vậy, lập tức vung trường kiếm hỏi, "Nhị sư huynh, muốn ta tiếp tục ra tay không?"

Cho dù là Đại trưởng lão, hay con quái vật trước mắt, đều quá yếu.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không có ý định xuất thủ, để hết cho Tiêu Y.

Tiêu Y một kiếm gọt đầu Đại trưởng lão cảm thấy còn chưa đủ, vẫn muốn thể hiện.

Lữ Thiếu Khanh ngăn lại nói, "Xem trước đã."

Lữ Thiếu Khanh muốn xem thử những đám hắc vụ trong cơ thể của Côn Ngải sẽ như thế nào.

Dưới sự chỉ huy của Côn Ngải, Cát Cửu và mọi người tập trung lại một chỗ.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh, đó không tính là trận pháp gì, chẳng qua là một đám người đứng cạnh nhau.

Sau đó, từ trong cơ thể bọn họ bay ra một làn sương mù đen, lượng sương mù trong mỗi người khác nhau tùy theo thực lực.

Thực lực càng mạnh, sương mù càng lớn, đặc biệt sương mù của Côn Ngải gần như ngưng kết, vừa xuất hiện đã ảo hóa thành hình dáng một con quái vật, giãy dụa và phát ra tiếng gầm vô thanh.

Như thể có một con quái vật bị nhốt trong sương mù, không thể thoát ra.

Đám sương mù đen mà mọi người tạo ra kết hợp với nhau, như có sinh mệnh trôi về phía quái vật.

Nơi sương mù đi qua, mặt đất phát ra tiếng "tư tư", bị ăn mòn thành những vệt hằn sâu hoắm.

Quái vật thấy đám người dám liên thủ tạo ra sương mù đen, phát ra vài tiếng cười khiến người ta run sợ.

Nó không hề ngăn cản, mặc cho sương mù bao phủ lấy mình.

Sau đó nó há to miệng hút nhẹ, những đám sương mù đen chẳng những không gây bất cứ tổn hại nào cho quái vật, mà ngược lại còn bị nó dễ dàng hấp thụ.

"A!"

Khi sương mù đen bị hấp thụ, Côn Ngải cùng những người khác đều phun máu tươi, ôm đầu kêu thảm.

Có người yếu hơn thì đã ngất đi, ngã xuống đất không dậy nổi.

Vốn Côn Ngải đã bị thương, khi sương mù đen bị nuốt mất, tiếng kêu thảm thiết của hắn lớn nhất, miệng phun máu cũng nhiều nhất.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cảnh đó, không khỏi cảm thán một câu, "Không hổ là tộc trưởng, cái giọng này, cái miệng phun máu này, chậc chậc..."

Sau đó hắn liếc sang Kế Ngôn bên cạnh, "Ngươi là đại sư huynh, ngươi về sau bị thương thổ huyết không nhiều bằng ta, ngươi tự mình thoái vị nhường chức đi..."