Kế Ngôn nhìn cảnh tượng trước mắt, "Chỉ có kẻ yếu mới có thể thổ huyết."

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, "Không sai, đối với đại lão mà nói, ngươi chính là yếu gà."

"Yếu gà nha, bị đánh chết, cũng chẳng ai đau lòng, ngược lại thành trò cười."

Kế Ngôn liếc hắn, "Ngươi muốn nói gì?"

Lữ Thiếu Khanh thừa cơ giáo dục Kế Ngôn, lời nói thấm thía, "Ta muốn nói là, ngươi sau này an phận một chút cho ta, đừng thấy đại lão nào cũng xông lên."

"Lý nãi nãi, ngươi bị đánh chết không sao, chỉ sợ ngươi sẽ liên lụy ta, biết không?"

Kế Ngôn cười lạnh một tiếng, "Ha ha..."

"Ngươi ha cái gì?" Lữ Thiếu Khanh lúc này khó chịu, "Ta hảo ý nhắc nhở ngươi, ngươi không nghe lọt tai à?"

Kế Ngôn trả lời vẫn là, "Ha ha..."

"Quá đáng rồi đấy," Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Cái tính cách này của ngươi ta chịu không nổi, ta bây giờ giết ngươi luôn, sau khi về sẽ nhờ sư muội thay ngươi báo hiếu sư phụ."

Ngọa Tào, nghe thấy tên mình, Tiêu Y kinh hãi.

"Nhị, Nhị sư huynh," Tiêu Y vội nhắc nhở, chỉ về phía trước nói, "Con quái vật kia lại biến đổi rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn lại, quái vật sau khi hấp thụ sương mù đen ngoài việc khí tức trở nên mạnh hơn thì hình dáng của nó cũng có chút biến đổi.

Khuôn mặt tam giác đang phát triển theo hướng mềm mại, đường nét tổng thể trở nên hài hòa hơn mấy phần.

Ngũ quan trên mặt rõ ràng hơn, có vài phần dấu hiệu giống hình người.

Tay chân vốn uốn lượn thon dài, giờ chuyển sang hướng ngắn và thẳng.

Tóm lại là phát triển theo hướng cân đối hơn, mang đến cảm giác hợp lý.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, "Chậc, phải hình dung thế nào nhỉ?"

Kế Ngôn nói, "Tiếp tục có lẽ sẽ trở nên giống con người."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đúng là cảm giác này."

Tiêu Y lại cúi đầu xoa ngực, mặt thoáng chút ưu tư, lập tức trở nên đầy sát khí.

"Đại sư huynh, Nhị sư huynh, để ta đi làm thịt loại quái vật này."

Đáng chết thật mà!

Sao quái vật lại phải to lớn như vậy?

Dựa vào cái gì chứ?

Quái vật lớn thì làm được gì?

Quyến rũ quái vật chắc?

Trông nó đúng là thứ quái vật thối tha không biết liêm sỉ, đúng là thứ Bích Trì trong lũ quái vật, ai ai cũng có thể tru diệt.

Lữ Thiếu Khanh kì lạ, "Sao ngươi giận thế? Nó có thù với ngươi à?"

"Nó trêu ngươi à? Hay là do đám này trông như vậy, ngươi nổi giận?"

"Ta cảnh cáo ngươi đó, đừng có hiền lành, ngươi mà dám làm Thánh Mẫu, ta giết ngươi trước."

Tiêu Y vội lắc đầu, tùy tiện kiếm một lý do nói, "Ta chỉ thấy con quái vật ngày càng mạnh, nếu tiếp tục thì sợ nó sẽ mạnh hơn nữa thôi."

Kế Ngôn lại nói, "Cũng tốt mà, ta cũng muốn biết xem nó rốt cuộc mạnh đến mức nào."

Con quái vật này không giống những con đã từng thấy trước đó.

Sương mù đen có thể giúp nó tăng cường thực lực rất nhiều.

Lữ Thiếu Khanh quyết đoán bảo Tiêu Y, "Ra tay đi, giờ ra tay giết chết nó luôn."

Quái vật vẫn đang biến đổi, khí tức cũng không ngừng tăng lên, đã đạt Kết Đan trung kỳ, cảnh giới tương đương Tiêu Y.

Mà vẫn còn tiếp tục.

Tiêu Y nghe vậy, lập tức ra tay.

Nàng rất ghét con quái vật này.

Trường kiếm lóe lên ánh sáng xanh lam, Thanh Bình Kiếm Quyết được thi triển.

Trong không khí tạo ra từng lớp gợn sóng, như vô số sợi tơ mỏng quấn về phía quái vật.

Quái vật bên này bị đánh bất ngờ, giận dữ gầm lên, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tiêu Y, kẻ có thân hình nhỏ hơn nó, trong mắt đầy sát ý.

"Đại Bạch, Tiểu Bạch, cùng xông lên!"

Tiêu Y thừa thế không buông, còn tiện thể sai hai con linh sủng cùng xông lên.

Tiểu viên hầu không biết kiếm đâu ra một cái thân cây, quất ầm ầm về phía quái vật.

Tiểu Bạch Hổ thân ảnh lướt nhanh, xông lên trước mặt quái vật, móng hổ hung hăng cào trên người quái vật, lưu lại từng vết máu.

Một người hai linh sủng liên thủ, đánh cho quái vật gào thét liên hồi.

Không bao lâu sau quái vật đã bị thương nặng, bị Tiêu Y một kiếm chém rớt đầu, hơn nữa dường như vẫn còn căm hận, lại chém quái vật làm hai khúc, máu đen văng tung tóe.

Đại Bạch tiểu Bạch mỗi con một khúc, đem quái vật giã thành thịt nát, chết không thể chết hơn.

Tiêu Y cuối cùng vung thêm một chưởng, một ngọn lửa phun ra, thiêu quái vật thành tro bụi.

Cuối cùng Tiêu Y mới vỗ tay, đắc ý nói, "Giải quyết xong."

Ghê tởm quái vật, giờ thì chết chưa?

Tiêu Y lanh lẹ quay về, Lữ Thiếu Khanh cạn lời, "Có cần thiết vậy không? Nó đắc tội ngươi à? Hay là nó lăm le Đại sư huynh của ngươi? Ra tay ác như vậy, đốt nó đến một mảnh xương vụn cũng không còn."

Giết xong quái vật, Tiêu Y ưỡn ngực, cười tủm tỉm nói, "Đây chẳng phải do Nhị sư huynh chỉ dạy sao?"

"Đối phó địch nhân nên đuổi tận giết tuyệt, diệt cỏ tận gốc, không cho nó cơ hội nào."

Lữ Thiếu Khanh rất được ý, "Không tệ, coi như ngươi có chút đầu óc. Đối phó kẻ địch phải vậy chứ, tuyệt đối đừng có học theo Đại sư huynh ngươi."

Vừa thấy nói chưa được mấy câu, Lữ Thiếu Khanh đã định kéo Kế Ngôn vào chuyện, Tiêu Y vội chuyển chủ đề, chỉ vào những người Định Ất đang nằm đó hỏi, "Nhị sư huynh, bọn họ thì sao bây giờ?"

Côn Ngải và những người khác phần lớn đều ngất xỉu, chỉ có mấy người còn tỉnh táo, trong đó có cả Cát Cửu.

Cát Cửu nằm trên đất, kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh và mọi người, như thể thấy người ngoài hành tinh vậy.

Cát Cửu tuyệt đối không ngờ Tiêu Y lại lợi hại như vậy, mang theo hai con linh sủng đánh con quái vật kia đến cặn cũng không còn.

Thủ đoạn bạo lực, thực lực cường hãn hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài ngọt ngào của nàng.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi bước đến trước mặt Cát Cửu, cười tủm tỉm nói với nàng, "Cô nương, tế Ti nhà ngươi trông soái ghê."

"Ngươi..." Cát Cửu nhìn Lữ Thiếu Khanh, mặt lộ vẻ khó xử.

Nếu nàng biết cái gọi là tế Ti lại là quái vật thì đánh chết nàng cũng không thèm sùng bái.

Lữ Thiếu Khanh bảo Tiêu Y, "Cứu họ trước đi, lát nữa còn phải hỏi vài chuyện."

"Nào, tỷ tỷ này, ăn chút đan dược đi." Tiêu Y đỡ Cát Cửu dậy, đồng thời đưa cho Cát Cửu mấy viên đan dược trị thương.

Cát Cửu nhìn đan dược trong tay, một lúc do dự.

Tiêu Y nhìn ra sự lo lắng trong lòng nàng, nói, "Ngươi nghĩ bọn ta muốn giết ngươi, cần cho ngươi ăn thuốc độc sao?"

Cát Cửu nghĩ cũng phải, chưa nói đến Tiêu Y mạnh đến mức nào, ngay cả hai con linh sủng trắng kia nàng cũng không cản nổi.

Cả bộ tộc cộng lại cũng không đánh lại được.

Nghĩ vậy, Cát Cửu không chần chừ nữa, bỏ mấy viên đan dược vào miệng.

Đan dược vừa vào miệng đã tan, hình thành dòng nước ấm chảy khắp cơ thể.

Cát Cửu cảm thấy tinh thần mình tốt hơn, những vết thương bên trong lẫn bên ngoài rõ ràng đã thuyên giảm, vốn bị thương nặng, giờ chỉ còn là vết thương nhẹ.

Cảm giác mệt mỏi cũng không còn, mà tràn đầy sức sống hơn.

"Cái này..." Cát Cửu trợn tròn mắt, đây là thần dược gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh đi tới cửa hang.