Lữ Thiếu Khanh sau khi đi vào, nhún nhún mũi, phẩy phẩy tay, bỗng thổi lên một trận gió, làm gió quét sạch hang động một lượt.

"Thật là thối a!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt dừng trên mặt đất.

Ngay chỗ con quái vật vừa nằm sấp, những vệt hoa văn màu đen, rải rác vài đường, lại có thể đưa người truyền tống đi.

Không giống trận pháp truyền tống thông thường, nhưng đây đúng là một trận pháp truyền tống thực thụ.

Lữ Thiếu Khanh có chút hứng thú.

Hắn vừa ngồi xổm xuống, giọng Kế Ngôn liền vang lên, "Đây là trận pháp truyền tống sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cũng không ngẩng đầu lên, "Không sai, trông thì không giống, nhưng nó có tác dụng truyền tống."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dán chặt vào chỗ trận pháp, đồng thời thần thức tràn ra, bắt đầu nghiên cứu trận pháp truyền tống này.

Nó không lớn, đường kính chỉ khoảng hai mét.

Những đường hoa văn đen được phác họa cực kỳ đơn giản, cũng rất tùy ý.

Như một đứa trẻ nghịch ngợm vẽ bậy trên đất.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể khẳng định đây tuyệt đối là do con quái vật kia tùy ý vẽ ra.

Thần thức bao phủ lên tất cả đường hoa văn, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy mình như vừa bước vào một không gian tối tăm.

Tất cả đều chìm trong bóng tối, tối đen vô tận, không thấy chút ánh sáng nào.

Bóng tối nơi đây khiến lòng người phát lạnh, khiến linh hồn run rẩy.

Nơi này, sự tĩnh mịch tựa như chủ đề vĩnh hằng.

Bước vào đây, dù là ai cũng sẽ bị nhấn chìm vào sự tĩnh mịch, sẽ bị bóng tối nơi này nuốt chửng.

Ý thức Lữ Thiếu Khanh dường như bắt đầu mơ hồ, bỗng nhiên có một luồng sức mạnh đụng vào người hắn.

Đòn mạnh mẽ khiến Lữ Thiếu Khanh tỉnh táo lại, hắn lấy lại tinh thần, lập tức nổi giận.

Trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Ngươi muốn làm gì?"

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Đã qua nửa ngày rồi, ta sợ ngươi ngủ quên."

"Nửa ngày rồi?" Lữ Thiếu Khanh giật mình, vừa rồi hắn chỉ cảm thấy mới trôi qua một lát, sao lại qua nửa ngày rồi?

Ở cửa hang, Tiêu Y thì nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, vừa rồi sắc mặt huynh trắng bệch, cả người đờ đẫn ra, giống như những người bị hắc vụ lúc trước."

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, trong lòng sợ hãi không nguôi.

Mẹ kiếp, đúng là quá tà môn.

Thế này cũng suýt chút nữa lấy mạng người ta?

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Vậy cũng không cần dùng chân đá ta."

Khóe miệng Kế Ngôn hơi nhếch, "Ta vốn định đẩy ngươi một cái, cũng không hiểu sao lại dùng chân, lần sau ta sẽ chú ý."

"Còn muốn có lần sau?" Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào Kế Ngôn, giận dữ nói, "Ngươi chờ đó cho ta."

Sau đó ánh mắt lại dán lên trận pháp truyền tống kia.

Dù rất tà môn, nhưng Lữ Thiếu Khanh cảm thấy nó không hề đơn giản, có vẻ chứa đựng một thứ gì đó rất ghê gớm.

Nếu như hắn lĩnh ngộ được, sẽ giúp trận pháp của hắn tăng thêm một bậc.

Nếu không có thần thức thì hắn không phân tích được, không phân tích được, sẽ không lĩnh hội được.

Nhưng dùng thần thức, nhỡ đâu lại rơi vào khoảng không tối đen kia, không quay về được thì thảm rồi.

Lữ Thiếu Khanh rơi vào thế khó.

Kế Ngôn thấy vậy liền đề nghị, "Hay là phá nó đi, dù sao cũng chẳng phải đồ tốt gì."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi thì biết gì, đây chính là đồ tốt."

Nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Lùi ra sau đi, ta muốn làm một chút trò."

Kế Ngôn không nhúc nhích, "Ngươi có trò gì thì cứ diễn, ta có làm phiền gì ngươi đâu."

Chủ yếu là sợ Lữ Thiếu Khanh lại giống như vừa rồi, hồn bay mất.

Lữ Thiếu Khanh cảnh cáo hắn, "Lần này ta sẽ không sao, ngươi đừng có gây sự, nếu không ta đánh ngươi đấy."

Sau đó khí tức hắn thay đổi, hai mắt biến thành hình âm dương.

Kế Ngôn cảm nhận được khí tức này của Lữ Thiếu Khanh.

Hai mắt ánh lên tia sáng.

Lữ Thiếu Khanh đem đến cho hắn cảm giác kinh ngạc.

Kế Ngôn thậm chí cảm thấy Lữ Thiếu Khanh trước mắt đã biến thành một vị vô thượng tồn tại, có thể hủy diệt thế giới lẫn kiến tạo thế giới bằng một tay.

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh như thế, lần đầu tiên Kế Ngôn mất tự tin mình có thể đánh thắng được.

Cảm giác như Lữ Thiếu Khanh chỉ cần một hơi cũng có thể tiêu diệt hắn.

Tên này, sau khi tách ra, trên đường đi đã có không ít cơ duyên nhỉ.

Lúc nào cũng tạo áp lực cho ta, quả nhiên ngươi mới là người mạnh nhất.

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm khái không thôi.

Đồng thời, trong lòng Kế Ngôn lần nữa tràn đầy động lực và ý chí chiến đấu.

Sư đệ ngày càng mạnh, là Đại sư huynh hắn cũng phải cố gắng gấp bội mới được.

Bên này Lữ Thiếu Khanh sau khi chuyển đổi âm dương đồ án, thế giới lại biến thành màu trắng đen.

Còn trong tầm mắt hắn, trận pháp truyền tống dưới đất lại phát ra ánh sáng ngũ sắc.

Ngọa Tào!

Đây là những thứ vượt quá thực lực của mình sao?

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng thầm một tiếng.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn tìm ra một vệt hào quang xám trong ánh sáng ngũ sắc.

Không nói nhiều lời, hắn liền dùng thần thức lần theo vệt hào quang xám này.

Thần thức vừa chạm vào hào quang xám thì một luồng sức mạnh xung kích.

Thêm cả việc thời gian dùng âm dương đồ án cũng đã đến, bởi vậy, Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa thì ngất đi.

"Ai da, mẹ kiếp!"

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi.

Máu đỏ tươi vẩy lên trên trận pháp truyền tống, trông thật đáng sợ, đồng thời máu nhanh chóng bị hoa văn đen hút vào.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y hoảng sợ vội chạy đến đỡ Lữ Thiếu Khanh.

"Không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, nuốt vài viên linh đan, một lúc sau mới hồi phục.

"Lĩnh hội được gì sao?" Kế Ngôn hỏi.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, khinh bỉ nói, "Ngươi nói lĩnh ngộ là lĩnh ngộ chắc? Ông trời là cha ngươi hay sao?"

Lúc này Kế Ngôn để ý thấy máu tươi của Lữ Thiếu Khanh bị hút hết, hắn nói, "Trận này có chút kỳ quái, phá bỏ đi."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi cút qua một bên, phá cái con khỉ."

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu đuổi người, "Ta muốn ở lại lĩnh ngộ, đi ra ngoài, đi ra ngoài, đừng có làm phiền ta."

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngồi xuống, định lĩnh hội thật kỹ trận pháp truyền tống này.

Nhưng ngay lúc đó, bỗng trận pháp truyền tống rung động, tỏa ra ánh sáng.

Những luồng sáng màu đen bắt đầu lóe lên, ánh sáng đen khiến hang động càng trở nên u ám, như bóng tối sau khi mặt trời rơi xuống nhân gian, khiến người ta sợ hãi tuyệt vọng.

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, còn chưa kịp phản ứng thì đã có một thứ gì đó từ trong trận pháp trồi lên.

Là một bàn tay người.

Đầu tiên là đầu ngón tay, rồi đến năm ngón tay.

Ngón tay thon dài, trắng mịn, là bàn tay của một người phụ nữ.

Vừa khi bàn tay này xuất hiện, một luồng áp lực cường đại khiến người ta khó thở quét qua hang động.

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch, khó thở.

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt đại biến, hét lớn một tiếng, "Mẹ kiếp! Có độc!"

Không nói một lời, một quyền nện lên trận pháp truyền tống, sức mạnh cường đại như giao long gầm thét, điên cuồng lao ra.

Trận pháp truyền tống màu đen dưới sức mạnh lớn lao liên tục đứt gãy, cuối cùng ầm vang sụp đổ, một luồng sức mạnh kinh khủng chợt lóe lên, nhưng nhanh chóng bị hút trở lại.

Bàn tay ngọc trắng run lên, phía trên xuất hiện vô số vết thương, như thủy tinh bị nứt, máu đen không ngừng văng ra, cuối cùng nát tan thành từng mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh dường như nghe thấy một tiếng gào thét phẫn nộ, "Rống....."