Lực lượng cường đại làm vỡ nát trận truyền tống, mặt đất từ giữa nứt ra, một cái khe từ nhỏ biến thành lớn, từ gần thành xa.

Không ngừng kéo dài, mở rộng.

Hang động vốn được nối liền với một ngọn núi, Lữ Thiếu Khanh một quyền này xuống, khe nứt không ngừng lan rộng lên núi, vỡ toác ra.

Cuối cùng xuất hiện một cái khe sâu không thấy đáy, khiến người nhìn thấy mà kinh hãi.

Những người Định Ất tộc ở bên ngoài nhìn thấy ngọn núi không ngừng nứt ra, cũng hoảng sợ.

Phải có lực lượng lớn đến mức nào mới khiến ngọn núi ra nông nỗi này?

Mà tại cửa hang, Cát Cửu và Lãng Phong càng ngây người như phỗng, thần sắc đờ đẫn, tóc tai rối bời trong gió.

Hang động sụp đổ, núi vỡ tan tất cả đều do người đàn ông này một quyền?

Hắn rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Cát Cửu cùng Lãng Phong nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt đầy kiêng kỵ sâu sắc.

Đồng thời cũng may mắn tộc trưởng của họ anh minh, không tùy tiện gây hấn với đám người này, nếu không với thực lực của Định Ất tộc, chắc chắn không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh và những người kia.

Lữ Thiếu Khanh đứng bên bờ khe nứt, nhìn trận truyền tống đã sụp đổ, trong lòng kinh hãi, vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm, "Hết hồn."

Cái tay kia nhìn qua đã biết lai lịch kinh khủng, chỉ cái uy áp kia thôi đã khiến Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, ít nhất cũng phải là cao thủ Hóa Thần cảnh, thậm chí có thể còn mạnh hơn.

Một khi để hắn xuất hiện, hắn liên thủ với Kế Ngôn cũng không chơi lại được.

"Không thể trêu vào a, không thể trêu vào," Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, xót xa, "Ta vừa định làm một học sinh chăm ngoan, sao lại xảy ra chuyện thế này?"

Kế Ngôn ở bên cạnh cười nhạt, "Đồ tốt? Không phá à?"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Ngươi nhìn không thấy sao, cái tay kia đáng sợ cỡ nào?"

Hắn vừa rồi tung một quyền thậm chí cũng không làm gì được cái tay kia.

Cú đấm kia là đối phó với trận truyền tống màu đen, hắn thấy đồ hình âm dương trên trận pháp, miễn cưỡng biết đâu là điểm yếu.

Một quyền đánh xuống, vào ngay điểm yếu, phá hủy trận truyền tống màu đen, gây nên phản phệ.

Lợi dụng sức phản phệ đó để đối phó với chủ nhân cái tay kia.

Nếu không thì rất lâu sau cũng không có cách gì cả.

Nhưng cũng từ đó thấy được trận truyền tống màu đen không hề đơn giản.

Sức phản phệ có thể nghiền nát cái tay kia thành hạt bụi nhỏ giữa trời đất.

Nếu lực phản phệ bùng nổ ở bên ngoài, đừng nói là Lữ Thiếu Khanh ở gần đó, cả Định Ất tộc cũng không thoát được.

Kế Ngôn im lặng, sức mạnh mà cái tay kia tỏa ra khiến hắn cũng thấy tim đập nhanh, thực lực hơn hắn rất nhiều.

Lúc này Tiêu Y đã hoàn hồn, nàng ôm ngực, mặt vẫn tái nhợt, "Nhị sư huynh, vừa nãy đó là cái gì?"

Thật là đáng sợ.

Khi cái tay kia xuất hiện, Tiêu Y cảm thấy như mình đang đối diện với một ngọn núi sắp đổ, còn nàng thì đứng dưới chân núi.

Lữ Thiếu Khanh suy đoán, "Chắc là đám quái vật mạnh hơn."

Dù là một bàn tay trắng nõn xinh đẹp, đẹp hơn tay hầu hết phụ nữ thế gian, nhưng máu đen phun ra cho thấy rõ thân phận của chủ nhân bàn tay.

Nhưng chuyện này lại kéo theo một vấn đề khác.

"Những quái vật kia có thể biến thành hình người sao?" Tiêu Y nêu câu hỏi, "Giống như Yêu tộc biến hình?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ai mà biết?"

Hắn vẫn là câu nói đó, "Trời sập thì có người cao chống, không liên quan gì tới bọn ta."

Lữ Thiếu Khanh tâm trạng thoải mái, loại đại sự này, chỉ cần hắn không chủ động nhúng tay vào, sẽ không chuốc lấy phiền phức.

Kế Ngôn nhắc nhở, "Chúng ta vẫn chưa rõ tình hình ở đây ra sao, có khi sẽ gặp những quái vật kia đấy."

Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức hét lên, "Dừng lại, dừng lại, ngươi đừng có gở mồm, câm cái miệng quạ đen của ngươi lại."

"Không biết có những lời không nên nói linh tinh à?"

"Nói thật thôi mà." Kế Ngôn đáp, "Nếu ở đây gặp phải mấy quái vật hình người kia, có thể thử xem thực lực của chúng."

"Thử cái đầu ngươi," Lữ Thiếu Khanh mặt mày không vui, trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Cất cái ý nghĩ không thực tế đó của ngươi đi, nếu không ta giết ngươi trước."

Thật là, không có chút điềm đạm nào của một đại sư huynh cả.

Suốt ngày chỉ nghĩ đánh nhau, trẻ con hả.

Về rồi phải bảo sư phụ đánh mông hắn mới được.

"Được thôi," Kế Ngôn hoàn toàn không sợ, "Vừa hay, vừa rồi ngươi trông như vậy là đang tu luyện công pháp gì thế?"

"Trông lợi hại lắm, ta cũng muốn thử xem."

"Cút sang một bên." Lữ Thiếu Khanh né tránh đề tài này, nói nữa chắc chắn sẽ đánh nhau tại chỗ mất.

Hắn không muốn ở lại đây nổi điên cùng Kế Ngôn.

Lúc này vẫn còn việc chính phải làm.

Lữ Thiếu Khanh bỏ Kế Ngôn lại, đi đến trước mặt Cát Cửu.

Cát Cửu, Lãng Phong và những người khác của Định Ất tộc vô cùng căng thẳng.

Lữ Thiếu Khanh một quyền có thể làm một ngọn núi sụp, thực lực mạnh đến mức bọn họ không thể nào so được.

Nếu nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh giáng vào người bọn họ, bọn họ đến tiếng kêu rên cũng không có cơ hội.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh đi đến trước mặt mình, lại gần như thế, Cát Cửu mặt mày căng thẳng, lòng bàn tay đổ mồ hôi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, hiền lành dễ gần, "Đừng căng thẳng, ta chỉ muốn hỏi ngươi một vài chuyện thôi."

Lãng Phong bèn tiến lên một bước, cố giữ bình tĩnh, lớn tiếng quát, "Ngươi đừng có làm càn, chúng ta không dễ bắt nạt đâu."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn, Lãng Phong chỉ là Trúc Cơ kỳ tầng năm liền như gặp phải trọng kích, bay ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh không cố ý làm khó hắn, nhưng cũng làm hắn khó chịu đến mức muốn chết.

"Ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Trai xinh gái đẹp nói chuyện, ngươi chen vào làm gì?"

"Ngươi nghĩ ngươi cũng đẹp trai chắc?"

"Khỉ ngốc, mèo ngốc, dẫn hắn đi chơi đi!"

Đại Bạch và Tiểu Bạch mã trên người giống như sói đói hổ vồ lao lên, như phong cuốn tàn mây lôi Lãng Phong đi, hướng thẳng lên núi.

Thật là, đại ma đầu nói chuyện mà cũng dám chen vào? Chán sống hả?

Thực lực cỏn con của Lãng Phong trước hai con ngựa trắng chả đáng gì, mặc cho hắn giãy giụa thế nào cũng không thoát ra được.

Rất nhanh, trên núi liền vọng lại tiếng kêu thảm thiết của Lãng Phong.

Lữ Thiếu Khanh nói với Cát Cửu, "Đừng lo lắng, hắn không chết được đâu, tốt thôi, ta hỏi ngươi một vài chuyện, cái gì ngươi biết thì cứ nói cho ta."

Cát Cửu nhìn hướng lên núi, nghe tiếng kêu thảm thiết của Lãng Phong vọng lại, sắc mặt mãi mới hồi phục lại được.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng hỏi luôn, "Tế tự của các ngươi từ đâu đến?"

Nhưng câu hỏi đầu tiên của Lữ Thiếu Khanh đã làm khó Cát Cửu, nàng lắc đầu, "Ta, ta cũng không biết, khi ta sinh ra thì nó, đã ở đó rồi."

Tiêu Y bên này thân mật dẫn tộc trưởng Định Ất tộc đến, "Đại sư huynh, có lẽ hắn biết rõ hơn thì sao. . . . ."