Côn Ngải hiện tại vẫn còn hoa mắt chóng mặt, uể oải suy sụp, giống như vừa bị bệnh nặng một trận, kiểu như Tần Lân đã chết vậy.

Côn Ngải là người có thực lực mạnh nhất trong đám người, hắc vụ trong cơ thể hắn nhiều nhất, bị hút đi hắc vụ, giống như bị mất nửa cái mạng.

Bây giờ hắn còn có thể tỉnh táo cũng nhờ Tiêu Y vừa rồi cho hắn đan dược.

Hắn được hai tộc nhân dìu, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Công tử cứu được bộ tộc của chúng ta, cả bộ tộc Định Ất trên dưới cảm kích vô cùng."

Côn Ngải miễn cưỡng hướng về phía Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Trong lòng hắn vừa sợ vừa mừng.

Ý định nhờ Tế Tự thăm dò thực lực của Lữ Thiếu Khanh và nhóm người chưa kịp thực hiện, liền phát hiện cái gọi là Tế Tự là một con quái vật.

Nếu không thì đã trêu chọc đến ba người đáng sợ như Lữ Thiếu Khanh, đến lúc đó bộ tộc Định Ất hôi phi yên diệt cũng không biết chừng.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh bọn họ cũng coi như ân nhân cứu mạng của bộ tộc Định Ất, đã giết con quái vật kia, cứu được cả bộ tộc của bọn hắn.

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, hỏi, "Ngươi có biết lai lịch con quái vật kia không?"

Câu hỏi này Côn Ngải cũng khó mà trả lời, hắn vẻ mặt đau khổ nói, "Công tử, người duy nhất trong bộ tộc có liên hệ với Tế Tự là Đại trưởng lão, có lẽ chỉ có hắn mới biết lai lịch của con quái vật đó."

Bây giờ Đại trưởng lão đã thành mảnh vụn, coi như có biết cũng không thể nào biết được.

Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể tiếp tục hỏi câu khác, "Hắc vụ trong cơ thể các ngươi từ đâu mà có?"

Câu hỏi này khiến sắc mặt Côn Ngải càng khó coi hơn, hắn cắn răng nói, "Là quái vật ban cho chúng ta…"

Qua một hồi giải thích, mới biết hắc vụ trong cơ thể bọn họ là do quái vật cho.

Mỗi đứa trẻ mới sinh trong bộ tộc đều sẽ đến trước hang động, được Đại trưởng lão tổ chức nghi lễ rửa tội, khẩn cầu Tế Tự ban cho sức mạnh.

Lúc đó, một luồng sương mù màu đen sẽ tiến vào cơ thể, khi trưởng thành sẽ dựa vào hắc vụ trong cơ thể để tu luyện.

Thiên phú càng mạnh, tốc độ tu luyện càng nhanh, hắc vụ trong cơ thể càng nhiều.

Nói đến đây, sắc mặt Khôn Lưu và Cát Cửu trở nên vô cùng khó coi.

Tưởng như muốn chết đến nơi.

Bởi vì cái kết của Đại trưởng lão đã bị bọn họ nhìn thấy tận mắt.

Đến cuối cùng bọn họ có phải cũng sẽ giống như Đại trưởng lão kia không?

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong không hề ngạc nhiên, mà rất bình tĩnh, đoán cũng có thể đoán được.

Quái vật hẳn là coi người của bộ tộc này như rau hẹ để nuôi, sắp chín thì thu hoạch để tăng cường thực lực của mình.

Đồng thời cũng có thể hiểu được vì sao những người này công pháp chiêu thức thô sơ, chỉ đơn giản là dựa vào hắc vụ để tăng cường thực lực.

Khi chiến đấu, liền phóng ra hắc vụ để chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, loại rau hẹ này muốn khống chế thì quá đơn giản.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào một hướng, hỏi, "Hướng kia có cái gì?"

Hướng đó chính là hướng mà Xuyên Giới bàn cho biết có không gian bình chướng yếu nhất.

Côn Ngải nhìn thoáng qua hướng đó, trên mặt lộ vẻ hướng tới, nói, "Công tử, đó là thế giới trung tâm, tế thần ở chỗ đó."

"Thế giới trung tâm? Tế thần?"

Côn Ngải gật đầu, "Đúng vậy, nơi đó là trung tâm của thế giới, cách chỗ chúng ta rất rất xa, những người có thực lực như chúng ta dù không ngủ không nghỉ đi cũng phải mất cả trăm năm chưa chắc đã tới."

"Ở đó có những bộ tộc rất mạnh, tế ti của họ được xưng là tế thần, là người được tế tự của tất cả các bộ tộc trong thiên hạ tôn thờ…"

Nhưng càng nói, sắc mặt Côn Ngải càng trở nên trắng bệch.

Tế Tự là dạng gì hắn đã thấy.

Vậy tế thần được tế tự của cả thiên hạ tôn thờ sẽ là dạng gì, hắn cũng có thể liên tưởng đến.

Sẽ là một con quái vật ghê tởm và mạnh mẽ hơn.

Côn Ngải không dám tưởng tượng tiếp.

Hắn không thể tưởng tượng được tế thần sẽ mạnh đến mức nào.

Mà loài người một mực sùng bái tế tự, tế thần thực tế lại là một con quái vật ăn thịt người.

Cả người hắn run rẩy, không kìm được mà ngồi phịch xuống đất.

Cảm giác người trong mộng còn lớn hơn mình lại một lần nữa ập đến.

"Công, công tử, ngươi nói, tất cả Tế Tự đều, đều là loại quái vật này sao?"

"Tế thần cũng là quái vật sao?"

Nếu đúng là như vậy, chẳng phải con người chỉ là đồ ăn được quái vật nuôi sao?

Loại đả kích này không nghi ngờ gì chính là hủy diệt.

Là một cảm giác tuyệt vọng.

Đối với câu hỏi của Côn Ngải, Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta biết làm sao được? Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy cái gọi là Tế Tự."

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Côn Ngải giật mình, hắn theo bản năng kêu lên, "Ngươi, các ngươi là phản đạo giả?"

"Phản đạo giả?" Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, ở đây chuyện mới mẻ thật là nhiều, hắn nghi hoặc hỏi, "Đó là cái gì?"

"Công tử, ngươi, ngươi không phải sao?" Côn Ngải khó tin hỏi.

Sau đó hắn giải thích.

Trong thế giới của Côn Ngải, tất cả những người tu luyện đều dựa vào một đạo hắc vụ mà Tế Tự ban cho khi sinh ra để tu luyện.

Trong bộ tộc thì thờ phụng Tế Tự, yên lặng phát triển bộ tộc.

Nhưng có một số người, bọn họ cho rằng Tế Tự không phải người tốt lành gì.

Bọn họ từ chối hắc vụ do Tế Tự ban cho.

Những người này được gọi là phản đạo giả.

Ý chỉ những kẻ ly khai chính đạo.

Phản đạo giả trong thế giới này như chuột chạy trên đường, ai ai cũng muốn đánh, một khi bị phát hiện, dù là bộ tộc nào cũng sẽ truy sát.

Nhưng thực lực của phản đạo giả cũng rất mạnh, sức sống cũng rất dai dẳng.

Cho tới nay vẫn có tin tức về hoạt động của họ.

"Xem ra đã sớm có người biết rõ Tế Tự là loại gì." Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, cũng có chút hiếu kì về phản đạo giả.

Đương nhiên, cũng chỉ có chút hiếu kì thôi, muốn nói đến chuyện tìm phản đạo giả thì hắn tuyệt đối không làm.

Hắn không muốn gây phiền phức.

Côn Ngải nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong thì trầm mặc không nói.

Bây giờ xem ra, phản đạo giả mới đúng, mà mấy người bọn họ mới là phản đạo giả thực sự.

Nghĩ đến đây, cảm xúc trong lòng Côn Ngải càng thêm suy sụp, cả người lại trở nên ủ rũ.

Bị đả kích nặng nề.

Cát Cửu ở bên cạnh nghe cũng im lặng, nàng không nhịn được mà mở miệng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Công, công tử, chúng ta phải làm gì?"

"Mong công tử chỉ một con đường sáng."

Tinh thần Côn Ngải hơi tỉnh táo lại, không sai, Lữ Thiếu Khanh bọn họ thân phận không rõ nhưng thực lực cường đại, lai lịch chắc chắn không tầm thường, không chừng có cách giúp bộ tộc Định Ất.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta thì có cách gì?"

Những bộ lạc này dựa vào quái vật để tồn tại, giờ quái vật không còn, thực lực của bọn họ bị suy yếu.

Sau này số phận sẽ rất thảm.

Nhưng hắn không có ý định làm gì, hắn cũng không thể làm được gì.

Đối với nơi này mà nói hắn chỉ là một khách qua đường.

Côn Ngải, Cát Cửu nghe xong thì trên mặt lộ rõ vẻ thất vọng.

Đúng lúc đó, có người từ đằng xa chạy đến, lớn tiếng gọi, "Tộc, tộc trưởng, người của bộ tộc Khê Bích đã giết, giết tới nơi rồi..."