"Người của bộ tộc Khê Bích đến rồi?"

Côn Ngải giật mình, sắc mặt khó coi, "Đến nhanh vậy?"

Việc người của bộ tộc Khê Bích tìm đến tận cửa, Côn Ngải không có gì bất ngờ.

Bộ tộc Khê Bích làm việc hống hách bá đạo, cho rằng bộ tộc Định Ất của bọn hắn có được bảo bối, lại còn chịu thiệt, chắc chắn sẽ tìm đến gây sự.

Nếu như là trước đây, Côn Ngải tuyệt không sợ, thậm chí còn mong bọn hắn chủ động đến đây.

Nhưng hiện tại, xảy ra chuyện như vậy, Tế Tự chết rồi, Đại trưởng lão chết rồi, hắn lại bị trọng thương, thực lực không còn được một phần mười.

Đám trai tráng trong tộc, chiến lực chủ yếu cũng đã tổn thất hơn phân nửa trong trận chiến vừa rồi.

Có thể nói, bộ tộc Định Ất hiện tại là lúc yếu nhất từ trước đến nay.

Bộ tộc Khê Bích hùng hổ sát khí kéo đến, không có ngoại viện, bộ tộc Định Ất nhất định diệt vong.

Đột nhiên, ánh mắt Côn Ngải đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh, ánh nhìn nóng rực lên.

Lữ Thiếu Khanh lập tức lùi lại hai bước, nghiêm túc nói, "Ta không thích nam nhân."

Côn Ngải nghẹn họng, ai mẹ nó nói chuyện này với ngươi.

Hắn nuốt ngụm máu tanh ở cổ họng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "công tử, có thể ra tay cứu bộ tộc Định Ất được không?"

Lữ Thiếu Khanh không bày tỏ ý kiến, "Đi xem thử đã."

Mấy con quái vật Tế Tự thì chết rồi, mấy người bộ tộc Định Ất này cũng coi như người bình thường, còn bộ tộc Khê Bích vẫn là loại rau hẹ mà thôi.

Hắn cũng đang tính có nên đánh đến bộ tộc Khê Bích không, hiện tại người bộ tộc Khê Bích tới cửa rồi, vừa vặn đấy.

Mọi người đi ra bên ngoài, người của bộ tộc Khê Bích đã sát khí ngút trời xuất hiện.

Hơn trăm người, ai nấy tay cầm vũ khí, khoác chiến giáp, sát khí đằng đằng.

Phía trên đỉnh đầu bọn hắn, ngưng tụ một làn khói đen nhàn nhạt.

Như là mây đen trên trời bao phủ bầu trời, bức bối khó chịu, khiến lòng người bộ tộc Định Ất hoang mang bất an.

Rất nhiều người lộ vẻ tuyệt vọng trên mặt, cảm thấy lần này bọn họ chết chắc.

Chưa đánh, sĩ khí bên này bộ tộc Định Ất đã xuống đến đáy vực rồi.

Người của bộ tộc Khê Bích sau khi đến nơi, đám người tản ra, bốn người mang một lão giả xuất hiện.

Lão giả dựa trên đệm, dáng vẻ nặng nề, bộ dạng chưa tỉnh ngủ, nhăn nhó mày mặt.

Sau khi lão giả đi ra, dùng giọng khàn khàn nói, "Để Đại trưởng lão của các ngươi ra gặp ta."

Sắc mặt Côn Ngải âm trầm, bước lên một bước, nói với lão giả, "Câu trưởng lão!"

"Đại trưởng lão bọn ta có việc đi vắng không được!"

Cát Cửu thì thầm với ba người Lữ Thiếu Khanh giới thiệu thân phận của lão giả, "Hắn chính là Đại trưởng lão của bộ tộc Khê Bích."

Sau khi chứng kiến dáng vẻ Đại trưởng lão của mình, Cát Cửu nhìn Đại trưởng lão bộ tộc Khê Bích với ánh mắt ghê tởm tột độ.

Lão giả được gọi là Câu trưởng lão cười khẩy lạnh lẽo, thanh âm như Dạ Kiêu trong đêm khuya, "Chỉ sợ là không có cách nào đến gặp ta rồi?"

Sau đó, sắc mặt hắn nghiêm lại, sát khí đằng đằng, "Các ngươi thật to gan, dám mưu hại Tế Tự và Đại trưởng lão."

Tộc trưởng Đà Tập của bộ tộc Khê Bích cũng quát lớn một tiếng, "Côn Ngải, ngươi mau giao ra bảo bối, ta có thể tha cho ngươi, cho ngươi làm nô lệ của bộ tộc ta."

Côn Ngải biến sắc, vẫn còn cố gắng giảo biện, "Các ngươi đang nói cái gì? Ta không hiểu."

Đà Tập bắt đầu cười ha hả, giọng nói đầy vẻ đắc ý, "Ngươi cho rằng ngươi lấy được bảo bối giết Tế Tự và Đại trưởng lão của các ngươi thì có thể che mắt được sao?"

"Thật tình nói cho ngươi biết, Tế Tự và Tế Tự có cảm ứng với nhau, việc các ngươi làm, cho rằng bọn ta không biết?"

Còn Câu trưởng lão thì chỉ vào đầu của mình, vẫn giữ bộ dạng u ám đầy tử khí đó, "Ở chỗ này, không chuyện gì có thể qua mắt ta được."

Côn Ngải thấy thế cũng không đôi co nữa, hắn nói với Câu trưởng lão và Đà Tập, "các ngươi có biết Tế Tự là thứ gì không?"

"Là quái vật, là quái vật ăn người."

"Nó luôn thao túng chúng ta, coi chúng ta như gia súc mà nuôi nhốt."

Vốn cho rằng những lời này sẽ khiến người bộ tộc Khê Bích kinh hãi, nhưng sau khi nói xong, Côn Ngải lại phát hiện bọn họ chỉ cười lạnh không thôi, nhìn hắn như nhìn trò hề.

"Quái vật?" Đà Tập cười lạnh, "Đó là Tế Tự đại nhân, ngươi đừng có nói nhăng nói cuội."

"Ai quy định Tế Tự đại nhân nhất định phải giống nhân loại bọn ta?"

Đà Tập vừa nói làm cho mấy tộc nhân Định Ất nghe thấy đều lạnh sống lưng.

"Ngươi, các ngươi sớm biết Tế Tự là gì rồi?"

Câu trưởng lão khẽ lắc đầu, "Ta từng khuyên Đại trưởng lão của các ngươi, bảo ông ấy kể hết cho các ngươi nghe, có điều ông ta quá tham lam, muốn giấu diếm, muốn dùng cái đó để duy trì địa vị của mình, làm sao mà được chứ?"

"Có kết cục như vậy cũng là tự gieo họa thôi."

Câu trưởng lão lắc đầu, rất hối tiếc.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn ngồi thẳng người, ánh mắt trở nên sát khí đằng đằng, nhìn thẳng vào Côn Ngải, "Côn Ngải, đầu hàng đi, ngươi không đầu hàng, ta chỉ có thể tiêu diệt tất cả các ngươi."

Không cùng một đường.

Côn Ngải có ba người Lữ Thiếu Khanh làm át chủ bài, trong lòng cũng đủ tự tin.

Hắn không hề sợ hãi, lạnh lùng nói, "Câu trưởng lão, loại người như ngươi đã sớm thối nát đến tận xương tủy."

"Vì sức mạnh, cam tâm làm chó săn cho quái vật, ngươi không xứng làm người."

"Có phải là người hay không thì sao?" Câu trưởng lão không hề tức giận, "Chỉ cần có đủ sức mạnh, tất cả đều đủ cả."

Đà Tập nói với Câu trưởng lão, "Đại trưởng lão, đừng nói nhiều với hắn, giết hắn đi."

"Trong tay hắn nhất định có bảo bối tốt."

Câu trưởng lão gật đầu, "Ta cũng rất tò mò, rốt cuộc là bảo bối gì mà có thể đánh tan sức mạnh của Tế Tự đại nhân."

Hắn ngồi trên đệm, ở trên cao nhìn xuống nhìn Côn Ngải, một đôi mắt vẫn còn hơi nhắm lại, không hề có ý để Côn Ngải vào trong mắt.

Cứ như trong mắt hắn Côn Ngải chỉ là một con kiến có thể giẫm chết bất cứ lúc nào.

Hắn khinh miệt nói với Côn Ngải, "Dâng bảo bối lên đây, những người này của các ngươi sẽ gia nhập vào bộ tộc Khê Bích."

"Đó là vinh hạnh của các ngươi."

"Tế Tự đại nhân sẽ không so đo chuyện các ngươi giết đồng bọn của nó đâu."

Thái độ của Côn Ngải kiên quyết, lạnh lùng đáp lại hai chữ, "Nằm mơ!"

Thái độ của Côn Ngải chọc giận Câu trưởng lão, ánh mắt hắn trở nên âm u, sát khí bắt đầu lan tỏa, "Tốt lắm!"

Câu trưởng lão lạnh lùng hạ lệnh, từng chữ đều toát lên sự lạnh lùng và tàn nhẫn, "Giết hắn, những người khác không chịu đầu hàng thì giết hết, nữ nhân và trẻ con thì bắt đi."

Đà Tập cười đứng ra, khí tức trên người đột nhiên tăng vọt.

Sắc mặt Côn Ngải hơi thay đổi.

Đà Tập vốn dĩ thực lực Trúc Cơ tầng tám, hiện tại đã là Trúc Cơ tầng chín rồi.

Nhìn thấy biểu cảm của Côn Ngải, Đà Tập mười phần khoái chí, "Ha ha, không ngờ đúng không? Cho dù ngươi có bảo bối, nhưng Tế Tự đại nhân đích thân ban cho ta sức mạnh, ngươi, đã không còn là đối thủ của ta."

"Mau đến chịu chết đi!"

"Nháo nhao chết đi!" Ngay lúc này, một giọng của bé gái vang lên, khiến cho Đà Tập lộ vẻ kinh ngạc....