Một giọng nói đặc trưng của thiếu nữ đột ngột vang lên, âm thanh đặc biệt khác lạ.

Người của bộ tộc Khê Bích nghe xong liền biết rõ đây chắc chắn không phải người của bộ tộc Định Ất hay người của bộ tộc Khê Bích bọn họ.

Giọng nói này không phải giọng bản địa.

Giống như giọng người ngoài, nghe là nhận ra ngay.

Những người địa phương này, trong hoàn cảnh khắc nghiệt như vậy, dù là phụ nữ dịu dàng đến đâu, giọng nói cũng sẽ lớn, âm sắc thô ráp, không có cảm giác trong trẻo.

Cho nên, mọi người tò mò nhìn theo hướng phát ra âm thanh.

Rốt cuộc là ai?

Đà Tập nhìn thấy nhóm người Lữ Thiếu Khanh, ồn ào đòi giết, chính là Tiêu Y.

Người của bộ tộc Khê Bích quá yếu, Kế Ngôn không hứng thú ra tay, Lữ Thiếu Khanh thì lười ra tay.

Nhiệm vụ này đương nhiên rơi vào Tiêu Y.

Nhìn thấy người bộ tộc Khê Bích hùng hổ xông tới, một bộ dạng chắc mẩm bộ tộc Định Ất, đủ loại giễu cợt, không hề coi người Định Ất ra gì.

Nhìn thấy người bộ tộc Khê Bích, Tiêu Y liền nghĩ đến Quy Nguyên các.

Nàng ghét nhất kiểu người làm việc bá đạo, dù là người hay tổ chức cũng đều chán ghét.

Đà Tập nhìn thấy Tiêu Y, mắt không kìm được sáng lên.

Bộ tộc Khê Bích và bộ tộc Định Ất có vóc dáng không khác nhiều so với Nhân tộc ở mười ba châu.

Có điều cũng vì lý do môi trường, da của họ có cảm giác xanh xao bệnh tật.

Còn Tiêu Y thì khác, người tu luyện, so với người bình thường, tướng mạo càng hiếm thấy, là một mỹ nữ chính hiệu.

Khiến Đà Tập vừa nhìn thấy đã thấy xao xuyến trong lòng.

Hắn cười ha ha một tiếng, "Ha ha, mỹ nhân từ đâu tới vậy? Vừa hay, ngoan ngoãn về theo ta sinh một trăm đứa con trai đi."

Tiêu Y nghe xong, giận tím mặt.

Đòi chiếm tiện nghi của ta?

Coi ta là heo nái à?

Tiêu Y nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ta muốn chém hắn."

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm đáp, "Chém đi, chuyện nhỏ."

Tiêu Y lúc này rút trường kiếm, sát khí đằng đằng nói, "Đồ không có mắt, ta đây sẽ chém chết các ngươi."

"Người tốt không làm, nhất định phải làm súc sinh, không đúng, đến súc sinh cũng không phải, là quái vật."

"Đi làm chó săn cho quái vật, quỳ liếm quái vật, ta đây sẽ chém chết các ngươi."

Thấy Tiêu Y không vui, Đà Tập chẳng những không khó chịu, mà còn cảm thấy tức giận lên Tiêu Y mười phần có mị lực.

Hắn tiếp tục cười ha ha, "Nàng đây đúng là hoang dã, có cá tính, ta thích."

"Đợi lát nữa em về theo ta, ta sẽ cho em ngoan ngoãn quỳ liếm ta."

Tiêu Y giận dữ vung kiếm xuống chỗ Đà Tập, "Đồ đàn ông hôi hám, đi chết đi!"

Kiếm quang bùng nổ, kiếm khí bộc phát.

Đà Tập trong nháy mắt bị kiếm quang bao phủ.

Câu trưởng lão bên này vốn xem như không thấy, đang thảnh thơi lùi về phía sau, chuẩn bị thoải mái nhìn tộc nhân tiêu diệt bộ tộc Định Ất.

Nhưng một kiếm này của Tiêu Y khiến mắt hắn đau nhói.

Kiếm quang mạnh mẽ như mặt trời làm hắn không thể mở mắt.

"Cái này, cái này..."

Câu trưởng lão quá kinh hãi, đây là cái gì?

Đợi đến khi kiếm quang biến mất, Đà Tập cũng đã tan biến, hắn thậm chí còn chưa kịp hét lên một tiếng nào đã bị Tiêu Y một kiếm chém nát.

Thi thể chia năm xẻ bảy, như một đống thịt vụn vương vãi trên đất, mười phần thê thảm.

"Không, không thể nào..."

Câu trưởng lão kinh hãi kêu lên.

Những người khác của bộ tộc Khê Bích cũng kinh ngạc đến không thốt nên lời.

Đà Tập là tộc trưởng bộ tộc Khê Bích, thực lực chỉ kém Đại trưởng lão.

Bây giờ trước mặt một thiếu nữ lại không hề phản kháng được liền bị chém chết.

Câu trưởng lão sau khi hết kinh ngạc, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Nhìn sương mù đen trên thi thể Đà Tập, hắn vung tay lên, sương mù đen thổi đến và nhập vào thân thể của mình.

Sắc mặt Câu trưởng lão thêm chút hồng nhuận, hắn lạnh lùng nhìn Tiêu Y, "Hóa ra là thông đồng với phản đồ, trách không được lại dám ngông cuồng như vậy."

Đòn tấn công của Tiêu Y khác với cách tấn công của bọn hắn, Câu trưởng lão đương nhiên đoán được Tiêu Y là phản đồ.

Tiêu Y chỉ vào Câu trưởng lão nói, "Đây gọi là người tu luyện, biết không? Đồ già bất trung bất nghĩa, ta nhường ngươi một chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm với Kế Ngôn, "Đây là ngươi dạy nàng sao?"

"Đánh chết người rồi, mà còn ở đó khách khí?"

"Kính già yêu trẻ, ngươi nghĩ ai cũng giống ngươi sao?" Kế Ngôn khoanh tay, ngạo nghễ đứng.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Phải đó, phải đó, kính già yêu trẻ, ta chưa thấy ai hay bắt nạt sư đệ đi đánh sư huynh như ngươi, ngươi cũng dám nói lời này?"

"Ngươi đã bao giờ bảo vệ ta hay sư đệ này chưa?"

Kế Ngôn lảng sang chuyện khác, nhìn Câu trưởng lão, nói, "Lão già kia thực lực không kém."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Cũng không thể mạnh đến mức giết được sư muội ngươi đâu nhỉ?"

Câu trưởng lão vẫn không ra tay mà ra lệnh cho các tộc nhân khác, "Lên, giết nàng!"

"Giết!"

Hơn trăm tộc nhân Khê Bích bắt đầu ra tay.

Tiêu Y một kiếm đã chém chết tộc trưởng của họ, đã chứng minh thực lực của nàng.

Cho nên người của bộ tộc Khê Bích không chọn đấu đơn lẻ mà liên thủ nghênh địch.

Từ cơ thể bọn họ bay ra sương mù đen hội tụ thành một đám, trên không trung không ngừng biến đổi, cuối cùng hóa thành hình dạng một con quái vật lao về phía Tiêu Y.

Sương mù đi qua đâu, mặt đất bị ăn mòn tạo thành những vết sâu, cây cối, đá tảng xung quanh cũng bị ăn mòn, như bị nuốt chửng tinh hoa, hóa thành tro tàn tan biến.

Giống như một đàn châu chấu đen, đi đến đâu không còn ngọn cỏ, một mảnh hỗn độn.

"Đại Bạch, Tiểu Bạch, chúng ta cùng xông lên!"

Quá nhiều người cùng lúc ra tay, Tiêu Y cất tiếng gọi hai linh sủng cùng xuất chiến.

Tiêu Y vung kiếm.

Thanh Bình Kiếm Quyết nghênh chiến trực diện, Đại Bạch Tiểu Bạch thì công kích từ hai bên.

Đại Bạch há miệng phun một cái, quả cầu năng lượng vô hình đánh về phía sương mù đen.

Tiểu Bạch ôm lấy mấy tảng đá, ném vào sương mù đen, cuối cùng dứt khoát ném đá vào đám người của bộ tộc Khê Bích.

Đám người bộ tộc Khê Bích liên thủ tung ra sương mù đen, tốc độ và uy lực của sương mù đen không hề chậm và rất mạnh.

Đáng tiếc là, bọn họ lại gặp phải Tiêu Y.

Là một kiếm tu, tốc độ của Tiêu Y nhanh hơn đám sương mù đen này, Tiêu Y dễ dàng tránh né sương mù đen và tiện tay phản kích.

Mỗi nhát kiếm vung ra, kiếm quang rực rỡ và kiếm ý mềm mại đều bốc hơi một phần sương mù đen.

Mỗi khi một phần sương mù đen bị bốc hơi thì sẽ có vài tộc nhân Khê Bích thổ huyết ngã xuống.

Bọn họ không những không làm gì được Tiêu Y mà ngược lại còn bị Tiêu Y không ngừng làm suy yếu thực lực.

Thêm hai linh sủng Đại Bạch Tiểu Bạch trợ giúp, gần trăm người của bộ tộc Khê Bích trong một thời gian ngắn đã bị Tiêu Y đánh tan, thương vong thảm trọng.

Nhìn đám người của bộ tộc Khê Bích ngã đầy đất, ai nấy đều khiếp sợ vô cùng. . .