Câu trưởng lão nhìn tộc nhân nằm la liệt một chỗ, cảm thấy khó tin.

Hắn thậm chí dụi cả mắt, hoài nghi mình nhìn lầm.

Vì biết rõ Tế Tự và Đại trưởng lão bộ tộc Định Ất xảy ra chuyện, hắn gần như mang toàn bộ lực lượng bộ tộc Khê Bích đến.

Những người này gần như là toàn bộ chiến lực của bộ tộc Khê Bích.

Bọn họ liên thủ, cho dù là những quái thú to lớn kia cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng ở đây, lại bị một thiếu nữ đánh bại, thương vong thảm trọng.

Mà càng đáng sợ là đối phương không hề hấn gì.

Người của bộ tộc Khê Bích không làm Tiêu Y bị tổn thương chút nào.

"Không, không thể nào!" Câu trưởng lão theo bản năng thốt lên, "Ngươi, không thể nào, rốt cuộc ngươi dùng yêu pháp gì..."

Kế Ngôn không nhịn được khinh bỉ, "Quá yếu."

Tuy nhiều người, sương mù đen cũng quỷ dị, thậm chí đáng sợ, nhưng thực lực quá yếu, dù liên hợp lại cũng vô dụng.

Bọn họ liên hợp chẳng qua là tập hợp đơn giản thô bạo, so với người Thánh tộc kết trận là hai chuyện khác nhau.

Đối phó đối thủ cùng cấp còn có tác dụng, đối với cao thủ chân chính thì chẳng hề tác dụng gì.

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt lạnh nhạt, nhìn câu trưởng lão mang theo vài phần thương hại, hờ hững nói, "Lũ quái vật chắc là xem con người ở đây như rau hẹ nuôi dưỡng, mọc lên là tốt rồi, chuyện khác đừng nghĩ."

"Bọn họ đến công pháp tu luyện nghiêm chỉnh cũng không có, đánh thế nào?"

Kế Ngôn gật đầu, một lát sau mới nói, "Con người ở đây cũng thật đáng thương."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn hắn, "Ngươi đừng có lòng từ bi tràn lan đi làm chuyện ngốc."

Lữ Thiếu Khanh giọng trịnh trọng nhắc nhở Kế Ngôn, "Trước khi ngươi muốn làm chúa cứu thế, phải nghiêm túc, tỉnh táo, lý trí nhìn vào thực lực của mình đã."

Bắc Mạc rộng lớn bao nhiêu không ai nói được, cũng không ai biết có bao nhiêu bộ tộc nhân loại sinh tồn, cung phụng bao nhiêu Tế Tự.

Nhưng cao thủ tuyệt đối không thiếu.

Không thiếu Nguyên Anh, càng không thiếu Hóa Thần.

Cảnh giới Nguyên Anh ở Bắc Mạc nơi này nhiều nhất cũng chỉ là loại trung hạ.

Lỡ chọc ra mấy con quái vật Hóa Thần, ba sư huynh muội bọn họ khóc cũng không có chỗ mà khóc.

Hóa Thần nhân loại còn có thể nói lý, nhưng đối mặt quái vật thì làm sao nói lý?

Kế Ngôn tức giận nói, "Lảm nhảm!"

"Ta giống loại người làm việc bất chấp hậu quả chắc?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc khẳng định gật đầu, "Không giống, nhưng ngươi đúng là vậy."

Nói, nói, Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, "Ngươi là Đại sư huynh đó, mỗi lần thấy cao thủ, giống khỉ mẹ thấy khỉ đực, hai mắt sáng lên, rút kiếm lên ngay, tuyệt không thương xót gì cho sư đệ ta theo bên cạnh."

"Chỉ biết mỗi tự mình sung sướng, mỗi lần xong chuyện đều là ta phải đến lau đít cho ngươi, thật muốn đạp cho ngươi một cước cho chết."

Kế Ngôn không thừa nhận, liếc nhìn hắn, "Có hả?"

Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, "Cái gì mà có hả? Được, tự mình làm chuyện hỗn trướng, còn không nhận ra phải không?"

"Hôm nay ta sẽ cùng ngươi tính toán cho rõ ràng, để cho ngươi cái tên Đại sư huynh đầu óc có vấn đề này phải tâm phục khẩu phục..."

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, làm sai còn không nhận sai.

Sư phụ không ở đây, không thể bỏ qua việc giáo huấn được.

Nhất định phải kéo Đại sư huynh từ con đường sai lầm trở về, không thể để hắn lún càng sâu, bằng không ngày sau có hắn thân là sư đệ phải đau đầu.

Vì sư phụ không ở bên cạnh, thân là đồ đệ rất hiểu chuyện đương nhiên phải dạy dỗ tốt Đại sư huynh, việc nhân đức không chối từ.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên kiên định, đưa Đại sư huynh trở về bình thường, là việc mà sư đệ không thể thoái thác.

Đột nhiên, giọng câu trưởng lão chen vào, cắt ngang Lữ Thiếu Khanh, "Ba kẻ phản đạo các ngươi cùng lên đi, ta xem thử các ngươi có bản lãnh gì."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn lại, câu trưởng lão đã xuống khỏi tấm đệm, còng lưng đứng trên mặt đất, hướng bọn Lữ Thiếu Khanh khiêu chiến.

Bộ tộc Khê Bích tử thương thảm trọng, dù hiện giờ rút lui, sau khi trở về thực lực bộ tộc sẽ cực kỳ suy yếu, không chịu nổi một kích.

Là Đại trưởng lão, hắn nhất định phải lập uy ở đây, bằng thủ đoạn tàn nhẫn giết chết ba tên phản đạo Tiêu Y, trấn nhiếp bộ tộc Định Ất, để họ ngoan ngoãn đầu hàng, gia nhập bộ tộc Khê Bích, chỉ như vậy mới cứu vớt được bộ tộc Khê Bích.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, trong lòng khó chịu, ta đang nghĩ giáo huấn Đại sư huynh, ông già này đến xen vào làm gì?

Cố ý đến phá chuyện tốt của ta chắc?

Hắn quát Tiêu Y, "Giết chết hắn, không thì ta xử lý ngươi."

Tiêu Y giật mình, nhị sư huynh làm sao vậy?

Có phải là ở cùng Đại sư huynh bị quấy rầy nên không vui rồi?

Thật là, các ngươi ở cùng nhau lâu vậy rồi, có chút xíu thời gian cũng tiếc sao?

Trời ạ, lão già đáng ghét, làm hại ta bị mắng.

Tiêu Y nhíu mày, quát về phía câu trưởng lão, "Lão già, cho ngươi mặt mà không cần, muốn chết!"

Vốn còn nghĩ học sư huynh kính già trọng người lớn cho ngươi ra tay trước, kết quả ngươi lại chạy đến khiêu khích nhị sư huynh ta?

Nghĩ như vậy muốn chết chắc?

"Xem kiếm!"

"Xem ta đánh chết ngươi cái tên quái vật đội da người!"

Tiêu Y hung hăng vung một kiếm xuống, Đại Bạch Tiểu Bạch cũng theo sát sau lưng, xông lên áp sát, quyết định dùng móng vuốt hảo hảo tắm mặt cho lão già này một phen.

Câu trưởng lão đối mặt với một kiếm đang xuống, dù kiếm quang chói mắt, hắn vẫn tự tin đứng nguyên tại chỗ không hề động.

Giọng của hắn vang lên, đầy tự tin, "Ta muốn xem một kiếm của ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Hắn vốn nghĩ sẽ dễ dàng chặn kiếm này của Tiêu Y, để người bộ tộc Định Ất xem thực lực chân chính của hắn.

Nhưng khi kiếm quang giáng xuống, bao phủ lấy hắn, mặt hắn biến sắc dữ dội.

Kiếm quang màu lam giống mặt hồ tĩnh lặng, đột nhiên sinh ra từng đóa lục bình, gió mát từ đâu thổi đến, mặt nước gợn sóng, lục bình trôi theo, xoay vòng chuyển động, trông rất đẹp mắt.

Nhưng vẻ đẹp đó trong mắt câu trưởng lão lại là nguy hiểm vô tận.

Mỗi một đóa lục bình xoay tròn cũng giống như một thanh phi kiếm xoay tròn, sắc bén vô cùng, tràn ngập sát cơ vô tận, bay về phía hắn, như muốn cắt hắn thành vô vàn mảnh nhỏ.

Câu trưởng lão vốn muốn ra oai, không hề làm gì mà đỡ được một kiếm của Tiêu Y, từ đó lập uy.

Giờ xem ra, nếu không cản, kết cục của hắn chắc sẽ giống Đà Tập, không bị đánh thành thịt nát, thì cũng phải bị đánh thành ba bốn khúc.

Câu trưởng lão gầm thét, như dã thú gầm nhỏ, làm người nghe mà sợ.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang rơi xuống, kiếm ý bùng nổ, gây ra từng đợt nổ tung.

Nhưng rất nhanh một luồng sóng mạnh từ vụ nổ truyền ra, quét qua Đại Bạch Tiểu Bạch một cái, khiến hai con bị đánh bay song song.

Sương mù tan đi, bóng dáng câu trưởng lão từ từ xuất hiện...