Sương mù tan đi sau vụ nổ, câu trưởng lão xuất hiện trước mặt mọi người, hắn đã thay đổi.

Vẻ già yếu vừa rồi biến mất, như thể nghịch lão hóa, trở thành một người trung niên.

Thân thể thẳng tắp như cây Thanh Tùng đứng im, toàn thân tỏa ra sát khí, khiến người không rét mà run.

Khí tức so với vừa nãy càng mạnh mẽ, là thực lực Kết Đan sơ kỳ.

Câu trưởng lão trẻ lại, trên mặt càng thêm tự tin, ánh mắt lấp lánh, đầy sát khí.

Ánh mắt hắn nhìn Tiêu Y giống hệt như vừa nãy nhìn Côn Ngải, coi Tiêu Y như sâu kiến.

"Con đàn bà thối tha, ngươi ép ta dốc hết sức đánh ra, ngươi chuẩn bị hối hận đi."

Câu trưởng lão giọng điệu ngạo mạn, đầy tự tin.

Hắn giậm chân một cái, trong nháy mắt xông về phía Tiêu Y.

Kế Ngôn thấy vậy, lắc đầu, giọng khinh miệt: "Còn tưởng rằng có chút bản lĩnh."

Dù tốc độ của câu trưởng lão trông rất nhanh, trong mắt người thường như tia chớp.

Nhưng trong mắt cao thủ như Kế Ngôn, tốc độ của câu trưởng lão chẳng khác gì ốc sên.

Hơn nữa lại chỉ có đâm thẳng tới, không hề có chiêu thức biến hóa.

Chớ nói đến những cái khác.

Lữ Thiếu Khanh cũng coi thường: "Ma tộc vốn thiếu công pháp, Bắc Mạc bị quái vật xâm chiếm, bị Ma tộc bỏ rơi, những công pháp còn truyền lại càng ít, có khi còn chẳng có gì."

"Bọn chúng chỉ là đám tép riu, lại ở bộ lạc nhỏ xa xôi, càng không thể có công pháp gì."

Câu trưởng lão hiện tại chẳng qua là nhờ vào thực lực tăng vọt của mình, đơn giản tăng tốc độ lao tới giết chóc.

Câu trưởng lão cảm thấy tốc độ mình rất nhanh, sức mạnh đủ mạnh, nhưng trong mắt Tiêu Y không hề có chút uy hiếp nào.

Thậm chí!

Tiêu Y cũng không có ý né tránh, cũng không ra tay, mà lạnh lùng nhìn hắn xông đến.

Câu trưởng lão thấy Tiêu Y đứng im không nhúc nhích, trong lòng mừng rỡ.

Ngươi cũng muốn học ta?

Vậy thì để ngươi thấy thực lực của ta.

Nhưng đúng lúc hắn mừng rỡ, một bóng đen xẹt qua trước mặt hắn, như một cái roi quất mạnh vào mặt hắn.

Nhìn kỹ, là cái đuôi hổ trắng, trên lớp lông trắng có những chiếc gai nhọn trắng như Lang Nha bổng.

Câu trưởng lão kinh hãi.

Cái đuôi hổ khí thế hung hăng khiến hắn không kịp tránh né.

Chỉ đành trơ mắt nhìn đuôi hổ quất mạnh vào mặt mình.

"Bốp!"

"Răng rắc!"

Mũi hắn gãy tại chỗ, máu tươi phun ra.

Đau đớn tột cùng khiến câu trưởng lão không nhịn được nhắm mắt.

Đau đến nỗi câu trưởng lão cảm thấy mặt mình như bị lột một lớp da thịt, rồi bị vùi vào đống muối, rồi bị chà xát mạnh, khiến mỗi tế bào máu thịt đều chết đi, rên rỉ trong đau khổ.

Đồng thời, lực lượng khổng lồ chấn động khiến câu trưởng lão hoa mắt chóng mặt, dường như nghe thấy tiếng nước trong đầu, não bị rút ra, kêu "oang oang".

Câu trưởng lão ôm mặt, kêu thảm rồi bay ra ngoài.

Đại Bạch mai phục giữa đường, một kích thành công, đắc ý vẫy đuôi, rất ư kiêu ngạo.

Nó còn cố ý nhìn về phía tiểu Bạch và tiểu viên hầu.

Tuy hai linh sủng không còn tranh giành tên tuổi, quan hệ cũng cải thiện hơn nhiều.

Nhưng, việc khoe mẽ một chút thì vẫn nên.

Đại Bạch nhờ đánh lén, cho câu trưởng lão một đòn, đánh hắn bay ra, đoạt tiên cơ, không khoe sao được?

Tiểu Bạch chỉ vào Đại Bạch "chi chi" kêu hai tiếng, khinh bỉ một phen.

Ngươi dựa vào đánh lén thì tính là gì.

Kêu xong, nó từ bên cạnh rút một cây đại thụ, vác cây đại thụ đường kính vài thước thẳng đến câu trưởng lão, dự định thừa lúc hắn yếu mà đoạt mạng hắn.

Câu trưởng lão nằm trên đất không ngừng lăn lộn, kêu đau không ngớt, vô cùng thống khổ.

Đòn của Đại Bạch suýt nữa đoạt mạng hắn.

"Đáng chết, đáng chết!"

Đau đớn khiến câu trưởng lão chảy cả nước mắt.

Đã lớn như vậy, sống lâu như thế, lần đầu tiên bị đánh chảy nước mắt, thật nhục nhã.

Câu trưởng lão mang theo ngọn lửa giận ngập trời vừa đứng lên, hắn thề phải băm vằm kẻ đánh lén hắn thành trăm mảnh.

Nhưng hắn vừa đứng lên đã thấy tối sầm mặt, ngẩng lên thì thấy.

Một cây đại thụ từ trên trời giáng xuống, đập ầm một tiếng vào người hắn.

"Phụt!"

Câu trưởng lão thổ huyết, hai ngụm máu tươi.

Ngụm đầu vì vết thương, ngụm sau vì phẫn nộ.

Đây là cái gì chứ?

Hắn còn chưa kịp ra tay đã bị đánh đến suýt gọi mẹ.

Còn định lập uy?

Cứ thế này thì bị người cười chết mất.

Câu trưởng lão không nhịn được, phẫn nộ gầm lên: "Tế tự đại nhân, giúp ta!"

Trên người hắn cũng bắt đầu tỏa ra sương mù đen, còn đậm hơn của bất kỳ ai trong hai bộ tộc của Lữ Thiếu Khanh, càng đen hơn, tỏa ra khí tức càng mạnh.

Sương mù đen nhanh chóng bao phủ câu trưởng lão, tiếp theo trong đám hắc vụ vang lên một tiếng gầm nhẹ, như tiếng rống của dã thú trong đêm tối, khiến người sợ hãi bất an.

Hắc vụ bị hút vào, câu trưởng lão xuất hiện trước mặt mọi người.

Đầu có sừng dữ tợn, sau lưng mọc hai cánh, nanh vuốt sắc bén, vảy đen...

Không khác gì những quái vật đen cấp thấp mà Lữ Thiếu Khanh đã từng thấy.

Hơn nữa thực lực cũng tăng lên rất nhiều, đã là Kết Đan trung kỳ.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Quả nhiên là loại quái vật đó."

Quả đúng là vậy.

Nơi này, nơi bị Mộc Vĩnh gọi là cũ Bắc Mạc, đã trở thành thế giới sinh sôi nảy nở của những quái vật đen, là vườn rau của quái vật.

Nhân loại nơi này bị quái vật nuôi dưỡng, trở thành nguồn cung cấp chiến binh đến Nguyên Địa của quái vật.

Chẳng trách quái vật luôn lấy vạn làm đơn vị, hóa ra nơi này có rau hẹ để cắt.

Mà Lữ Thiếu Khanh khẳng định rằng những nơi như thế này chắc chắn không chỉ một, mà sẽ càng ngày càng nhiều.

Câu trưởng lão biến thành quái vật dường như mất đi cảm xúc, đôi mắt đỏ ngầu nhìn tàn nhẫn tất cả mọi người ở đây, gầm nhẹ một tiếng, hai cánh vỗ thẳng về phía Tiêu Y.

"Hừ!"

Tiêu Y cũng là Kết Đan trung kỳ, thực lực cảnh giới tầng thứ sáu.

Đối mặt với quái vật câu trưởng lão, nàng vung kiếm đón đánh: "Quả nhiên là quái vật, xem ta chém ngươi."

Thấy Tiêu Y giao chiến mấy hiệp với câu trưởng lão mà dường như không chiếm được lợi thế gì, Lãng Phong đi theo bên cạnh Côn Ngải không nhịn được nói: "Nàng quá tự đại rồi?"

"Câu trưởng lão của Khê Bích bộ tộc thực lực mạnh mẽ như vậy, nàng cho rằng nàng còn có thể thắng sao?"

Lãng Phong bị hai Bạch kéo đi dạo một vòng trên núi, mất nửa cái mạng.

Trong lòng hắn vốn đã hận Lữ Thiếu Khanh chết đi được, nên không có hảo cảm với Tiêu Y, dù Tiêu Y là một mỹ nữ.

Câu trưởng lão biến thành quái vật đen, tỏa ra khí tức kinh khủng khiến Lãng Phong trong lòng run sợ.

Lãng Phong không cho rằng Tiêu Y có thể đối phó được câu trưởng lão.

Cát Cửu lại nói: "Bọn họ rất mạnh, không cần lo lắng."

Cát Cửu tận mắt chứng kiến Tiêu Y giết chết con quái vật Tế tự nhà mình, cho nên rất tin tưởng vào nàng.

Lãng Phong không phục: "Chuyện này khó nói, dù sao thì..."

Nhưng một tiếng kêu thảm thiết đã khiến Lãng Phong ngậm miệng.