Lãng Phong kinh hãi trong ánh mắt, Câu trưởng lão thân thể khổng lồ bị Tiêu Y một kiếm chém làm hai đoạn, máu đen bắn tung tóe, chết thảm tại chỗ.

Đầu óc Lãng Phong trống rỗng.

Nha đầu kia mạnh đến vậy sao?

Tại sao chứ?

Hắn ngơ ngác nhìn Tiêu Y, không sao nghĩ ra được.

Mình được xưng là thiên tài của bộ tộc, nhưng so với Tiêu Y, hắn dường như chẳng là cái thá gì.

Khoảng cách giữa người với người thật sự lớn đến thế sao?

Tiêu Y thu kiếm đứng thẳng, dương dương tự đắc, "Chẳng đáng một kích."

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Đắc ý lắm à?"

Tiêu Y lè lưỡi, vội thu lại vẻ đắc ý trên mặt, nhanh chóng chạy về bên cạnh Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn nhìn Tiêu Y, chậm rãi nói, "Tâm tính không ổn định, vẫn cần phải rèn luyện."

Lữ Thiếu Khanh rất đồng tình, đồng thời đưa ra ý kiến, "Hay là bỏ nàng ở đây, cho nàng ở đây cày quái lên cấp?"

Tiêu Y "bá" một tiếng, mặt nhỏ trợn trừng, sắc mặt trở nên còn trắng hơn cả đám Côn Ngải kia.

Đánh thắng địch, ta chỉ cười có hai tiếng thôi mà, cần thiết phải thế không?

Ta cũng không phải kiêu ngạo khinh địch.

Tiêu Y lẩm bẩm trong lòng, nhưng nàng thông minh tuyệt đối không dám cãi lý về chuyện vừa rồi.

Dám cãi thì cứ chờ chết đi.

Tiêu Y ngoan ngoãn cười làm lành, nịnh nọt nói, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, đừng mà, sau này cam đoan không như thế nữa."

Lữ Thiếu Khanh nhỏ giọng nói, "Không sao, sau này cứ tiếp tục phách lối, dù sao ngươi là người một tay trấn áp Đại sư huynh, chân đá nhị sư huynh, trụ cột tương lai."

Tốt rồi, đây mới là nguyên nhân thực sự muốn bỏ mình lại nơi này.

Tiêu Y thuận thế chuyển chủ đề, "Nhị sư huynh, giờ làm sao?"

"Những người còn lại, muốn giết không?"

Bộ tộc Khê Bích còn lại mấy người không bị thương, trong đó có cả bốn người Câu trưởng lão.

Bọn họ giờ như chim trong lồng, sợ hãi đến run rẩy, đánh rắm cũng không dám đánh mạnh.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Chuyện còn lại cứ để chính bọn hắn lo, chúng ta đi thôi!"

Côn Ngải vừa đi tới gần liền nghe Lữ Thiếu Khanh nói muốn đi, giật mình hoảng sợ, vội vàng nói, "Công tử, các ngươi muốn đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, nhìn hắn, có chút nghi hoặc nói, "Không đi, lẽ nào còn muốn chờ ngươi mời ăn tiệc à?"

"Chúng ta là chính nghĩa chi sĩ, đi ngang qua nơi này, thấy chuyện bất bình thì ra tay giúp đỡ thôi, tiện tay mà thôi mà, không cần cảm kích."

Cảm kích em gái ngươi!

Ngươi đi, người khác sẽ đến ăn tiệc chúng ta mất.

Côn Ngải không kịp để ý vết thương, vội lớn giọng nói, "Công tử, bộ tộc Khê Bích còn có Tế Tự, chỉ cần có Tế Tự thì thực lực của bọn họ sẽ không suy yếu."

"Công tử giết Đại trưởng lão, tộc trưởng cùng tộc nhân của bọn chúng, Tế Tự của bộ tộc Khê Bích chắc chắn sẽ không bỏ qua đâu, công tử, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc."

Côn Ngải không nói thẳng, mà là cố gắng nói cho rõ.

Bộ tộc Khê Bích vẫn còn Tế Tự, đến khi nó đánh tới, bộ tộc Định Ất căn bản không chống đỡ được, chắc chắn sẽ biến thành vong hồn dưới vuốt quái vật, thậm chí sẽ lại bị quái vật khống chế nuôi nhốt.

Côn Ngải đương nhiên hi vọng Lữ Thiếu Khanh đến bộ tộc Khê Bích giết luôn cả con quái vật Tế Tự kia, triệt để loại bỏ mối họa lớn trong lòng bộ tộc Định Ất.

Chỉ cần Tế Tự bộ tộc Khê Bích chết rồi, bộ tộc Định Ất có thể an tâm phát triển, không cần lo nhanh chóng bị quái vật báo thù, sau này có thể từ từ tìm cách.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh dường như không hiểu, hắn cười nói với Côn Ngải, "Không sao, không sao, cứ để nó đến, tìm được chúng ta thì coi như nó lợi hại."

Côn Ngải lại có chút muốn thổ huyết, tên nhóc này là không hiểu thật hay là cố tình không hiểu?

Côn Ngải rất muốn kéo tai Lữ Thiếu Khanh mà gầm lên một câu, quái vật không tìm được các ngươi, nhưng có thể tìm được chúng ta!

Nếu ngươi là chính nghĩa chi sĩ, thì làm cho trót đi chứ.

Côn Ngải miễn cưỡng cười, "Công tử, ta cảm thấy, tốt nhất là vẫn nên giết cả Tế Tự bộ tộc Khê Bích, như vậy có lợi cho công tử ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta không cần lợi gì, ta cũng không phải người hiếu sát. Ta hiền lành lắm."

"Yên tâm, chúng ta sẽ đi ngay thôi, sẽ không ở lại đây làm phiền các ngươi đâu."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh mặt thành khẩn, Côn Ngải bó tay rồi, trong lòng thầm nghĩ, tên nhóc này không lẽ ngốc thật à.

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể nói, "Công tử, mong công tử đến giết Tế Tự bộ tộc Khê Bích, giải trừ mối họa lớn trong lòng bộ tộc Định Ất ta."

Lữ Thiếu Khanh cười càng tươi, híp mắt lại, "Ra tay giúp ngươi, ngươi có gì biểu thị không?"

Côn Ngải sững sờ, ngươi vừa nãy còn nói ngươi là chính nghĩa chi sĩ, sao thế, chính nghĩa chi sĩ còn cần chỗ tốt à?

Nhưng Côn Ngải cũng không biết bộ tộc mình có thứ gì đáng để Lữ Thiếu Khanh coi trọng, cuối cùng hắn liếc mắt một lượt, ánh mắt dừng trên người Cát Cửu, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử, ngài xem cô ấy thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh bọn họ lai lịch bất phàm, Côn Ngải biết bộ tộc mình nghèo lắm, đồ vật có thể lấy ra được cũng chỉ có các cô gái trẻ trong bộ tộc.

Cát Cửu đỏ mặt tía tai.

Nhưng nàng không lên tiếng từ chối, thân là phụ nữ trong bộ tộc, từ nhỏ đã biết sứ mệnh của mình.

Lữ Thiếu Khanh không cười nữa, đồng thời mắng Côn Ngải, "Khốn kiếp, ngươi coi ta là gì vậy hả?"

"Súc vật à?"

"Có linh thạch không? Cho ta linh thạch, ta liền giúp ngươi đi giết người."

Côn Ngải lại ngơ ngác, "Linh thạch? Đó là cái gì?"

Kế Ngôn cười nhạo, "Bọn họ có dùng được linh thạch đâu, điểm này ngươi còn không hiểu?"

Không dùng được linh thạch, thì tự nhiên là sẽ không có linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh bực bội, lắc đầu, thất vọng vô cùng, rất khinh bỉ Côn Ngải, "Đồ quỷ nghèo!"

Sau đó hắn cất cánh bay lên!

Tiếp theo, Kế Ngôn cũng theo sát phía sau, tiêu sái bỏ đi.

Côn Ngải kinh ngạc, trong lòng rất hoảng sợ, há hốc mồm nhìn bóng lưng hai người rời đi, "Công tử, cái này, giúp đỡ, giúp chúng ta với..."

Côn Ngải trong lòng hoảng loạn đến tột độ, thiếu điều quỳ xuống.

Tiêu Y trước khi đi còn quay lại mỉm cười với Côn Ngải, nói, "Yên tâm đi."

Nói xong, nàng một bên vai một con linh sủng, cưỡi kiếm đuổi theo hai vị sư huynh.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bọn họ rời đi, Côn Ngải nhất thời không biết phải nói gì cho đúng.

Trong lòng hắn hoang mang, không biết tương lai của mình và bộ tộc sẽ ra sao.

"Tộc trưởng, giờ làm sao?" Lãng Phong hỏi Côn Ngải.

Côn Ngải ngẩng mặt nhìn trời rất lâu rồi lắc đầu thở dài, "Không biết."

Cuối cùng, hắn cắn răng nói, "Mọi người mau chóng chữa lành vết thương, hai ngày nữa chúng ta sẽ rời khỏi nơi này."

Không biết Tế Tự bộ tộc Khê Bích có đến không, rời đi là biện pháp tốt nhất.

"Nhưng mà, tộc trưởng, chúng ta có thể đi đâu?"

Côn Ngải lắc đầu, hắn cũng không biết, "Chỉ có thể phó thác cho trời..."

"Rời đi?" Bỗng nhiên có người từ trên trời giáng xuống, "Các ngươi muốn rời đi đâu?"

Côn Ngải và mọi người nhìn người vừa tới, lập tức hoảng sợ tột độ, "Phản, phản đạo giả..."