Tiêu Y đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, nhóm ta không đi bộ tộc Khê Bích sao?"

"Đi chứ, sao lại không đi?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại, "Bốn chữ 'trảm thảo trừ căn' biết viết không? Không biết thì bảo con khỉ ngốc dạy cho."

Tiêu Y lè lưỡi, được câu trả lời chắc chắn thì cười càng thêm vui vẻ.

"Vậy tại sao không nói rõ với tộc trưởng Côn luôn?" Tiêu Y có chút không hiểu, "Không phải vì hắn không có gì lợi cho huynh sao?"

"Đúng vậy," Lữ Thiếu Khanh thản nhiên gật đầu, "Ai bảo nhà hắn nghèo như vậy, ta còn dọa hắn, thế mà nghĩ lấy cô nương để qua loa cho xong, thật quá đáng."

Loại người không ra gì này nhất định phải dọa một trận.

Tiêu Y đoán, "Có lẽ họ thực sự không có đồ tốt gì để đưa, mà tỷ tỷ kia cũng không tệ mà."

"Ngươi muốn cô nương kia về làm ấm giường cho ngươi sao? Hay là ngươi thích kiểu khác?" Lữ Thiếu Khanh quay đầu nhìn Tiêu Y, ánh mắt khiến hai con linh thú đang ngồi trên vai Tiêu Y lo lắng đến run rẩy.

Tự nhiên tai bay vạ gió.

Tiêu Y cười hì hì, "Để nhị sư huynh làm ấm giường cũng không tệ."

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Ngươi có quản không? Không quản thì ta đánh chết nàng đấy."

Kế Ngôn không quay đầu lại, tăng tốc thêm chút, "Tùy ngươi."

Giọng nói ôn nhu của hai vị sư huynh khiến Tiêu Y sợ run cả người, Đại Bạch còn giật tóc Tiêu Y, ý bảo nàng cẩn thận lời nói.

Tiêu Y vội vàng giải thích, "Nhị sư huynh, ý của muội là, dù gì huynh cũng định đi diệt con quái vật Tế Tự của bộ tộc Khê Bích rồi, nói cho tộc trưởng Côn một tiếng cũng được mà, khỏi để ông ta lo lắng, đêm ngủ không ngon giấc."

"Không cho hắn chút động lực thì sao mà tiến bộ được?"

Một câu nhẹ nhàng của Lữ Thiếu Khanh khiến Tiêu Y hiểu ra tấm lòng của nhị sư huynh.

Đều là vì tốt cho bộ tộc Định Ất cả.

Không hổ là nhị sư huynh, làm việc không bao giờ khiến người ta thất vọng.

Một số việc làm thì thôi chứ đừng có nói ra, thế mới là phong thái đại hiệp.

"Ngươi cười cái rắm gì," Lữ Thiếu Khanh thấy Tiêu Y cười không hiểu ra sao thì cau mày mắng, "Mau tăng tốc độ, nếu để con quái vật kia chạy mất thì ngươi cứ mà khóc."

Khoảng cách giữa hai bộ tộc Định Ất và Khê Bích không xa cũng chẳng gần.

Đối với những người như Côn Ngải, Cát Cửu thì bọn họ có nhanh đến đâu cũng phải mất hơn một ngày.

Nhưng với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì dễ dàng hơn nhiều, nếu không phải vì đợi Tiêu Y thì có lẽ hai người đã ngồi uống trà ở bộ tộc Khê Bích rồi.

Khi đến được không trung của bộ tộc Khê Bích, nơi đây trông hết sức yên bình.

Trong tộc phụ nữ đang làm việc, một số đứa trẻ đang luyện tập dưới sự dạy bảo của người lớn, mấy đứa nhỏ hơn thì chạy nhảy xung quanh xem, hoặc nô đùa vui vẻ.

Cũng có những thanh niên tráng niên đang xẻ thịt con mồi, thu hoạch thức ăn các loại.

Toàn bộ bộ tộc toát lên vẻ yên ả, hoàn toàn không biết rằng tộc nhân của họ đã tổn thất nặng nề ở bộ tộc Định Ất.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến đám người bình thường kia, cả ba người đi về phía sau bộ tộc.

Đến nơi rồi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện bộ tộc Định Ất và bộ tộc Khê Bích có sự khác biệt.

Bộ tộc Định Ất chỉ có Đại trưởng lão biết rõ chân diện mục của Tế Tự.

Còn người Khê Bích thì khác, cả bộ tộc Khê Bích ai ai cũng biết cái hình hài tế tổ tông của mình là dạng gì.

Bởi vậy, hang động Tế Tự của bộ tộc Khê Bích không cần sương mù che lấp, cứ thế cổng lớn mở rộng, con quái vật được gọi là Tế Tự thoải mái ngủ trong huyệt động.

Con quái vật đang ngáy o o cũng không hề phát giác ra ba người Lữ Thiếu Khanh đã đến.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá một lượt, rồi nói, "Con quái vật này so với quái vật của bộ tộc Định Ất mạnh hơn không ít."

Dù là hình thể hay khí tức thì cũng đều mạnh hơn con quái vật kia.

Tiêu Y nhìn con quái vật nằm sấp ngủ mà vẫn cảm thấy to lớn vô cùng thì lập tức sát khí bừng bừng, rút kiếm ra, nói, "Nhị sư huynh, để ta chém nó."

Trên mặt Tiêu Y hiện rõ sát khí, không hề che giấu chút nào.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi liếc mắt, "Ngươi đúng là có thù với quái vật mà, vừa thấy là muốn chém."

Tiêu Y trong lòng sớm đã có lý do để bao biện, nàng nói, "Mỗi khi nhớ tới các tiền bối trong môn phái phải chịu nhiều tổn thất vì đối phó với đám quái vật này, ta chỉ muốn giết hết chúng."

"Coi như ngươi còn chút lương tâm, cũng được, đi thôi."

Quái vật cũng bị sát ý của Tiêu Y đánh thức, nó mở to mắt, thấy Lữ Thiếu Khanh ba người đang đứng trước cửa hang thì nổi giận gầm lên một tiếng.

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, tạo ra một kết giới vô hình, không cho bất cứ âm thanh nào lọt ra ngoài.

Tiêu Y cầm trường kiếm xông vào cùng hai linh sủng, "Quái vật, chịu chết đi!"

Con quái vật này tuy mạnh hơn con quái vật của bộ tộc Định Ất nhưng nó cũng chỉ mới Kết Đan hậu kỳ, không thể cản nổi Tiêu Y và hai linh sủng cùng nhau tấn công.

Sau mấy hiệp, quái vật bị Tiêu Y chém thành một đống thịt vụn, cuối cùng bị đốt thành tro tàn, không còn gì.

Tiêu Y vỗ tay, đắc ý nói với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, "Xong rồi!"

Đi theo bên cạnh hai sư huynh mà mấy chuyện nhỏ này còn làm không tốt thì lần sau các sư huynh sẽ không dẫn nàng đi chơi nữa.

Lữ Thiếu Khanh đi vào trong huyệt động, nhìn trận pháp truyền tống trên mặt đất, dù rất muốn nghiên cứu thêm chút nữa nhưng hắn không dám.

Cuối cùng Lữ Thiếu Khanh đành phải nhẫn nhịn đau lòng phá hủy trận pháp.

Nhìn trận pháp biến mất, Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, "Tốt rồi."

Đến đây, giết quái vật chỉ là thứ yếu, việc chính là phá bỏ cái trận pháp này, để phòng chủ nhân của bàn tay kia từ đây bò ra truy sát hắn.

Vùng này chỉ có hai bộ tộc Định Ất và Khê Bích, là những bộ tộc gần hắn nhất.

Giải quyết xong hai trận pháp truyền tống này, chủ nhân bàn tay kia sẽ không dễ dàng tìm được hắn.

Sau đó hắn có thể yên tâm lên đường.

Lữ Thiếu Khanh đi ra khỏi hang động, vươn vai một cái, "Được rồi, giờ thì yên tâm lên đường, đi đến cái gọi là thế giới kia thôi."

"Ngươi không sợ Tế Thần à?"

Kế Ngôn hỏi.

"Ta sợ cái con khỉ!" Lữ Thiếu Khanh ngông cuồng kêu lên, "Ta không đi trêu nó, nó còn dám đến trêu ta chắc?"

"Nó đến thì chẳng lẽ ta không biết chạy sao?"

Cái tên Tế Thần nghe thì rất đáng sợ, thực lực chắc cũng kinh khủng khiếp vía.

Không phải loại tồn tại mà hắn hiện giờ có thể đụng vào được.

Lữ Thiếu Khanh cũng chưa từng có ý định đi trêu chọc Tế Thần.

Hắn đến cái gọi là thế giới kia chỉ là để tìm điểm yếu của không gian bình chướng mà thôi.

Không gian bình chướng lớn như vậy, hắn chỉ cần ở một góc nào đó tại biên giới khởi động Xuyên Giới bàn để về nhà, những cái khác liên quan quái gì đến hắn?

Chỉ cần không đi chọc những đối thủ cường đại thì đối với Lữ Thiếu Khanh, những tồn tại kia cũng không phải vấn đề gì với hắn, hắn sợ gì chứ.

Đồng thời, Lữ Thiếu Khanh còn cảnh cáo Kế Ngôn, "Trên đường đi phải ngoan ngoãn cho ta, muốn đánh nhau có phải không, về rồi ta cho ngươi đi xem mắt, mặc kệ loại đối thủ nào, ta cũng tìm cho ngươi được. . . . ."