Lữ Thiếu Khanh và những người khác lặng lẽ rời đi, bộ tộc Khê Bích không hề phát hiện điều gì bất thường.

Và sau khi Lữ Thiếu Khanh và những người khác rời đi được hơn nửa ngày, vào lúc màn đêm sắp buông xuống, có vài bóng người từ trên trời giáng xuống, đáp xuống trước cửa hang quái vật.

Bọn họ cũng không làm kinh động đến những người khác trong bộ tộc Khê Bích.

Trong hang động trống rỗng, mặt đất vương vãi một chút bụi đen xám.

Thấy cảnh tượng này, một người nhỏ giọng nói: "Chúng ta đến chậm một bước rồi."

"Bọn họ đã đi rồi."

"Kỳ lạ!" Người bên cạnh vô cùng nghi hoặc: "Bọn họ rốt cuộc là ai? Vì sao lại ra tay với Tế Tự của bộ tộc?"

"Chẳng lẽ không phải người của chúng ta?"

"Không thể nào!" Lập tức có người lên tiếng bác bỏ: "Nếu là người của chúng ta, chúng ta không thể nào không biết."

"Mặc kệ bọn họ là ai, tìm cho ra bọn họ." Một giọng nữ vang lên, trong ánh sáng lờ mờ, một người phụ nữ đứng ra, đối mặt với đám người: "Cần phải tìm hiểu rõ mục đích của bọn họ."

"Nếu bọn họ cũng là nhân loại bình thường, vậy thì liên minh với bọn họ, thời gian của chúng ta không còn nhiều lắm."

Những người khác nghe vậy, sắc mặt không khỏi trầm xuống, bầu không khí nhất thời trở nên có chút nặng nề.

Bốn chữ "thời gian không nhiều" mang ý nghĩa nặng nề đè lên lòng bọn họ.

Người phụ nữ dường như cảm thấy mình đã nói sai, nhanh chóng lên tiếng: "Mọi người không cần quá lo lắng, cấp trên sẽ có cách đối phó, bây giờ chúng ta cứ cố gắng hết sức tìm kiếm sự giúp đỡ, đoàn kết tất cả các lực lượng có thể đoàn kết."

"Đi thôi, đuổi theo ba người kia, xem lai lịch của họ thế nào."

"Nhưng, bọn họ hiện tại đã đi lâu rồi, chúng ta đuổi theo, chưa chắc đã đuổi kịp," có người lo lắng nói: "Đến lúc đó cứ chạy theo sau mông bọn họ, chỉ lãng phí thời gian của chúng ta thôi."

Người phụ nữ không cho ý kiến, nhìn người vừa nói, hỏi: "Ngươi có cách gì không?"

Người kia đưa ra ý kiến của mình: "Truyền tin tức về, bảo tổng bộ phái người đi chặn đường bọn họ."

"Không sai, biện pháp này có thể thực hiện!"

"Đại tiểu thư, biện pháp này không tồi."

Người phụ nữ được gọi là đại tiểu thư suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng đồng ý: "Được, ta sẽ lập tức truyền tin cho gia gia!"

Nói xong, trong tay nàng xuất hiện một thanh phi kiếm nhỏ, theo linh lực rót vào, phi kiếm bay lên không, biến mất trên không trung.

"Tốt, chúng ta cũng lên đường thôi!" Người phụ nữ vung tay lên, dẫn theo mấy người rời khỏi nơi này.

Mấy ngày sau, một đạo lưu quang bay đến, người phụ nữ nhận được hồi âm.

"Gia gia nói, hắn phái Dận Khuyết đi chặn đường ba người kia."

"Dận Khuyết công tử?" Mọi người nghe vậy giật mình.

"Hắn, hắn không phải là người dễ nói chuyện như vậy, chỉ sợ sẽ có chuyện không vui xảy ra."

"Không cần lo lắng, thực lực của Dận Khuyết công tử ở đó, những người kia không thoải mái cũng phải nhẫn nhịn."

"Nhất định sẽ đánh nhau thôi, chỉ sợ những người kia thực lực không thể xem thường, Dận Khuyết công tử có thể sẽ bị thiệt."

"Dận Khuyết công tử là Nguyên Anh ba tầng cảnh giới, ba người kia không thể nào là đối thủ của Dận Khuyết công tử, cứ yên tâm đi..."

Đám người xôn xao bàn tán, nhưng ánh mắt của họ lại lén lút nhìn người phụ nữ được gọi là đại tiểu thư.

Họ đều biết Dận Khuyết đang theo đuổi đại tiểu thư, và người nhà của đại tiểu thư cũng rất tán thành.

Trên mặt người phụ nữ không có biểu cảm gì, chỉ nhàn nhạt nói: "Tiếp tục xuất phát, mau chóng vượt qua bọn họ......"

Lữ Thiếu Khanh nằm trên boong thuyền, thoải mái nhàn nhã, Kế Ngôn ngồi ở mũi thuyền tu luyện.

Đại Bạch, Tiểu Bạch bị ép ngoan ngoãn ngồi xuống, ôm một quyển sách, vừa nhận mặt chữ vừa học trận pháp.

Nhưng nhìn bộ dạng mặt mày ủ rũ của chúng, hiệu quả học tập cũng không cao.

Bọn hắn đã lên đường được hơn ba tháng, trên đường đi, thấy đều là cảnh sắc kéo dài bất tận.

Bầu trời u ám, chỉ gặp được mặt trời hai ngày, thời gian còn lại đều không thấy bóng mặt trời, bầu trời nặng nề, mang lại cho người ta cảm giác tuyệt vọng.

Mặt đất như sa mạc, cát bụi lộn xộn, mặt đất cũng có màu xám, thảm thực vật màu xanh lá càng hiếm hơn.

Thỉnh thoảng có mấy cây gỗ cỏ hoa, cũng phần lớn là khô vàng, đứng cô đơn trên mặt đất, như bóng lưng cô đơn của ông lão lúc hoàng hôn, rất thê lương.

Thế giới nơi này cho người ta một cảm giác nặng nề, như sinh mệnh đang dần lụi tàn.

Đối diện với hoàn cảnh này, Lữ Thiếu Khanh chẳng muốn nhìn nhiều, nằm trên thuyền nhắm mắt dưỡng thần.

Tiêu Y ở bên này khó chịu một tháng, cuối cùng nhịn không được, chạy đi tìm Lữ Thiếu Khanh nói chuyện phiếm.

Hai vị sư huynh thật sự quá khó chịu, hai người có thể cả buổi không nói gì, có phải đây chính là tâm ý tương thông mà không cần lời nói?

"Nhị sư huynh," Tiêu Y bên tai Lữ Thiếu Khanh gọi giòn tan: "Đừng ngủ nữa, nói chuyện phiếm với ta đi có được không?"

Lữ Thiếu Khanh thờ ơ, hắn không phải bảo mẫu.

Thậm chí còn cố tình hờ khò khè.

Tiêu Y tức chết, cố ý, nhị sư huynh đúng là quá biết bắt nạt người.

"Nhị sư huynh, đừng giả bộ, ta biết rõ ngươi không ngủ." Tiêu Y dứt khoát ra tay, lắc vai Lữ Thiếu Khanh: "Nói chuyện với ta đi, ta buồn quá."

Lữ Thiếu Khanh ngồi dậy, một tay gạt tay Tiêu Y ra: "Ồn ào quá, ngươi có thể đi làm phiền đại sư huynh ngươi không, đừng đến phiền ta?"

Tiêu Y le lưỡi, cho nàng trăm lá gan cũng không dám đi tìm Kế Ngôn như vậy.

Một cái liếc mắt của Kế Ngôn cũng đủ khiến nàng sợ hãi tè ra quần rồi.

Uy nghiêm của đại sư huynh không phải là trò đùa.

Tiêu Y cười hì hì: "Nhị sư huynh, ngươi nói chúng ta còn bao lâu nữa mới đến?"

"Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây?" Lữ Thiếu Khanh tức giận, nói đến cái này, hắn liền bốc hỏa, không nói hai lời cho Tiêu Y một cái: "Đều tại cái tên ngốc ngươi, hại ta ở đây hít bụi với ngươi."

"Một trăm vạn linh thạch, thật sự quá ít ỏi."

Bắc Mạc lớn đến mức nào, Lữ Thiếu Khanh không rõ, hắn cũng không biết phải đi bao lâu.

Vả lại cũng không dám bay hết tốc lực, chỉ có thể cố nén, kiên nhẫn ngồi thuyền chờ thời gian trôi qua.

Nói cho cùng, cũng là do muốn đến thánh địa tìm Tiêu Y, nên mới vội vã đến đây.

Càng chạy càng xa mười ba châu, cảm giác rất đau lòng.

"Bây giờ mới là bắt đầu, ngươi đã thấy chán rồi, ta thấy da ngươi ngứa rồi đấy, thích bị ăn đòn."

Giọng của Kế Ngôn truyền đến: "Có thời gian đi làm phiền nhị sư huynh của ngươi, không bằng chăm chỉ tu luyện đi, ngươi vẫn còn yếu lắm."

Lữ Thiếu Khanh vô cùng tán thành, nói với Kế Ngôn: "Đến đây, cho nàng mười đạo tám đạo kiếm ý, cho nàng nếm trải một chút, đã Kết Đan trung kỳ rồi, kiếm ý còn không thể thành hình, chưa từng thấy người nào ngốc như vậy."

Tiêu Y nước mắt rưng rưng, ta chỉ muốn tâm sự, thả lỏng một chút mà thôi?

Sao lại ra nông nỗi này chứ?

Những ngày này ta có tu luyện nghiêm chỉnh mà, chỉ là thư giãn một chút không được sao?

Ngay lúc Tiêu Y sắp khóc lên thì Kế Ngôn đột nhiên nói: "Có người đến......"