Tiêu Y trong lòng mừng rỡ, có thể cứu tinh tới sao?

Bất kể người tới là người hay quỷ, Tiêu Y cảm thấy người tới chính là cha mẹ tái sinh của nàng, từ trên trời giáng xuống, cứu vớt nàng khỏi khổ ải.

Dám đến gây sự, chờ lát nữa ta sẽ cho ngươi mấy lời dễ nghe, để ngươi chết cho thoải mái một chút.

Tiêu Y nghĩ như vậy trong lòng, đồng thời từ từ chạy đến mạn thuyền, xem thử ai gan dạ như thế.

Không biết trên chiếc thuyền này có hai, không đúng, có ba cái tồn tại đáng sợ sao?

Tiêu Y vừa tới mạn thuyền, liền thấy phía sau bên trái phi thuyền xẹt qua một đạo lưu quang, như sao băng dưới trời đêm, đang đuổi theo ánh sáng chết chóc, hướng về phi thuyền nơi này nhanh chóng bay tới.

Phi thuyền dưới sự điều khiển của Lữ Thiếu Khanh, chậm lại một chút tốc độ, đồng thời cũng đang âm thầm chuẩn bị.

Nếu người tới là địch, trước tiên oanh sát.

Khi lưu quang đến gần, mắt thường đã có thể thấy rõ.

Là một thanh niên mặc linh giáp màu xám, tuổi chừng ba mươi, khuôn mặt tang thương, khóe miệng hơi nhếch lên, vẻ mặt đầy tự tin.

Hắn chắp hai tay sau lưng, ngự quang mà đi, rất nhanh tới trước mặt phi thuyền.

Hắn nhìn thoáng qua phi thuyền, thấy Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn và Tiêu Y ba người, ánh mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Người này và thuyền này chưa từng thấy qua.

Sau đó truyền âm đến, "Dừng lại!"

Giọng điệu cũng giống như thần sắc của hắn, tràn đầy tự tin, vênh mặt hất hàm sai khiến, như ra lệnh.

Tiêu Y nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đánh giá người tới một phen, bĩu môi, nói với Tiêu Y, "Nói cho hắn, gió lớn quá, không nghe thấy hắn nói gì."

Tiêu Y muốn cười, không nghe thấy là giả, nhị sư huynh chắc chắn là khó chịu.

Nhưng nghĩ cũng đúng, mới đến đã lớn tiếng hô dừng lại.

Ai mà chẳng khó chịu, huống chi là Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y biết nhị sư huynh mình không được mềm mỏng cũng không được cứng rắn, nhưng nếu đối xử tốt chút, nhỏ nhẹ hơn, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ nể mặt.

Cho nên, Tiêu Y rất lớn tiếng hét với người kia, "Gió lớn quá, không nghe thấy ngươi nói gì."

"Hay là ngươi về ăn chút cơm rồi đến? Ăn no mới có sức mà gọi người đầu hàng."

Người ngự quang tới ngẩn người, không ngờ lại bị trả lời như vậy.

Nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, gió nào mà lớn, không nghe thấy, đều là giả.

Nguyên nhân thật sự là không coi hắn ra gì, không nể mặt hắn.

Người tới lập tức nổi giận, quát lớn, "Đã mời rượu không uống, muốn uống rượu phạt!"

Nói xong, hướng về phía phi thuyền vung tay lên, linh lực xung quanh bị điều động hết, đồng thời phía trước không gian như tạo nên gợn sóng, hình thành một bức bình chướng vô hình, ngăn cản phi thuyền tiếp tục đi tới.

Thấy phi thuyền dừng lại, người tới cười lạnh, cực kỳ ngạo mạn, "Đúng là, có người chính là thích rước họa vào thân, không ép ta ra tay."

Sau đó thản nhiên đi đến trước phi thuyền, ở trên cao nhìn xuống nhìn Lữ Thiếu Khanh ba người, cười lạnh hai tiếng, "Sao, giờ gió vẫn lớn à?"

"Lời ta nói, có nghe được không?"

Lữ Thiếu Khanh bước lên, nở nụ cười, vẻ mặt bàng hoàng bất an, bứt rứt xoa tay, "À, vị công tử này, ta, nhóm chúng ta đâu có mạo phạm gì ngươi đâu?"

Người tới thấy động tác của Lữ Thiếu Khanh, nụ cười càng thêm tự tin, vẻ ngạo mạn càng tăng lên, hắn hừ một tiếng, "Vừa rồi đã mạo phạm ta rồi."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, vẻ mặt có vẻ càng bất an, hắn tiếp tục xoa xoa tay, "Công tử, ta, ta không cố ý."

Bộ dạng của hắn rõ ràng giống một kẻ tiểu nhân vật, cực lực cố gắng giải thích cho nhân vật lớn, khiến nụ cười trên mặt người tới càng thêm rạng rỡ.

"Vậy ngươi nói xem, là vì cái gì?"

Người tới cười càng thêm vui vẻ, thậm chí đã thoải mái rơi xuống cột buồm phi thuyền, tiếp tục giữ tư thế trên cao nhìn xuống.

Vẻ mặt này có thể khiến lòng hắn tràn đầy cảm giác ưu việt.

Điều khiến hắn cảm thấy kỳ quái là, vị thanh niên áo trắng ngồi ở mũi thuyền từ khi hắn xuất hiện đến giờ cũng không hề mở mắt.

Nếu không phải còn cảm giác được hô hấp, hắn còn tưởng đây là người chết hoặc tượng đá.

Nhưng hắn không quá để ý, người trên chiếc phi thuyền lạ mặt này có khí tức quá bình thường, hắn không để tâm.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục rụt rè nói, "Ta, nhóm chúng ta chỉ là người bình thường, lẽ ra những nhân vật lớn như công tử không có lý do gì gặp chúng ta mới đúng, nên ta cảm thấy công tử không phải gọi nhóm chúng ta, hơn nữa nhóm chúng ta thật sự là không nghe thấy công tử đang nói gì."

Chưa hết, Lữ Thiếu Khanh chắp tay với người tới, khách khí hỏi thăm, "Không biết đại danh của công tử là gì?"

Người tới hơi ngẩng đầu, toàn thân tản ra vẻ tự tin, "Nói cho ngươi cũng không sao, ta tên Dận Khuyết, cố ý đến tìm các ngươi."

"Ấy, tìm, tìm chúng ta?" Lòng Lữ Thiếu Khanh thắt lại.

Sư huynh muội ba người bọn hắn tới đây lạ nước lạ cái, ai lại cố ý tìm đến bọn hắn?

Chẳng lẽ là đám quái vật kia phái tới?

Nhưng người tự xưng Dận Khuyết này nhìn không giống người bị quái vật nuôi dưỡng.

Dận Khuyết không giấu diếm, hắn nói, "Các ngươi là ai? Vì sao lại giết hai Tế Tự của bộ lạc nhỏ?"

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, vấn đề này lan nhanh vậy sao?

Hắn cố ý hỏi Côn Ngải, bộ tộc Định Ất và Khê Bích chỉ là hai bộ tộc nhỏ, trong vòng vạn dặm xung quanh không có bộ tộc khác, tin tức của họ không thể truyền nhanh như vậy được mới đúng.

"Công tử, ta có thể hỏi các ngươi làm sao biết chuyện này không?"

Dận Khuyết bất mãn, nghiêm nghị quát, "Ai cho phép ngươi hỏi rồi? Trả lời câu hỏi của ta."

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Oan uổng mà, nhóm chúng ta bị oan, nhóm chúng ta cái gì cũng không làm."

Dận Khuyết ngẩn người, oan uổng?

Chuyện này là sao?

Dận Khuyết không tận mắt tới hai bộ tộc kia, những gì hắn biết cũng chỉ là bảy tám phần, không rõ chi tiết.

Mục đích chính của hắn khi đến đây là chặn đường Lữ Thiếu Khanh ba người.

Trong chốc lát, hắn không chắc chắn.

Lẽ nào trong chuyện này thật sự có ẩn tình?

Hắn hừ một tiếng, dứt khoát chuyển đề tài, "Các ngươi tên gì?"

"Ta tên Mộc Vĩnh," Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng gọi tên này, sau đó thuận thế hỏi, "Công tử, ngươi lợi hại như vậy, chắc hẳn lai lịch không nhỏ?"

Về thân phận của mình, Dận Khuyết vô cùng tự hào, không thèm giấu diếm, "Hừ, ta là người của Thí Thần!"

"Thí Thần?" Tiêu Y bên cạnh vô ý thức nói, "Kẻ phản đạo?"

Dận Khuyết không hề giận dữ, "Không sai, những kẻ ngu muội đó gọi bọn ta là kẻ phản đạo."

"Buồn cười là, bọn chúng căn bản không biết mình đang thờ phụng cái gì."

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, hắn tiếp tục xoa xoa tay, cười tủm tỉm hỏi, "Công tử, trong Thí Thần chắc hẳn có người lợi hại hơn ngươi chứ, tỉ như cao thủ Hóa Thần, có không?"