Dận Khuyết cười ha hả, vẻ khinh miệt coi thường lộ rõ, "Loại người như ngươi cũng biết Hóa Thần cao thủ?"

"Không sai, đám người Thí Thần tổ chức của ta cao thủ nhiều như mây, Hóa Thần đương nhiên là có."

Lữ Thiếu Khanh mặt mày hớn hở đáp, trong lòng thì chửi thầm.

Cái thứ Hóa Thần chết tiệt gì, thật là đáng ghét.

"Công tử, có Hóa Thần cao thủ chống lưng, chắc chắn không ai dám trêu chọc công tử ngươi đúng không?" Lữ Thiếu Khanh nói thêm, "Ngay cả quái vật cũng không dám chạm đến ngươi nửa phần."

Dận Khuyết ngạo nghễ đứng thẳng, kiêu ngạo như một con gà trống biết đẻ trứng, mặt mày tràn đầy vẻ xem thường, "Ta đi lại, chưa từng cần ai làm chỗ dựa cho ta."

"Trong thế giới này, không ai có thể gây khó dễ cho ta."

Dận Khuyết là thiên tài, tự tin vào thực lực của bản thân, từ nhỏ đến lớn chưa từng thất bại.

Lữ Thiếu Khanh bèn nói, "Công tử bây giờ tự mình đi ra ngoài một mình sao? Người nhà của công tử, không, các Hóa Thần tiền bối không lo lắng sao?"

Dận Khuyết không vui, sắc mặt trở nên khó coi, lời của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn cực kỳ khó chịu, hắn hừ một tiếng, "Ta tu vi Nguyên Anh cảnh giới, trời đất bao la, ta đi đâu mà chẳng được?"

"Công tử lại là Nguyên Anh kỳ, cái này, vậy quá lợi hại." Lữ Thiếu Khanh kinh hô, "Khách quý, công tử quả là khách quý của chúng ta, mau xuống đây đi, đừng đứng trên đó hóng gió."

"Coi chừng bị lạnh."

Vẻ kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh khiến Dận Khuyết rất hưởng thụ, lòng hư vinh trong lòng đạt được sự thỏa mãn lớn lao.

Hắn vẫn giữ tư thế hơi ngẩng đầu, cố gắng nhịn xuống sự thôi thúc muốn cười phá lên, cười thật to.

Được người nịnh nọt không ít, nhưng phản ứng như Lữ Thiếu Khanh thì đây là lần đầu tiên.

Nhưng mà cảm giác này thật sự rất thoải mái.

"Cũng được!" Dận Khuyết từ tốn đáp xuống.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Công tử thật là gan dạ."

"Hừ, ba người các ngươi cộng lại cũng không phải là đối thủ của ta." Dận Khuyết ngạo nghễ đứng trên boong thuyền, tự cao vào thực lực, hắn căn bản không sợ có âm mưu gì.

Hắn ngăn Lữ Thiếu Khanh lại là để đợi người khác đuổi theo, còn có chút thời gian, chi bằng ngồi chơi trên chiếc thuyền lớn chưa từng thấy này, sau khi trở về cũng có cái mà khoe khoang.

"Đương nhiên, công tử ngươi lợi hại như vậy, cho ta một trăm cái gan cũng không dám ra tay với công tử." Lữ Thiếu Khanh tươi cười đi đến trước mặt Dận Khuyết, rồi đưa đầu đến gần, "Công tử, ngươi giúp ta xem xem trên trán ta có gì không?"

"Có gì?"

Dận Khuyết ngạc nhiên, ta vừa mới xuống, ngươi đã nhờ ta xem trán cho ngươi, để làm gì? Muốn ta xem trán giúp ngươi, xem bói cho ngươi sao?

Ngạc nhiên Dận Khuyết theo bản năng nhìn vào trán Lữ Thiếu Khanh.

Giây sau, trước mắt hắn tối sầm, trán Lữ Thiếu Khanh hung hăng đập vào trán hắn.

Đầu hai người như hai quả trứng gà va mạnh vào nhau.

"Bốp!"

Tiêu Y vốn đang ngồi xổm bên cạnh, chống cằm xem kịch, thấy Lữ Thiếu Khanh dùng đầu hung hăng đập vào đầu Dận Khuyết, nghe tiếng va chạm mà da đầu tê dại, khiến Tiêu Y không kìm được rụt cổ lại, theo bản năng sờ trán mình.

Đau quá a!

Nhìn mà cũng thấy đau.

Tiêu Y trong lòng âm thầm chửi bới, đồng thời không khỏi mặc niệm cho Dận Khuyết.

Va chạm như này, đầu óc cũng bị đụng thành óc rồi hả?

Thật đáng thương!

Dận Khuyết lúc này mắt nổ đom đóm, hắn cảm giác như mình từ trên trời cao vạn mét lao xuống, rồi gáy đập mạnh vào một tấm sắt dày vạn mét.

Cú đập khiến linh hồn hắn như muốn bay ra ngoài, nửa ngày tìm không thấy đường về.

Nhưng dù sao hắn cũng là Nguyên Anh, tố chất thân thể mạnh mẽ, chỉ một hơi thở, trong cơn ngơ ngác hắn theo bản năng muốn phản kháng trốn thoát.

Nhưng chỉ một hơi thở ấy, cũng đủ để Lữ Thiếu Khanh thu phục hắn.

Vẫn là chiêu cũ, thần thức phát động tấn công trước, khí tức Dận Khuyết vừa mới ngưng tụ như quả bóng bị chọc thủng, lập tức xẹp lép.

Dận Khuyết ôm đầu kêu thảm thiết, Lữ Thiếu Khanh thừa thế giáng cấm chế lên người hắn, biến hắn thành tù binh.

Xong xuôi, Lữ Thiếu Khanh ngồi phịch xuống đất, "Ai, mệt quá."

Tiêu Y thân thiết chạy tới, ngoan ngoãn đấm lưng cho Lữ Thiếu Khanh, nịnh nọt hỏi, "Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

"Có chứ, ta đau chết, không thấy trán ta cũng sưng lên rồi sao?" Lữ Thiếu Khanh xoa trán mình, ngữ khí đầy đau khổ, ngửa mặt lên trời thở dài, "Sư huynh thì chẳng làm được gì, sư muội lại ngốc nghếch, ta khổ quá."

Trán Lữ Thiếu Khanh chẳng đỏ chút nào, ngược lại đầu Dận Khuyết xuất hiện một cục u nhỏ, đúng là bị sưng lên thật.

Tiêu Y nhỏ giọng phản kháng, "Nhị sư huynh, ta, ta không ngốc đâu."

"Nếu ta đủ thực lực, không cần nhị sư huynh ra tay, một mình ta đã bắt được hắn rồi."

Dận Khuyết ôm đầu nằm trên boong thuyền, dù đã ngừng kêu la, nhưng đầu đau nhức khiến hắn vẫn còn đang trong trạng thái mộng mị.

Tiêu Y tò mò hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh bắt hắn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Không bắt hắn làm gì? Giết hắn sao?"

"Không nghe thấy gia tộc người ta có Hóa Thần sao? Mẹ nó, ta vừa nghe đến Hóa Thần đã đau đầu rồi, cái này không phải đụng vào hắn vừa lúc giải quyết được cơn đau đầu sao?"

Ra ngoài giang hồ, lúc đánh nhau đều phải hỏi một câu nhà ngươi có Hóa Thần không.

Trong nhà có Hóa Thần, hắn đều phải cẩn thận, sợ đánh chết đối phương.

Hiện tại tự mình làm chút chuyện tốt bỏ đi, lại bị người ta đuổi theo, muốn làm gì?

Có phải là muốn báo thù trách ta? Hay muốn trách cứ ta lo chuyện bao đồng?

Đáng ghét hơn là trong nhà còn có Hóa Thần.

Làm sao? Muốn ỷ thế hiếp người phải không?

Lữ Thiếu Khanh bực tức, chạy đến đầu thuyền quát Kế Ngôn, "Ngươi bao giờ mới lên Hóa Thần? Chậm chạp như rùa bò, có thể nhanh lên được không? Còn bảo thiên tài, ta thấy ngươi chính là đồ đần."

Kế Ngôn dứt khoát nhắm mắt làm ngơ, coi như không nghe thấy, lúc này Lữ Thiếu Khanh như chó dại, ai cũng muốn cắn, hắn có dũng khí nói thêm một lời, Lữ Thiếu Khanh nhất định sẽ phun nước bọt vào mặt hắn.

Tốt nhất là cứ để hắn tự mình trút giận đi, không nên trêu vào.

Tiêu Y cũng có vẻ nhận ra không khí không ổn, lẳng lặng quay người muốn đi.

Nhưng Kế Ngôn không đáp lời khiến Lữ Thiếu Khanh đã quay trở lại, trừng mắt nàng, "Làm gì? Ngươi muốn đi đâu?"

Tiêu Y gượng gạo cười, "Nhị, nhị sư huynh, huynh, huynh làm sao vậy? Đừng nóng giận, bớt giận."

Sao tự nhiên lại nổi giận thế này?

"Không vui?" Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngươi bảo ai không vui?"

"Bộ dáng của ta bây giờ giống như không vui sao? Ta có giống loại người hẹp hòi không?"

"Cũng bị người ta đuổi theo đến tận đây rồi, ta tức giận, chẳng lẽ ta sẽ ra tay xử hắn sao?"

"Có phải trong lòng ngươi ta chính là một kẻ quỷ hẹp hòi không?"

Tiêu Y vội lắc đầu, nàng hiểu rồi, tên Dận Khuyết tự xưng là người của tổ chức Thí Thần kia đuổi theo, khiến nhị sư huynh cảm thấy mất bình tĩnh, nên mới tức giận.

"Nhị sư huynh, ta giúp huynh thu phục hắn..."