Tiêu Y vừa bò vừa lăn chạy đến trước mặt Dận Khuyết, hướng về phía Dận Khuyết hét lớn, "Đứng lên cho ta, ngoan ngoãn ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu!"

Nhìn thấy nhị sư huynh ức hiếp người khác, hắn hét lớn một tiếng rất uy phong, bây giờ cũng đến phiên ta ra oai một chút.

Dận Khuyết đang choáng váng, cũng chậm rãi lấy lại tinh thần.

Đầu đau nhức, đáng lẽ để hắn ngã như vậy mà ngủ một giấc cho ngon.

Nhưng dù sao hắn cũng được người xưng là thiên tài, tình thế lúc này cũng không cho phép hắn ngủ.

Hắn cố nén đau đầu, giãy dụa đứng lên, căm tức nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ti, tiểu nhân hèn hạ..."

Lữ Thiếu Khanh sắc mặt không vui, "Đừng có mắng chửi người bừa bãi, coi chừng ta đánh ngươi."

Vừa rồi tươi cười đón lấy, là vì chưa rõ thân phận Dận Khuyết, muốn yếu thế trước để dò xét.

Bây giờ Dận Khuyết là tù nhân của hắn, coi như tươi cười đón tiếp, cũng phải là Dận Khuyết làm.

Tiêu Y cũng quát, "Không sai, đừng có mà vu khống nhị sư huynh ta, nhị sư huynh ta đâu có phải là tiểu nhân hèn hạ gì."

Tuy rất muốn đồng ý với Dận Khuyết, nhưng vào lúc này, nhất định phải làm cho nhị sư huynh vui vẻ mới được.

Dận Khuyết tức giận, dám làm không dám nhận, quả nhiên là tiểu nhân hèn hạ, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng to, "Ngươi nói không động tay, sau đó thì sao? Chẳng những ra tay, còn đánh lén, đây không phải hành vi hèn hạ thì là gì?"

"Ngươi đúng là một tên tiểu nhân vô sỉ hèn hạ."

Dận Khuyết mười phần không phục, sự không phục trong lòng khiến hắn hy vọng tất cả mọi thứ trước mắt sẽ biến mất.

Hắn hung hăng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt như phun lửa, hận không thể dùng lửa giận thiêu Lữ Thiếu Khanh thành tro.

Lữ Thiếu Khanh xoa trán của mình, chậm rãi nói, "Ta đâu có động tay, ta động đầu mà, ai da, đau quá."

"Không, vô sỉ..."

Dận Khuyết tức giận đến toàn thân run rẩy, lần đầu tiên gặp người mặt dày vô sỉ như thế.

Sớm biết là loại người này, lúc đó đã không nên nghe hắn nói xàm, mà nên ra tay trước, đánh cho tên này gần chết mới nói.

Đáng tiếc, tất cả đến giờ chỉ có thể là tưởng tượng.

Hắn đã thành tù nhân của người ta rồi.

"Thả ta!" Dận Khuyết nghiến răng, "Nếu không ngươi sẽ hối hận."

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Lữ Thiếu Khanh không vui, nếu không phải nể mặt trong nhà có người Hóa Thần, ta đã giết ngươi từ lâu rồi.

Bây giờ ta còn giữ lại cho ngươi một mạng, ngươi chẳng những không biết ơn, ngược lại còn dám uy hiếp ta?

"Không sai, chính là uy hiếp ngươi, thì sao?" Dận Khuyết khôi phục lại thái độ ngạo nghễ vốn có, dù ở hoàn cảnh này, hắn cũng không hề để Lữ Thiếu Khanh vào mắt.

"Với loại người như ngươi, nếu như quang minh chính đại đánh một trận, mười tên ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

Tiêu Y sưng mặt lên, thở dài một hơi, tên gia hỏa này, không cứu nổi rồi.

Tự cao tự đại đã đành, còn dám uy hiếp nhị sư huynh, muốn chết cũng không phải là tìm kiểu này.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá Dận Khuyết từ trên xuống dưới rồi mới chậm rãi nói với Dận Khuyết, "Để tỏ ra ta không tức giận, ta hiện tại không trừng phạt ngươi, tốt nhất là ngươi ngoan ngoãn nói cho ta biết, tại sao ngươi lại tìm tới ta."

Lữ Thiếu Khanh không muốn dính líu tới kẻ tự xưng là phản đồ Thí Thần.

Cho nên hắn muốn hỏi cho rõ ràng, đám gia hỏa này tìm hắn làm gì.

Dận Khuyết hừ lạnh, không hề để ý đến thiện ý của Lữ Thiếu Khanh, hắn bĩu môi khinh thường nói, "Ngươi tính là thứ gì? Một tên tiểu nhân hèn hạ như ngươi, tốt nhất là nên ngoan ngoãn thả ta đi, nếu không đợi người của ta đến, ta muốn ngươi quỳ xuống cầu xin ta tha cho ngươi."

Không cứu nổi!

Tiêu Y lùi lại một bước, tên gia hỏa này đang tự tìm đường chết.

Lữ Thiếu Khanh quát to một tiếng, "Ngốc mèo, ngốc khỉ!"

Đại Bạch, tiểu Bạch hai con từ nãy đã ngồi xổm ở bên cạnh xem kịch, vừa nghe thấy đại ma đầu gọi, không nói hai lời lập tức chạy tới, tinh thần hăng hái, đến lượt bọn chúng ra trận sao?

Đại Bạch vẫy cái đuôi, tiểu Bạch thì nhe răng đe dọa Dận Khuyết.

Thấy Đại Bạch và Tiểu Bạch nhỏ xíu như con mèo, Dận Khuyết khinh thường cười, "Sao? Lôi hai con súc sinh ra để dọa ta à?"

Lữ Thiếu Khanh nói với tiểu Bạch, "Ngốc khỉ, lôi hắn ra ngoài thuyền."

Tiểu Bạch cười hắc hắc, trông giống người, thân thể bỗng lớn hơn vài phần, sau đó xách Dận Khuyết đứng trên mép thuyền, đặt hắn vào giữa không trung.

Phi thuyền dừng trên độ cao nghìn mét, gió dữ gào thét bên ngoài thuyền, những cơn gió đó khiến Dận Khuyết chật vật mở mắt ra.

Nhìn xuống cảnh vật bên dưới, hắn vẫn không hề có chút sợ hãi nào, vẫn nghênh ngang nói, "Dọa ta? Ta lớn lên trong sợ hãi."

Dận Khuyết rất kiêu ngạo, Lữ Thiếu Khanh cũng không thèm nể mặt hắn.

Đã là tù nhân rồi mà vẫn không nhận rõ tình thế, vậy thì cứ chơi đùa với hắn cho hả.

Vung tay lên, Lữ Thiếu Khanh ra lệnh, "Ném hắn xuống."

Tiểu Bạch nhếch miệng cười một tiếng, buông lỏng tay, hắn lập tức như một tảng đá bị gió thổi, rơi nhanh xuống dưới.

Dận Khuyết bị hạ cấm chế, không thể hoạt động tự do, không thể vận chuyển chút linh lực nào trong cơ thể, còn phàm hơn cả phàm nhân.

Bị ném xuống mà không hề chuẩn bị, cảm giác mất trọng lượng khi rơi tự do khiến hắn theo bản năng kêu lớn.

"A..."

Âm thanh rất lớn, trung khí dồi dào.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy không ngừng gật đầu, "Không tệ, đúng là người trẻ tuổi, giọng thật là to."

Tiêu Y ló đầu ra ngoài mép thuyền nhìn xuống, Dận Khuyết không ngừng múa may tay chân, cảm giác mất trọng lượng khiến hắn không thể thích ứng.

Thấy sắp đụng đất, một cái bóng trắng hiện lên.

Là Đại Bạch từ trên trời giáng xuống bắt hắn lại.

Đại Bạch mang Dận Khuyết trở lại phi thuyền, Dận Khuyết loạng choạng một cái, bước đi hơi không vững.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi Dận Khuyết, "Sao rồi, đã nghĩ thông suốt chưa?"

Dận Khuyết chật vật như chó xù, tóc bị gió thổi rối bời, trên mặt vẫn còn vẻ chưa hết kinh hãi.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt hắn vẫn kiên định, "Chỉ là trò vặt, tưởng dọa được ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, "Cứng cỏi đấy, đúng là một tên hán tử, các ngươi mang hắn đi chơi vui vẻ nhé."

Đại Bạch và Tiểu Bạch vâng lệnh, Tiểu Bạch xách Dận Khuyết lên, giống như xách đồ đạc chạy về phía đuôi thuyền.

Tiêu Y không hiểu lý do Lữ Thiếu Khanh làm như vậy, "Nhị sư huynh, huynh muốn thẩm vấn hắn thì có thể hung ác hơn mà?"

Ví dụ như tát vào mặt chẳng hạn, tát hết cái này đến cái kia, cho dù Dận Khuyết cứng đầu đến đâu cũng phải ngoan ngoãn cúi đầu.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Khó lắm, lật mặt nhau thì khó coi."

Thế giới này không bình thường, Dận Khuyết đã tìm đến tận cửa rồi, tiếp xúc là không thể tránh khỏi.

Tuy tổ chức Thí Thần này nghe tên rất ghê, nhưng cũng được coi là một tổ chức nhân loại bình thường.

Hơn nữa còn có cao thủ trấn giữ.

Cho nên Lữ Thiếu Khanh không có ý định cứng rắn với Dận Khuyết.

"Không đánh hắn, không tát hắn, chúng ta không thể chinh phục hắn về mặt thể xác, phải chinh phục hắn về mặt tinh thần." Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Đến lúc đó mọi người còn phải kết giao bằng hữu đây..."