Tiêu Y quay đầu nhìn về phía đuôi thuyền, Đại Bạch và tiểu Bạch đang ở đó, hai linh sủng như được đồ chơi mới, mải mê chơi đùa.

Theo kiểu vừa rồi, chúng cứ nhấc Dận Khuyết lên rồi ném xuống, lặp đi lặp lại.

Dận Khuyết cũng thật kiên cường, lúc đầu hắn còn kêu la, nhưng sau quen dần, không hé răng, dù cảm giác mất trọng lượng khiến hắn rất khó chịu, hắn cũng không chịu khuất phục.

Tiêu Y nhìn một lúc, có chút lo lắng, "Nhị sư huynh, hắn có bị ngã chết không đấy?"

Lữ Thiếu Khanh không chút lo lắng, "Dù sao hắn cũng là Nguyên Anh mà, nếu dễ dàng ngã chết vậy thì Nguyên Anh chẳng phải quá rẻ mạt à?"

Tiêu Y nghĩ cũng đúng, cười hì hì chạy ra đuôi thuyền, đứng bên cạnh xem náo nhiệt.

Dận Khuyết bị ném lên ném xuống đến bảy tám lần, bị hai linh sủng hành hạ, bên ngoài không bị thương, trong lòng thì thấy nhục nhã.

Hắn quát Tiêu Y, "Có dám thả ta không?"

"Đường đường chính chính đánh một trận với ta!"

"Một lũ tiểu nhân như các ngươi, có cả trăm đứa cũng không phải đối thủ của ta, ta nhường các ngươi ba chiêu...."

Dận Khuyết trong lòng mười phần không phục.

Nếu như chính diện bị đánh bại, hắn cũng không có nhiều oán hận thế này.

Đằng này Lữ Thiếu Khanh lại đánh lén, khiến hắn cảm thấy mình không phải tài nghệ kém cỏi, mà là bị người khác chơi xỏ.

Trong lòng cục tức không thể nuốt trôi.

Tiêu Y ngồi xổm bên mạn thuyền, tư thế thô lỗ, không có chút nào phong thái thục nữ, nàng chống cằm, nhìn tiểu Bạch ném hắn xuống, Đại Bạch lại vớt hắn lên.

Nàng cười khanh khách nói, "Ngươi đừng có mà mơ mộng, những lời đó trái lại thì có."

"Một trăm tên ngươi gộp lại cũng không phải đối thủ của hai vị sư huynh ta, đối phó loại tiểu nhân vật như ngươi, hai sư huynh ta tùy tiện một ngón tay là có thể nghiền nát."

Dận Khuyết như nghe phải chuyện buồn cười nhất trên đời, hắn nhịn không được cười ha hả, "Kẻ khoác lác, rốt cuộc các ngươi từ đâu chui ra, đám nhà quê vậy?"

"Ta là Dận Khuyết, thiên tài trong các thiên tài..."

Tiểu Bạch nghe xong, không nói hai lời, quăng hắn xuống, giọng nói lập tức bị gió nuốt chửng.

Một lát sau, bị vớt lên, Dận Khuyết tranh thủ hô lớn, "Lợi hại như vậy thì đánh một trận với ta đi."

Đám nhà quê chết tiệt, ta muốn cho các ngươi biết ta đây lợi hại đến mức nào.

Xem ta làm thịt hết cả lũ các ngươi.

Tiêu Y lắc đầu, cực kỳ khinh bỉ sự ngu xuẩn của Dận Khuyết, "Ngươi vẫn chưa hiểu sao? Không thèm đánh với ngươi là để bảo vệ ngươi đấy."

"Dù sao nhị sư huynh sợ không cẩn thận lại đánh chết ngươi, không biết ăn nói với người lớn nhà ngươi thế nào."

Nếu không phải nhà ngươi có Hóa Thần tồn tại, nhị sư huynh ta đã sớm giết ngươi rồi.

"Khoác lác, khoác lác!" Dận Khuyết biết mình không có bao nhiêu thời gian nói chuyện, liền chỉ thẳng vào mặt Tiêu Y mắng to, "Đồ con nhỏ xúi, ngoài khoác lác ra ngươi biết làm cái gì?"

Tiêu Y không vui, "Ta ăn ngay nói thật, sao ngươi lại không tin thế?"

Nhưng nghĩ lại, nếu Dận Khuyết dễ tin người thế thì đã không phải phơi xác ở đây hóng gió rồi.

Bỗng nhiên, phi thuyền dưới chân rung lên, phi thuyền bắt đầu tăng tốc, tiếp tục khởi hành.

Tiêu Y nhìn mặt đất lùi dần, bảo hai Bạch, "Cẩn thận chút, đừng để nó chơi rớt xuống đất."

Dận Khuyết tiếp tục gào lên, "Có bản lĩnh thì thả ta ra!"

Nhưng dù Dận Khuyết có mắng thế nào, Lữ Thiếu Khanh vẫn dửng dưng, cứ như không nghe thấy.

Cứ mặc cho hai linh sủng chơi đùa hắn.

Tức đến Dận Khuyết sắp thổ huyết.

Bị hai linh sủng coi như đồ chơi, quăng từ trên thuyền xuống, rồi lại đón lấy, cứ thế lặp đi lặp lại.

Hắn sắp nôn rồi.

Thời gian thoáng chốc đã qua hai ngày, hôm nay phi thuyền tiến vào một khu Thạch Lâm dốc đứng.

Trong rừng đá vô số tảng đá dựng đứng, hết chỗ cùng, mênh mông vô bờ, như một biển đá mênh mông.

Trong đó vô số tảng đá nhọn màu xám, tua tủa như vỏ lợi kiếm chỉ lên trời xanh.

Màu xám tảng đá, mặt ngoài đầy bụi đất, trong mờ mịt có chút quỷ dị.

Tiêu Y chạy đến hỏi Lữ Thiếu Khanh có nên đi đường vòng không, Lữ Thiếu Khanh khẽ quét thần thức, không thấy có gì nguy hiểm trong Thạch Lâm.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không cần đi vòng, cứ đi thẳng vào đi, bay cao một chút."

"Thạch Lâm quá lớn, đi đường vòng mất thời gian."

Mấy ngày nay tốc độ phi thuyền cũng không nhanh, lại còn đi vòng thì sẽ càng mất thời gian hơn.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đi ra đuôi thuyền, Dận Khuyết vừa bị Đại Bạch vớt từ dưới lên.

Bị ném đi ném lại, giờ lại nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, Dận Khuyết liền quát lớn, "Đồ tiểu nhân vô sỉ, ngươi có dám lộ mặt ra không?"

"Đánh một trận với ta, ta muốn cho ngươi biết sự lợi hại của ta."

Lữ Thiếu Khanh khâm phục, "Quả nhiên rất kiên cường, không tệ, không tệ, cứ tiếp tục như thế!"

Tuy là người kiêu căng ngạo mạn, nhưng vẫn có cốt khí.

Với loại người này, ngoài khâm phục ra, Lữ Thiếu Khanh còn bảo hai Bạch, "Hai đứa sao mà hiền thế?"

"Hai ngày rồi, chưa có lần nào quăng xuống đất à?"

"Miệng nó cứng như vậy, mặt dày như vậy, quẳng một cái cũng có chết ai đâu."

Dù sao Nguyên Anh da dày thịt béo, quẳng vài cái cũng chẳng chết, nhưng đau thì không tránh khỏi.

"Được, lũ tiểu nhân hèn hạ!"

Dận Khuyết hận đến răng sắp nghiến nát, đã rơi vào tay kẻ này, đúng là vô cùng nhục nhã.

"Sợ rồi à?" Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Ngoan ngoãn hợp tác, đảm bảo cho ngươi bình an."

"Hợp tác cái rắm," Dận Khuyết không chịu cúi đầu trước ác thế lực, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, tức giận ngút trời, như oán phụ, "Ngươi có dám đánh một trận với ta không?"

"Mất thời gian, ta không làm." Lữ Thiếu Khanh dứt khoát từ chối, "Ngươi ngay cả đầu của ta cũng không đánh lại, lấy cái gì mà đánh với ta?"

Dận Khuyết giận dữ, "Ngươi hèn hạ đánh lén, nếu không thì trước mặt ta, ngươi không bằng cả súc sinh."

"Quăng nó xuống!" Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, "Ồn ào quá."

Tiểu Bạch túm Dận Khuyết, ném mạnh xuống mặt đất, lần này Dận Khuyết nện xuống đất một tiếng thật lớn.

Mặt đất rung chuyển, bị nện ra một cái hố sâu, gây ra chấn động làm sập một đống tảng đá, suýt nữa vùi sống hắn.

Dận Khuyết rơi xuống choáng váng đầu óc, còn chưa kịp định thần.

Đã lại bị Đại Bạch mang lên, sau đó lại bị quăng xuống.

Phi thuyền đi sâu vào Thạch Lâm, Dận Khuyết cũng theo đó mà bị ngã lên ngã xuống.

Mỗi lần bị quăng xuống, mặt đất đều gây nên chấn động lớn, đạp nát một đống tảng đá, nhấc lên đầy trời bụi mù, gây ra động tĩnh khổng lồ.

Suýt nữa làm Dận Khuyết nát cả người.

"Hú!" Dận Khuyết lại bị ném xuống, cảm nhận tiếng gió bên tai, Dận Khuyết cắn chặt răng.

Mình bị hai con sủng vật coi như đồ chơi, quả thực là khinh người quá đáng.

Đừng cho ta tìm được cơ hội, nếu không ta nhất định làm cho bọn ngươi phải hối hận.

Dận Khuyết thầm quyết tâm.

Cảm giác mất trọng lượng đã thành quen, hắn bình tĩnh không giãy dụa nữa, như vậy có thể tiết kiệm chút sức lực.

Đột nhiên!

Dưới mặt đất truyền đến chấn động, đất bùn cuồn cuộn, một bóng đen từ dưới đất, giữa loạn thạch lao ra......