Mặt đất rung chuyển, trong bùn đất hiện ra một cái miệng rộng, mở ra rộng đến bảy, tám mét, phía trên đầy những chiếc răng sắc nhọn, đầu lưỡi đỏ tươi rung động.

Cái miệng to như chậu máu, hỗn tạp mùi tanh tưởi làm người buồn nôn, há to đến mức kinh hoàng, nhằm về phía Dận Khuyết đang rơi xuống.

Đây là một con quái thú lân giáp bốn chân quỳ dưới đất.

Thân thể dài hơn hai mươi mét, lưng nhô lên cao hơn một mét, giống như một cái túi lớn, lớp lân giáp màu xám bên ngoài lồi lõm gồ ghề, hòa cùng những tảng đá xung quanh thành một thể, giống như một con Địa Long thời Viễn Cổ, tỏa ra khí tức cường đại.

Nó giờ đây ngẩng cao đầu, há to miệng, chờ đợi Dận Khuyết rơi xuống, trở thành con mồi.

Dận Khuyết nhìn thấy cái miệng rộng như chậu máu này, sắc mặt thay đổi, hét lớn một tiếng, "Hồn Thạch giáp thú?"

Hắn lại một lần nữa giãy giụa, muốn thoát khỏi cái miệng lớn phía dưới.

Đáng tiếc, hắn hiện giờ chẳng khác nào phàm nhân, giãy giụa cũng chỉ vô ích.

"Chết chắc rồi!"

Nhìn thấy mình sắp rơi vào phạm vi miệng lớn của Hồn Thạch giáp thú, trên mặt Dận Khuyết lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hồn Thạch giáp thú ăn các loại khoáng thạch, dịch vị trong cơ thể có tính ăn mòn đáng sợ, cho dù là pháp khí cũng không chống đỡ được bao lâu.

Thấy con mồi sắp rơi vào miệng, Hồn Thạch giáp thú phun ra một hơi, muốn khép miệng lại.

Ngay lúc đó, một luồng sức mạnh xuất hiện, giống như một bàn tay lớn vô hình vớt lấy Dận Khuyết, kéo hắn trở lại phi thuyền.

Miệng Hồn Thạch giáp thú khép lại thật mạnh, cắn vào hư không.

Đứng vững trên boong tàu, trong lòng Dận Khuyết nhẹ nhõm thở ra, còn tốt, không cần phải trở thành bữa ăn trong bụng quái thú.

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngươi nợ ta một mạng."

"Tiểu nhân hèn hạ!" Dận Khuyết quay đầu, vẫn tức giận mắng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi cho rằng ta sẽ nhận tình của ngươi sao?"

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh để hai linh sủng tấn công hắn, hắn cũng không cần phải chật vật như vậy, còn chút nữa bị quái thú ăn thịt.

Con mồi đến miệng lại không thấy, không nếm được mùi vị vốn có, quái thú lắc đầu, ánh mắt lóe lên mấy phần nghi hoặc.

Sau đó, nó ngẩng đầu nhìn chiếc phi thuyền bay trên trời, há miệng gầm lên một tiếng, rồi phi nước đại đuổi theo trên mặt đất.

Tuy chạy trên mặt đất, nhưng tốc độ của nó không hề chậm hơn phi thuyền bây giờ.

Thân thể cao lớn như một chiếc xe bọc thép hạng nặng, đụng đâu thắng đó, vô số tảng đá trước mặt nó như đậu hũ, bị đâm vỡ tan, đá vụn bay tán loạn.

Tiêu Y nhìn Hồn Thạch giáp thú đuổi theo phía dưới, tò mò hỏi, "Đó là quái vật gì vậy?"

"Hồn Thạch giáp thú?"

Dận Khuyết không muốn trả lời, phớt lờ câu hỏi của Tiêu Y.

Tiêu Y bĩu môi, khinh bỉ Dận Khuyết, "Keo kiệt, không nói thì thôi, ai thèm?"

Thấy Dận Khuyết dán mắt vào con Hồn Thạch giáp thú đang đuổi phía dưới, nàng an ủi Dận Khuyết, "Nếu sợ thì cứ khóc đi, khóc sẽ dễ chịu hơn."

Mặc dù là an ủi, thực tế là đang cười nhạo Dận Khuyết, "Nó không bay lên được đâu, ngươi khóc đi, bọn ta không cười ngươi."

Dận Khuyết nhịn không được nữa, không nói gì thì ngươi thật xem ta là kẻ nhát gan sao?

Hắn hừ lạnh một tiếng, "Loại quái vật này gọi là Hồn Thạch giáp thú, ăn các loại khoáng thạch, vảy giáp chắc chắn, thực lực cường hãn."

"Bọn chúng vừa ra đời đã là hung thú cấp ba, có thực lực Trúc Cơ, thậm chí Kết Đan kỳ, sau khi trưởng thành có thể đạt thực lực Nguyên Anh."

"Con này hiện tại ít nhất cũng là cấp bốn, có thực lực Kết Đan trung kỳ."

"Kết Đan trung kỳ mà thôi," Tiêu Y nghe xong, càng thêm coi thường, "Đến ta cũng không đánh lại."

Quả nhiên là đồ nhà quê, trong lòng Dận Khuyết càng thêm chắc chắn mấy người Tiêu Y đúng là đồ nhà quê.

Ngay cả Hồn Thạch giáp thú cũng không biết?

Hắn hừ một tiếng, "Con phía dưới này còn chưa trưởng thành."

Lời vừa dứt, Hồn Thạch giáp thú phía dưới lại có động tĩnh.

Đuổi theo có chút vất vả, Hồn Thạch giáp thú nổi giận, nó gầm lên một tiếng giận dữ, quật đuôi một cái.

Ngay sau đó, những tảng đá lớn trên mặt đất thành công cụ tấn công của nó, từng khối từng khối bắn ra, xé gió trên không trung, tựa như đạn, bắn thẳng lên trời.

"Ầm, ầm..."

Tảng đá đánh vào vòng bảo vệ trên phi thuyền, trong nháy mắt tấn công hơn mười lần, sức công phá lớn làm phi thuyền rung lắc dữ dội.

Linh lực dưới chân Lữ Thiếu Khanh rót vào, vòng bảo hộ ánh sáng càng thêm sáng, cản được công kích của Hồn Thạch giáp thú.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá, mỗi một khối đá đều có uy lực của Trúc Cơ hậu kỳ.

Chiếc thuyền này là Phương Hiểu đưa cho hắn, là một trong những chiếc phi thuyền tốt nhất của Phương gia, sức phòng hộ có tiêu chuẩn.

Tiêu Y lập tức rút trường kiếm của mình, đằng đằng sát khí nói, "Nhị sư huynh, để muội đi chém nó."

Dận Khuyết lại cười lạnh một tiếng, "Tốt nhất nên tăng tốc rời đi, nếu không các ngươi có ngày khóc."

Tiêu Y khinh bỉ, "Loại này mà ngươi cũng sợ? Đồ nhát gan!"

Loại quái thú nhỏ này còn chưa đủ cho ta chém.

Hồn Thạch giáp thú phía dưới thấy công kích không hiệu quả, lúc này nổi giận, ngửa mặt lên trời gào dài, âm thanh vang vọng trong rừng đá, hùng hậu, vang vọng thật xa.

Dận Khuyết cười lạnh không nổi nữa, sắc mặt hắn đại biến, "Hỏng bét rồi, nó đang gọi đồng bạn."

Dận Khuyết có chút hoảng loạn, hét lớn với Lữ Thiếu Khanh, "Mau chạy đi, nếu không chạy, tất cả chúng ta chết chắc."

Lữ Thiếu Khanh cũng hoảng, "Vậy hả? Vậy thì chạy thôi."

Trước lời khuyên thiện ý, Lữ Thiếu Khanh nghe theo một cách răm rắp.

Giọng Kế Ngôn truyền đến, "Ta sẽ phải đối phó bọn chúng."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, trừng Kế Ngôn đang ở mũi thuyền, "Ngươi muốn làm gì?"

"Gần đây có chút cảm ngộ..."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, ngoáy ngoáy tai, quay lại khinh bỉ Dận Khuyết, "Vội cái gì? Đồ nhát gan."

Dận Khuyết muốn thổ huyết, vừa nãy ngươi nói muốn bỏ chạy, giờ lại không chạy? Còn quay ra mắng người?

Không chỉ thế, Lữ Thiếu Khanh còn dừng phi thuyền lại, treo giữa không trung.

Con Hồn Thạch giáp thú kia đã đến bên dưới phi thuyền, nhưng không biết bay, chỉ có thể gầm rú trừng mắt.

Lần thao tác này của Lữ Thiếu Khanh làm Dận Khuyết càng hoảng hơn, tên này hẳn là không muốn chạy, muốn tìm đường chết sao?

Hắn lại một lần nữa hét vào mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì? Còn không mau chạy?"

"Chạy gì?" Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, mắt nhìn về phía xa.

Nơi xa, hai tiếng gào thét truyền đến, tiếng gầm còn trầm hơn Hồn Thạch giáp thú phía dưới.

Dận Khuyết nghe xong, mặt tái mét, hai mắt lộ vẻ tuyệt vọng, "Xong rồi, chết thật rồi, đó là Hồn Thạch giáp thú trưởng thành, con này ở dưới chỉ là con non của chúng thôi."

Dận Khuyết không còn tự tin và ngông cuồng trước đó, hắn bây giờ mặt mày ủ dột, cảm thấy mình sẽ chết ở đây.

"Hồn Thạch giáp thú trưởng thành?" Lữ Thiếu Khanh lại cười, nói với Dận Khuyết, "Chỉ thế thôi à?"