"Chỉ có vậy thôi sao?"

Một câu nói nhẹ tênh của Lữ Thiếu Khanh suýt chút nữa khiến Dận Khuyết nổi điên, gào lên mắng Lữ Thiếu Khanh.

Như vậy còn chưa đủ à?

"Hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành, mỗi con đều có thực lực Nguyên Anh trung kỳ, chúng liên thủ lại, các ngươi có thể chống lại không?"

"Chỉ là hai con quái thú nhỏ thôi mà," Lữ Thiếu Khanh lộ ra vẻ mặt mà Dận Khuyết quá quen thuộc, ngông cuồng và kiêu ngạo, "Một tay ta cũng có thể trấn áp chúng."

Một tay trấn áp?

Dận Khuyết cảm thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh đáng bị ăn đòn, cái loại người thích ra vẻ ta đây.

Dận Khuyết bỗng cảm thấy mệt mỏi, "Thôi được rồi, nói chuyện với lũ nhà quê như các ngươi thật là phí lời."

"Nhà quê? Ta thấy ngươi mới là đồ nhà quê." Lữ Thiếu Khanh không phục, "Ta đi qua nhiều nơi hơn trong tưởng tượng của ngươi, cái gọi là kiến thức rộng rãi chính là để hình dung ta đấy."

Lại chém gió, cứ tiếp tục chém gió đi.

Mẹ nó, lẽ nào trước đây ta cũng đáng ghét như vậy sao?

Giờ phút này, Dận Khuyết đang tự kiểm điểm sâu sắc trong lòng.

Bản thân trước kia cũng kiêu căng ngạo mạn như thế, bây giờ nghĩ lại thật là ghét, xem ra sau này phải sửa đổi một chút mới được.

"Rống!"

"Rống!"

Hai con Hồn Thạch giáp thú khổng lồ rốt cuộc cũng xuất hiện trước mắt mọi người.

Hình thể của chúng càng thêm to lớn, lớn gấp đôi so với đám Hồn Thạch giáp thú phía dưới, chiều dài thân thể vượt quá năm mươi mét, khi đứng thẳng thì cao hơn mười mét, đúng là những con cự thú khổng lồ.

Nhìn hai con Hồn Thạch giáp thú to lớn tỏa ra khí tức khiến người run rẩy.

Cả hai đều là Hồn Thạch giáp thú trưởng thành, thực lực có thể so với Nguyên Anh trung kỳ.

Trong mắt Dận Khuyết lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lần này thật xong đời rồi.

Ra ngoài một chuyến, không ngờ lại gặp chuyện thế này.

Xong rồi, xong thật rồi, đại tiểu thư ơi, kiếp sau ta sẽ lại theo đuổi nàng.

"Ôi, hơi to một chút." Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc.

Dận Khuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh, hài lòng với biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh, cười lạnh, "Bây giờ biết sợ rồi chứ gì? Đáng tiếc, đã muộn rồi."

"Cho dù thuyền của ngươi có thể bay đi, nhưng bây giờ đã rơi vào phạm vi tấn công của chúng, ngươi có gan nhúc nhích thử xem, chắc chắn chúng sẽ phát động công kích như sấm sét ngay."

"Thôi đi," Dận Khuyết vừa dứt lời đã bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đúng là đồ nhà quê."

Tiêu Y cũng hùa vào khinh bỉ, "Đúng vậy, đồ nhà quê."

Hai con Hồn Thạch giáp thú xuất hiện, cách phi thuyền hàng trăm mét, gầm rú về phía phi thuyền, gây áp lực rất lớn lên phi thuyền.

Dù phi thuyền ở trên độ cao mấy trăm mét, vẫn có thể cảm nhận được cảm giác áp bức to lớn từ hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Dận Khuyết, "Ngươi có đánh lại chúng không?"

Dận Khuyết nhìn Lữ Thiếu Khanh bằng ánh mắt như nhìn thằng ngốc, tất nhiên Dận Khuyết sẽ không bỏ qua cơ hội này để khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, "Bảo ngươi là đồ nhà quê, ngươi còn không chịu thừa nhận?"

"Hồn Thạch giáp thú da cứng như đá, lực lớn vô cùng, lưng chứa đủ loại đá cứng, có thể tấn công từ xa, vừa cận chiến lại vừa đánh xa được."

"Cùng cảnh giới còn không đánh lại, huống chi chúng mạnh hơn ta, mà còn là hai con, liên thủ thì càng vô địch..."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí cắt ngang, "Nói nhiều như vậy, ý là ngươi đánh không lại đúng không?"

"Còn không biết xấu hổ xưng là thiên tài, trước đó còn dám cuồng vọng như vậy, kết quả ngươi cũng chẳng qua chỉ là một tên công tử bột."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh khiến Dận Khuyết tức nghẹn ở cổ họng, nửa ngày không nói được gì, mặt đỏ bừng, bị tức đến suýt ngất.

"Hỗn, hỗn đản..."

Khó khăn lắm mới hít được khí, Dận Khuyết không phục, "Ta nói sự thật mà..."

"Sự thật cái rắm, loại gà mờ như ngươi tốt nhất nên ngậm miệng đi."

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa cắt ngang Dận Khuyết, nói với Kế Ngôn, "Ngươi còn đứng đờ ra đấy làm gì? Đợi chút nữa lũ quái thú mời ngươi ăn cơm chắc?"

Ba con Hồn Thạch giáp thú ở phía dưới đã tụ tập lại một chỗ, con nhỏ đứng đầu khi gặp hai con lớn, dường như đang trò chuyện rầm rì, giao lưu tình cảm.

Đối với phi thuyền, chúng tạm thời gác sang một bên, không hề lo lắng phi thuyền sẽ nhân cơ hội bỏ chạy.

Kế Ngôn đứng dậy, rời khỏi phi thuyền trước ánh mắt kinh ngạc của Dận Khuyết.

"Hắn, hắn muốn làm gì?"

Dận Khuyết đoán được Kế Ngôn định làm gì, nhưng không thể tin được.

Đây là ghét bỏ mình sống quá lâu, muốn tự tìm đường chết sao?

Tiêu Y ngồi bên mạn thuyền, chống cằm nhìn đại sư huynh bay xuống phía quái thú, chờ xem kịch hay mở màn.

Nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Dận Khuyết, cô lắc đầu, "Đúng là một tên chưa thấy cảnh hoành tráng, thật đáng thương."

Trong giọng điệu có chút thương hại, nói với Dận Khuyết, "Trông ngươi chẳng khác gì ếch ngồi đáy giếng."

Dận Khuyết nổi giận, đang mắng ai đây?

Ai là ếch?

Ngươi mới là ếch, cả nhà ngươi đều là ếch.

Kế Ngôn chậm rãi tiến đến trước mặt ba con Hồn Thạch giáp thú, không ra tay, chỉ lẳng lặng nhìn chúng.

Ba con quái thú cũng nhận thấy Kế Ngôn ở trên không trung, bộ bạch y theo gió tung bay, vẻ ngoài tuấn tú ẩn giấu một sức mạnh khiến chúng phải kiêng kỵ.

Hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành cảm thấy Kế Ngôn không dễ chọc, chúng ghìm thân mình, hướng Kế Ngôn phát ra tiếng gầm trầm thấp.

Còn con Hồn Thạch giáp thú nhỏ thì không vui, vẫy đuôi một cái, một tảng đá lớn nặng hai ba trăm cân bay lên không trung, giống như một viên đạn pháo được bắn từ dưới đất, rít lên lao về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn không hề động đậy, vẫn đứng yên trên không trung, tảng đá khi tiến đến cách mặt hắn một trượng thì dừng lại, như bị một tấm bình phong vô hình chặn lại.

Tảng đá khựng một chút, rồi ngay sau đó vỡ tan tành, hóa thành vô số mảnh đá nhỏ, rơi lả tả từ trên trời xuống.

Tiêu Y mắt sáng lên, đầy vẻ ngưỡng mộ và sùng bái.

"Nhị sư huynh, chiêu này là chiêu gì vậy?"

Tiêu Y không hiểu, không biết Kế Ngôn đã làm như thế nào.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là trò vặt."

Tiêu Y liền hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi biết không? Dạy ta đi, chiêu này nhìn thật là đẹp trai."

"Không biết!" Lữ Thiếu Khanh bực bội đáp, "Muốn học thì tự đi tìm hắn."

Thực tế là anh ta cũng không hiểu, đây là những thứ mà Kế Ngôn lĩnh ngộ được trước đó.

Còn Dận Khuyết bên cạnh thì suýt chút nữa tắc thở, không hiểu còn dám nói là trò vặt?

Thật là vô sỉ mà.

Dận Khuyết nhìn Kế Ngôn, "Hắn định làm gì? Lẽ nào định ra tay với con Hồn Thạch giáp thú nhỏ?"

"Đây là đang muốn chết!"

Vừa dứt lời, liền thấy Kế Ngôn vung tay phải lên, con Hồn Thạch giáp thú đang tấn công Kế Ngôn bị đánh bay nhẹ bẫng như một hòn đá, rơi nặng xuống đất ở một nơi xa, kêu rên lên.

Hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành nổi giận.

Dận Khuyết im lặng một hồi, mới mở miệng, "Hắn quả nhiên đang tự tìm đến cái chết, các ngươi chuẩn bị đi nhặt xác cho hắn là vừa..."