Dận Khuyết muốn rên một tiếng, nhưng lại không muốn chửi tục.

Tiêu Y không vui khi Dận Khuyết nói, "Nói bậy bạ gì đấy, Đại sư huynh ta vô địch."

"Đúng, vô địch," Lữ Thiếu Khanh trăm lần khen ngợi theo, "Ngày sau nhất định sẽ là người một tay trấn áp, một kẻ vô địch."

Tiêu Y run rẩy cả người, suýt chút nữa rơi khỏi mạn thuyền, nàng nắm chặt mạn thuyền, vẻ mặt đau khổ nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, đừng nói nữa, van xin huynh."

Dận Khuyết nhịn hết nổi, không chửi bậy không được.

Hắn chỉ vào hai con Hồn Thạch giáp thú đang tức giận nói lớn, "Hắn là lần đầu ra ngoài xông xáo à?"

"Rõ ràng biết Hồn Thạch giáp thú bé nhỏ kia là con non, còn cố tình lấy chuyện đối mặt với phụ mẫu của con non để khơi dậy cơn giận của hai con Hồn Thạch giáp thú lớn, đây chẳng phải là muốn chết là gì?"

Con bị người khác bắt nạt, mà cha mẹ lại không tức giận, thì còn phải là cha mẹ nữa sao?

Tuy rằng Hồn Thạch giáp thú là hung thú, nhưng chúng nó cũng là cha mẹ.

Hơn nữa còn là cha mẹ bảo vệ con cái.

Quả nhiên, như Dận Khuyết nói, hai con Hồn Thạch giáp thú lớn đã hoàn toàn bị chọc giận.

Mắt chúng đỏ ngầu, gầm thét về phía Kế Ngôn, đuôi hai con Hồn Thạch giáp thú quẫy mạnh, từng khối đá lớn trên mặt đất bị bắn ra như đạn pháo, không ngừng ném về phía Kế Ngôn.

Mỗi khối đá đều to lớn hơn Kế Ngôn, mỗi khối đều nặng ngàn cân, vạn cân.

Mỗi khối đá xé gió lao đi, phát ra âm thanh ầm ầm, như đạn pháo tấn công về phía Kế Ngôn.

Dận Khuyết nhìn thấy những tảng đá lớn bay lên không trung, hắn không kìm được nói, "Xem, mỗi tảng đá này nặng mấy ngàn, hơn vạn cân, sức mạnh vô địch."

"Mỗi tảng đá đều có thể đập chết một cao thủ Kết Đan kỳ."

"Đại sư huynh của các ngươi không tránh kịp, hắn nhất định phải chết."

Đối diện với những tảng đá lớn lao đến, Kế Ngôn không hề tránh né, vẫn đứng yên tại chỗ.

"Hắn..."

Nhìn Kế Ngôn không tránh, Dận Khuyết vừa định nói gì đó.

Tảng đá lớn đã đánh trúng Kế Ngôn, nhưng cảnh Kế Ngôn bị hất bay trong tưởng tượng không xảy ra, ngược lại, tảng đá lớn lao tới Kế Ngôn liền vỡ nát cách một trượng, biến thành vô số mảnh vụn đá rơi xuống.

Đá vụn rơi như mưa xuống mặt đất, ngược lại nện hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành đến mức chúng phải gầm rú liên tục.

Dận Khuyết há hốc mồm, nhìn Kế Ngôn mang trường kiếm, một lúc không biết phải nói gì.

Kế Ngôn ra tay quá nhanh, nhanh đến mức hắn không kịp phản ứng.

"Hắn, vừa rồi hắn ra tay?" Dận Khuyết có chút không thể tin nổi.

Không ai trả lời câu hỏi của Dận Khuyết, Dận Khuyết đành ngậm miệng, tiếp tục theo dõi.

Hai con Hồn Thạch giáp thú thấy công kích của mình không làm gì được Kế Ngôn, chúng gầm nhẹ về phía Kế Ngôn rồi bắt đầu tăng tốc lao đến chỗ Kế Ngôn.

Bốn chi kéo theo thân hình cường tráng, khí thế công kích kinh người, như chiến xa hạng nặng, nơi đi qua, một mảnh hỗn độn không còn ngọn cỏ.

Hồn Thạch giáp thú sắp lao đến Kế Ngôn, khi chúng đến nơi, bốn chân nhảy một cái, nhảy lên thật cao, dễ dàng vọt lên cao trăm mét, há cái miệng như chậu máu về phía Kế Ngôn trên không.

Hàm răng sắc bén ma sát vào nhau, chiếc lưỡi đỏ tươi thò ra, muốn cuốn Kế Ngôn vào trong.

Nhưng đối với Hồn Thạch giáp thú, Kế Ngôn quá nhỏ, là một kiếm tu, tốc độ bậc nhất, tính cơ động cao.

Kế Ngôn nhẹ nhàng xoay trở, cho dù hai con Hồn Thạch giáp thú cùng nhau hợp lực tấn công cũng không thể chạm vào Kế Ngôn một chút nào.

Ngược lại Kế Ngôn có thể dễ dàng ra tay, Vô Khâu trên không trung xẹt qua, kiếm quang lóe lên, dễ dàng đánh trúng hai con Hồn Thạch giáp thú.

Nhưng lớp da cứng như đá của hai con Hồn Thạch giáp thú vô cùng chắc chắn, kiếm sắc bén Vô Khâu chỉ có thể để lại vài tia lửa trên đó.

Đòn tấn công của Kế Ngôn có vẻ mềm yếu, không gây tổn thương cho Hồn Thạch giáp thú, mà còn khiến chúng gầm rú liên tục, kích động sự tức giận của chúng thêm lớn.

Dận Khuyết thấy Kế Ngôn cứ đi qua đi lại múa kiếm, không hề gây được tổn thương cho Hồn Thạch giáp thú, liền không kìm được lắc đầu liên tục, "Vô ích."

"Dù là kiếm tu, cũng nên xem đối thủ là loại gì chứ?"

"Nếu Hồn Thạch giáp thú dễ đối phó vậy, ta đã không để các ngươi nhanh chân bỏ chạy rồi."

Tiêu Y hừ một tiếng, xem thường Dận Khuyết, "Chẳng phải là loại quái thú này sao? Không biết bay, tốc độ lại chậm, chỉ có một thân sức mạnh thì thế nào?"

"Ngây thơ!" Đối với cái nhìn của Tiêu Y, Dận Khuyết không nhịn được liếc nàng, "Thật sự cho rằng Hồn Thạch giáp thú dễ đối phó à?"

"Chúng lực lớn vô cùng, một thân phòng ngự lại cực kỳ mạnh mẽ, ta đã nói rồi, bọn chúng vô địch cả cận chiến lẫn viễn chiến."

Hắn nhìn Kế Ngôn và hai con Hồn Thạch giáp thú đánh có qua có lại, vẻ lo lắng càng sâu, "Đừng nhìn bây giờ Đại sư huynh của các ngươi có vẻ không sao, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ không trụ nổi."

"Chỉ cần sơ sẩy một chút, hắn sẽ thành bữa ăn trong bụng của hai con Hồn Thạch giáp thú."

"Cách tốt nhất là thừa lúc hắn kìm chân Hồn Thạch giáp thú, chúng ta nhanh chân rời khỏi, để hắn tìm cơ hội thoát thân đuổi theo."

Tiêu Y tỏ vẻ không thích, "Đây chẳng phải là hành động đào ngũ sao?"

"Có Đại sư huynh ra tay, chúng ta có cần phải trốn đâu?"

Đại sư huynh ra tay, mọi yêu ma quỷ quái đều chỉ là rác rưởi, không thể gây sóng gió gì.

Dận Khuyết bực mình, đến lúc này rồi, mà các ngươi vẫn chưa nhìn rõ tình thế sao?

Hắn quát lớn, "Các ngươi không đi thì thả ta, để ta đi!"

"Ta không muốn ở lại đây chờ chết cùng các ngươi."

"Thí Thần cái khỉ gió gì chứ," Tiêu Y khinh bỉ, "Hóa ra cũng chỉ là kẻ hèn nhát."

"Một lát nữa thôi Đại sư huynh ta sẽ thắng, thật không biết ngươi đang sợ cái gì?"

"Sợ hãi?" Dận Khuyết nhất quyết không thừa nhận, "Đây là hành động vô nghĩa, ở lại đây chỉ có đường chết."

"Thiển cận!" Tiêu Y càng thêm coi thường Dận Khuyết, người thì dáng chó hình người mà gan lại nhỏ đến vậy.

Tiêu Y dứt khoát dịch mông một chút, để mình cách xa Dận Khuyết hơn.

Đồ hèn nhát, đừng làm ta mất mặt.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kế Ngôn không ngừng né tránh trong vòng vây của hai con Hồn Thạch giáp thú, chỉ là thỉnh thoảng tranh thủ đánh trả, mà không dốc hết sức.

Mà bởi vì cách thức như vậy của Kế Ngôn, đã chọc tức hai con Hồn Thạch giáp thú đến mức chúng phải gầm rú liên tục, từ xa đã có thể cảm thấy cơn giận của chúng càng lúc càng lớn.

Hắn cũng rất tò mò, "Tên này, muốn làm gì? Còn muốn tiếp tục chọc giận chúng sao?"

Hai con Hồn Thạch giáp thú không ngừng tấn công, chẳng những không thể chạm vào Kế Ngôn, mà còn bị Kế Ngôn đánh lên người không ít lần.

Kiếm chém xuống không để lại vết thương, lại là một hành vi chọc tức người ta không ít.

Hồn Thạch giáp thú đã có linh trí càng ngày càng phẫn nộ.

Lại một lần nữa không chạm được Kế Ngôn, bị Kế Ngôn dễ dàng né tránh, một con Hồn Thạch giáp thú gầm lên, đột nhiên quỳ xuống đất, củng cái lưng.

Chỗ lưng nó mở ra như sườn núi nhỏ đang nhô lên đột ngột…