Nhìn thấy Hồn Thạch giáp thú cử động, Dận Khuyết sắc mặt đại biến, hắn vội vàng gào thét, "Nhanh, nhanh bảo hắn tránh ra!"

"Đừng đối đầu trực diện!"

"Có chuyện gì không?" Lữ Thiếu Khanh dùng ngón út ngoáy tai, ra vẻ ông cụ non dạy dỗ Dận Khuyết, "Đừng có tí tẹo đã la oai oái lên, bình tĩnh như vậy có được không? Đến cái ráy tai cũng bị ngươi làm rung ra rồi."

Tiêu Y cũng hùa theo, "Đúng đấy, còn dám nói bọn ta là lũ nhà quê, động tí là đã hoảng lên như chó đuổi, ở nhà có ai biết ngươi ra ngoài mất mặt như thế này không hả?"

"Sợ cái con khỉ."

Dận Khuyết bị tức đến đỏ mặt tía tai, trừng mắt nhìn Tiêu Y, "Nói ai là đồ sợ hãi?"

"Tại vì các ngươi không biết rõ Hồn Thạch giáp thú đáng sợ thế nào." Tựa hồ là để chứng minh bản thân không phải sợ hãi, không phải nhát gan, cũng không phải đồ bỏ đi nên mới gào lên như vậy, hắn giải thích, "Hồn Thạch giáp thú vừa sinh ra đã ăn đá, ăn đủ mọi loại đá rồi."

"Trong đó, chúng nó còn biết một ít loại đá quý cứng rắn sẽ chứa trong túi trên lưng, không ngừng hấp thụ chất dinh dưỡng, như là con người ấp ủ pháp khí, những loại đá kia chính là pháp khí của chúng nó."

"Đá trong túi trên lưng của chúng là pháp khí để đối phó với kẻ địch, không gì không phá, người thường không thể cản nổi."

"Hơn nữa không phải một hai khối đá, mà là mấy chục khối, hàng trăm khối, thậm chí vài trăm khối cũng không phải là không có khả năng."

Dận Khuyết khiến Tiêu Y sắc mặt nghiêm trọng hơn mấy phần.

Theo lời miêu tả của Dận Khuyết, lúc này Hồn Thạch giáp thú chính là một thứ có hàng trăm, thậm chí hàng nghìn pháp khí cường đại.

Tựa như một tu sĩ Nguyên Anh có hàng trăm pháp khí, sức mạnh bộc phát ra sẽ mạnh đến mức nào, có thể tưởng tượng được.

Tiêu Y hỏi, "Cho nên, đây chính là lý do ngươi sợ hãi, một mực la hét muốn chạy trốn?"

Dận Khuyết giận tím mặt, ta đã nói nhiều như vậy rồi mà ngươi vẫn không hiểu hả?

"Ta không sợ hãi, cũng không hề muốn chạy trốn," Dận Khuyết trừng mắt nhìn Tiêu Y, nha đầu này thật đáng ghét, không hề dễ thương, rõ ràng mang cái vẻ xinh xắn như hoa, "Hồn Thạch giáp thú quá mạnh, lại còn là hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành, trừ phi thực lực nghiền ép, nếu không căn bản không đánh lại."

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Theo như lời ngươi, vậy chúng nó mạnh lắm à? Vậy chẳng phải là sư huynh ta chết chắc?"

Nhìn hai con Hồn Thạch giáp thú đã khóa chặt Kế Ngôn, phần lưng bắt đầu mở túi, lộ ra bên trong từng viên đá xếp kín, Dận Khuyết nghiến răng nói, "Trừ phi hắn quay người chạy ngay bây giờ, nếu không hắn chết chắc."

Lữ Thiếu Khanh lại nói, "Vậy chẳng phải là, ta sắp phải đi nhặt xác cho sư huynh à?"

"Không sai," Dận Khuyết giọng điệu khẳng định, "Không chạy là chết."

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc nói, "Tuy rằng giữa chúng ta có hiểu lầm, nhưng ta không có ác ý với các ngươi, ngươi tốt nhất bảo sư huynh ngươi mau chạy đi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Dận Khuyết, ánh mắt Dận Khuyết không hề trốn tránh, hắn ta đang nói thật.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cười một tiếng, tỏ vẻ không quan tâm, "Không sao, hắn chết rồi, vừa hay ta là đại sư huynh, ta đã sớm ngứa mắt với hắn."

"Đại sư huynh không nghe lời ta sớm đã không cần."

Dận Khuyết kinh ngạc, có sư đệ như thế này sao?

Mặc kệ sống chết của sư huynh mình?

Hắn không thể tin được, nhìn Tiêu Y, "Hắn nói thật sao?"

Chắc chắn là giả.

Nhưng rõ ràng Lữ Thiếu Khanh đang ăn nói linh tinh, cô nào dám vạch trần chứ, chỉ có thể cười gượng hai tiếng.

Độc ác à, đúng là thuộc kiểu mượn đao giết người, đúng là lão già gian ác.

Dận Khuyết khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh, hắn không hề thấy vẻ gì đùa giỡn trên mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu nhân hèn hạ!" Dận Khuyết không thể che giấu được suy nghĩ thật trong lòng, đối diện với loại người này, không mắng không thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên đón nhận, mười phần tận hưởng, thậm chí còn nói một câu, "Cảm ơn!"

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh mặt dày mày dạn, Dận Khuyết thực sự hết cả hơi.

Tiêu Y lên tiếng, "Bắt, bắt đầu rồi."

Ở phía xa, hai con Hồn Thạch giáp thú đã ra tay, trên lưng bắn ra từng viên đá, to như đầu người, xoay tròn, vẽ một đường cong trên không trung, lao thẳng về phía Kế Ngôn.

"Oanh!"

"Oanh!"

Từng viên đá đâm rách hư không, phát ra những tiếng rít chói tai trên không trung, nhanh như chớp giật.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi tán thưởng, "Đây là Bạo Vũ Lê Hoa Châm sao?"

Từng viên đá to như đầu người không ngừng bay về phía Kế Ngôn, trong nháy mắt đã có mấy chục viên.

Những viên đá này tản ra uy thế khủng khiếp hơn đá bình thường rất nhiều.

Mỗi viên dường như có thể đánh chìm một ngọn núi.

Kế Ngôn vẫn không hề tránh né, hắn cố tình chọc giận hai con Hồn Thạch giáp thú, mục đích chính là đạt được hiệu quả này, để hai con thú tấn công hắn toàn lực.

Kế Ngôn hít sâu một hơi, nắm chặt Vô Khâu kiếm, ánh mắt lóe lên tia kiên định, linh lực trong cơ thể vận chuyển, kiếm ý bắt đầu lan tỏa.

Kế Ngôn cảm giác được kiếm ý của mình tách ra khỏi cơ thể, một lần nữa tạo thành một bình chướng vô hình trước mặt.

Đây là chiêu thức mà Kế Ngôn đã lĩnh ngộ trước đó.

Không giống như bình chướng bảo vệ do linh lực tạo thành.

Linh lực hình thành vòng bảo hộ, ngăn cản tấn công từ bên ngoài, tùy theo linh lực tiêu hao đến khi cản được.

Nhưng chiêu thức Kế Ngôn lĩnh ngộ lại khác, trong phạm vi một trượng quanh cơ thể, kiếm ý lan tỏa, hóa thành bình chướng, lấy công làm thủ.

Đối với tấn công của kẻ địch, kiếm ý sẽ nghiền nát, đạt được mục đích phòng ngự.

Nhưng đây chỉ là tác dụng sơ cấp, còn nhiều tác dụng khác mà hắn chưa khai phá ra.

Cho nên, sau khi gặp Hồn Thạch giáp thú, hắn dự định sẽ lợi dụng chúng để luyện tập, thử xem hiệu quả ra sao.

Kiếm ý vô hình, tỏa ra hơi thở sắc bén, như một đội quân tinh nhuệ bảo vệ Kế Ngôn.

"Oanh!"

Viên đá thứ nhất như một mũi tên lao đến, như một tên lính địch ngẩng cao đầu, đầy khí thế, xông thẳng vào kiếm ý của Kế Ngôn.

"Ầm!"

Cường độ lớn quét ngang, khí tức kinh khủng va chạm, như đang xảy ra một phản ứng bài xích cực kỳ kịch liệt.

Kiếm ý vô hình như nước sôi sùng sục, cuồn cuộn kịch liệt, thể hiện nanh vuốt sắc bén nhất đối với viên đá đang lao đến.

Sức mạnh va chạm, nổ tung, viên đá bị sức mạnh khổng lồ xé tan thành bột.

Đồng thời, sức mạnh to lớn cũng truyền đến cơ thể Kế Ngôn.

Một viên lại một viên, từng đợt sức mạnh bùng nổ, không gian xung quanh biến dạng do sự bùng nổ của sức mạnh.

Hình ảnh Kế Ngôn trở nên không chân thực, trong mắt Lữ Thiếu Khanh và những người khác, trở nên lúc ẩn lúc hiện.

Dù ở rất xa, bọn họ vẫn có thể cảm nhận được luồng sức mạnh to lớn đang bộc phát ở đó.

Sức mạnh của Kế Ngôn và sức mạnh của hai con Hồn Thạch giáp thú đang va chạm, đang bùng nổ, tạo thành từng đợt sóng năng lượng, khuếch tán điên cuồng.

"Phụt!"

Cuối cùng, Kế Ngôn không kìm được, phun ra một ngụm máu tươi, ngay sau đó, bóng dáng của hắn biến mất trong nháy mắt tại chỗ. . . .