Lữ Thiếu Khanh sau khi đi ra, chăm chú nhìn chằm chằm vào vòng xoáy sau lưng.

Thấy Xuyên Giới bàn xuất hiện trở lại, Lữ Thiếu Khanh chộp lấy nó rồi mới thở phào nhẹ nhõm.

Dù chỉ xuyên qua trong thời gian rất ngắn, hắn vẫn sợ có người giống như hắn trước đây cướp Xuyên Giới bàn.

Nếu thế thật, hắn sẽ khóc mất.

"Tốt, xong rồi!" Lữ Thiếu Khanh hài lòng vỗ tay, hít sâu một hơi, vui vẻ nói, "Về đến mười ba châu rồi sao?"

Nhưng mùi hương trong không khí khiến Lữ Thiếu Khanh cau mày.

"Kỳ lạ, sao có mùi tanh thế này?"

Tiêu Y lên tiếng, "Nhị sư huynh, ta, ta thấy chúng ta không phải ở mười ba châu đâu."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới nhìn rõ cảnh vật xung quanh.

Tối tăm mờ mịt, bầu trời âm u, tầng mây xám dày đặc như tấm vải liệm che kín bầu trời, không để lọt chút ánh sáng nào.

Đất đai màu xám, gần như đen.

Giẫm lên thấy bụi tung lên, phía xa cũng một màu xám, không còn màu sắc nào khác.

Thỉnh thoảng có gió lạnh thổi qua, đất bốc lên một làn bụi mù, hoang tàn, không chút sinh khí.

Đứng ở nơi đây, cảm giác hoang vu tự nhiên nảy sinh.

Lữ Thiếu Khanh ngây người, đây là đâu vậy?

Mười ba châu có nơi nào như thế này sao?

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi nói cho ta biết, chúng ta đến Võ Châu rồi à?"

Võ Châu, một trong mười ba châu.

Võ Châu nằm ở phía bắc Trung Châu, giáp với Yến Châu, là một trong những châu tương đối hoang vu của mười ba châu.

Chưa kịp Kế Ngôn lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh đã nắm lấy tóc mình.

Mái tóc của hắn sau khi bị điện đen đánh giờ vẫn còn là một đống rối bời.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu gào lên, "Không sai, nơi này chắc chắn là mười ba châu, ha ha, mười ba châu, ta trở về rồi."

Lữ Thiếu Khanh phóng lên trời, hướng về phía xa mà đi.

Tiêu Y lo lắng khôn nguôi, nhìn sang Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh không phải là điên rồi đấy chứ?"

Kế Ngôn khẽ cười, "Cũng gần đến thế rồi."

"Nơi này không phải mười ba châu, chạy đi chạy lại, tốn sức như vậy vẫn chưa về được, không phát điên mới lạ."

Tiêu Y càng thêm lo lắng, mắt đỏ hoe, xót xa.

Nhị sư huynh chịu nhiều đau khổ như vậy, chắc hẳn rất khó chấp nhận sự thật này.

"Đại, đại sư huynh, Nhị, Nhị sư huynh có sao không?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Ai biết được hắn."

Rồi Kế Ngôn nhìn thoáng qua tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ cả người cứng đờ, ngoan ngoãn nhảy xuống biến lớn thân thể, nằm xuống trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn ngồi lên lưng nó, nói, "Theo sau."

Lúc tìm thấy Lữ Thiếu Khanh, hắn đang ngồi bệt dưới đất, trước mặt là Xuyên Giới bàn.

Khí Linh Giới hai tay ôm đầu ngồi xổm trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, chỉ trừng mắt nhìn chằm chằm vào Giới, khiến cho thân thể Giới khi hư khi thực, giống như một ngọn đèn sáng tối thất thường, áp lực cực kỳ lớn.

Giới thấy Kế Ngôn và Tiêu Y đến, mắt liền sáng lên.

Muốn đứng lên.

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Ngồi xổm cho tử tế, hai tay ôm đầu."

Nghiến răng nghiến lợi, sát khí đằng đằng, "Đồ vô dụng, tình cờ đến đâu của mười ba châu cũng được, ngươi xem ngươi đã đưa chúng ta đến nơi nào?"

"Ngươi tốt nhất nói cho ta nơi này là Nhân giới mười ba châu, bằng không..."

Giới phiền muộn vô cùng, ngày này qua ngày khác, nó có nỗi khổ khó nói.

Nó chỉ có thể nói, "Lão đại, lần sau sẽ không thế."

"Còn có lần sau? Nếu có lần sau nữa, ta thiến ngươi."

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dán vào hạ bộ Giới, khiến Giới hoảng sợ.

Sau khi quen chơi với Vô Khâu, Mặc Quân, Giới cũng có giới tính thật.

Tiêu Y nhìn khí linh, mắt nhấp nháy, cảm thấy rất thú vị.

Thời gian gần đây, nhị sư huynh dường như có không ít thứ hay ho.

Nàng bước đến, như một bé tò mò nhìn Giới, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, nó là người thật sao?"

"Ta có thể chạm vào nó không?"

Giới thừa cơ đứng dậy, chỉ vào Tiêu Y quát, "Tiểu nha đầu, đừng ức hiếp ta nha, ta là khí linh lục phẩm đấy."

Lữ Thiếu Khanh đưa tay bắn một cái, hất nó bay đi, "Khí linh rởm."

Tiêu Y đau lòng, "Nhị sư huynh, nó bị bắt nạt kìa."

Giới nước mắt rưng rưng, trong mắt nó hình ảnh Tiêu Y trở nên cao lớn vô cùng.

Đây đúng là người tốt mà.

Nó lập tức bay trở về, nằm sấp trên tay Tiêu Y, "Ai da, đau quá."

Giới nằm trên tay, như một chú cún nhỏ xù lông, Tiêu Y cười hì hì xoa đầu Giới, "Đau không? Để ta xoa xoa cho nhé…"

Giới nhắm mắt, hưởng thụ hết mực, tay con gái sao mà mềm mại thế này.

Thật dễ chịu.

Thoải mái hơn tay lão đại nhiều.

Giới dụi dụi vào tay Tiêu Y như chú cún con, trên mặt lộ vẻ thích thú.

Bất quá, một khắc sau, nó cảm thấy một luồng hàn khí.

Vừa mở mắt ra, đối diện với ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, Giới giật mình hoảng sợ, vội vàng nhảy dựng lên.

"Lão, lão đại..."

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Dễ chịu lắm, thích thú lắm phải không?"

Giới vội vàng lắc đầu, dù sao cũng sống mấy trăm năm, Giới vội vàng cười lấy lòng, "Lão đại, ngươi, ngươi có gì phân phó không?"

Lữ Thiếu Khanh chộp lấy nó, đưa đến trước mặt, hung tợn nói, "Lập tức, tìm cho ta đường về."

Nước bọt phun lên mặt Giới, làm cho nó tắm một trận.

Giới không dám chậm trễ, vội vàng bắt đầu cảm nhận kết giới không gian.

Một lát sau, mặt nó lộ vẻ khó khăn, "Lão, lão đại, kết giới không gian có vẻ rất mạnh, so với trước kia, ta không chắc chắn."

"Nơi này là chỗ nào?" Nghe xong, Lữ Thiếu Khanh càng muốn đánh người.

Không được, không được, phải nhịn, không thể cáu.

Nhưng mà!

Nhịn cái đầu hắn á, đến bao giờ ta mới về được ổ chó ấm áp của ta đây?

Lữ Thiếu Khanh vung tay, lại hất Giới bay đi.

"Tất cả tại cái đồ rởm nhà ngươi, ngươi nói kết giới không gian trong Tuyệt Phách Liệt Uyên rất yếu, có thể cho ta trở về mười ba châu, giờ ngươi lại đưa ta đến cái nơi chim không thèm ị này."

Lữ Thiếu Khanh vừa mắng trời mắng đất, tức giận ngút trời, quát Giới, "Nơi này là cái địa phương quỷ quái nào?"

"Nhị sư huynh, đừng ức hiếp nó, nó cũng đâu có muốn." Tiêu Y đau lòng, vội vàng bảo vệ Giới trên tay.

Giới bé tí bị nước bọt của Lữ Thiếu Khanh phun vào, trông rất tội nghiệp.

Khiến Tiêu Y yêu thương tràn đầy.

Đúng vậy, ta cũng không muốn đâu, nhưng có làm gì được.

Giới vội vàng nắm chặt tay Tiêu Y, trốn sau mu bàn tay của Tiêu Y, thò đầu ra, "Lão đại, ta, ta cũng không biết đây là chỗ nào."

Lúc này Kế Ngôn mới lên tiếng, "Nếu như đoán không nhầm, nơi này chắc là Bắc Mạc mà Mộc Vĩnh nói....”