Thấy Kế Ngôn thổ huyết, Dận Khuyết không nhịn được kêu to, "Thấy chưa, ta đã nói rồi mà?"

"Hắn căn bản không có khả năng..."

Nhưng ngay sau đó, kiếm quang bỗng chốc bùng nổ, như mặt trời lâu ngày mới ló dạng, ánh sáng chói lòa khiến Dận Khuyết không thể không nhắm mắt.

Phong mang kiếm ý lan tràn khắp khu vực hơn mười dặm, vô số tảng đá dưới phong mang kiếm ý đều sụp đổ.

Tiếng đổ sập ầm ầm vang không ngớt bên tai, bụi đất mịt mù tung lên trời.

"Gầm!"

"Gầm!"

Hai con Giáp Thú Hồn Thạch đồng loạt gầm thét, trong tiếng rống mang theo phẫn nộ lẫn kinh hãi.

Đợi đến khi âm thanh dần lắng xuống, Dận Khuyết mở mắt, nhìn cảnh tượng trước mắt mà ngây người.

Trên mặt đất xuất hiện một vết nứt lớn, khe hở bóng loáng rõ ràng, tựa như có người dùng kiếm chém ngang, xẻ đôi mặt đất ra làm hai.

Những tảng đá xếp chồng trên mặt đất vỡ vụn, đổ sập, trông như sau một trận động đất, hỗn độn tan hoang.

Hai con Giáp Thú Hồn Thạch đã biến mất khỏi vị trí ban đầu, thân hình to lớn bị hất bay mấy chục mét, chật vật nằm trên đống đá vụn, không rõ sống chết.

Dận Khuyết ngây ngốc nhìn cảnh tượng ấy, đầu óc trống rỗng.

Hắn không thể tin những gì mình vừa thấy là sự thật.

Đây là hai con Giáp Thú Hồn Thạch trưởng thành, thực lực sánh ngang Nguyên Anh trung kỳ, da dày thịt béo, sức mạnh lớn lao, cận chiến viễn chiến đều không sợ, là nỗi kinh hoàng với bất cứ ai gặp phải.

Người bình thường thấy một con đã phải lẩn tránh.

Kế Ngôn đây, lại có thể cùng lúc đối phó hai con Giáp Thú Hồn Thạch tấn công, mà còn có thể một kiếm đánh bại chúng.

Rốt cuộc thực lực của hắn mạnh đến mức nào?

Kế Ngôn thản nhiên quay về trên phi thuyền.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên, lo lắng hỏi, "Bị thương rồi à? Có phải sắp chết rồi không?"

"Ngươi có di ngôn gì không? Là chôn ngươi ở đây, hay thiêu thành tro mang về cho sư phụ ôm khóc mấy ngày?"

"Trong nhà ngươi có giấu linh thạch gì không, nói ta nghe, ta giúp ngươi tiêu xài cho..."

"Đừng có làm ồn ta!" Kế Ngôn tức giận quát lớn một tiếng, sau đó tự ngồi xếp bằng trên mũi thuyền.

Trận chiến này, hắn đã lĩnh ngộ được không ít.

Tiêu Y đến gần, cẩn thận hỏi han, "Nhị sư huynh, đại sư huynh không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Có chuyện gì được chứ? Không chết được, không nghe thấy hắn còn có sức để mắng ta à?"

Khí lực đầy đủ, dù có bị thương cũng chỉ là vết thương nhỏ, không đáng ngại.

Nếu bị thương nặng, hắn nhất định sẽ cho Kế Ngôn một trận.

Dận Khuyết hoàn hồn, nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, không khỏi liếc mắt nhìn.

Mắng ngươi cũng còn coi là tốt, sư huynh của ngươi đúng là hiền lành.

Nếu đổi lại người khác, chắc chắn đã cho ngươi một trận rồi.

Ánh mắt Dận Khuyết nhìn Kế Ngôn đã mang theo vẻ kính sợ.

Kẻ mạnh luôn khiến người khác phải nể trọng, bất kể lúc nào.

Tính tình tốt, thực lực cường đại, đúng là Đại sư huynh. So với tên hỗn đản kia, thật tốt hơn nhiều.

Dận Khuyết kính nể nhìn Kế Ngôn, rồi quay sang hỏi Tiêu Y, "Đại sư huynh của ngươi rốt cuộc mạnh đến mức nào?"

Dận Khuyết không thể tin được thực lực của Kế Ngôn chỉ có cảnh giới Nguyên Anh tầng sáu thể hiện ra.

Hắn nghĩ, Nguyên Anh tầng sáu không thể nào một kiếm đánh bại hai con Giáp Thú Hồn Thạch.

Hắn cảm thấy Kế Ngôn ít nhất cũng phải là Nguyên Anh hậu kỳ, thậm chí có khả năng còn mạnh hơn.

Nghe người khác khen đại sư huynh của mình lợi hại, Tiêu Y rất vui, ngẩng cao đầu, đắc ý hừ một tiếng, hỏi Dận Khuyết, "Bây giờ ngươi tin đại sư huynh ta lợi hại rồi chứ?"

"Chỉ là hai con Giáp Thú Hồn Thạch, có gì đặc biệt hơn người?"

Nếu người khác nói câu này, Dận Khuyết nhất định phải chửi vài câu, thậm chí tát cho vài cái.

Nhưng hiện tại, mặt hắn nóng bừng bừng, không dám nhìn vào mắt Tiêu Y.

Vừa nãy hắn còn hô to gọi nhỏ, liên tục thúc giục phải nhanh chóng bỏ chạy.

Cứ nghĩ rằng đối đầu với hai con Giáp Thú Hồn Thạch trưởng thành thì căn bản không đánh lại.

Kết quả thế này, Kế Ngôn dễ dàng thu dọn xong, thực lực quá mạnh làm hắn kinh ngạc đến tột độ.

Vừa nãy hắn cứ như một thằng hề, thành trò cười cho người khác.

Dận Khuyết rất ấm ức, hắn không ngờ Kế Ngôn lại mạnh đến vậy.

Hắn cứ nghĩ theo lẽ thường, Giáp Thú Hồn Thạch trưởng thành mười phần hung hãn, người bình thường khó lòng đối phó.

Ngày thường, hắn gặp phải nhóm người không phải người thường Kế Ngôn, bị đánh mặt cũng là chuyện thường thôi.

"Gầm!"

Đúng lúc này, Giáp Thú Hồn Thạch rống lên giận dữ, hai con Giáp Thú Hồn Thạch chưa chết, chúng từ từ tiến lại.

Dận Khuyết nhìn theo tiếng kêu, thấy trên thân hai con Giáp Thú Hồn Thạch xuất hiện vết thương kinh khủng, từ đầu kéo dài đến tận đuôi, lộ cả da thịt bên trong.

Điều này càng khiến Dận Khuyết kinh hãi, lực tấn công phải mạnh cỡ nào mới có thể tạo ra những vết thương khủng khiếp thế này trên thân hai con Giáp Thú Hồn Thạch.

Sức sát thương quá đáng kinh ngạc.

Dận Khuyết lần nữa kính nể nhìn Kế Ngôn.

Quả nhiên, cao thủ thường ít nói trầm lặng, bình thường trông chẳng có gì, một khi ra tay liền long trời lở đất.

Trong vô thức, Dận Khuyết đã bị Kế Ngôn chinh phục.

Tiêu Y thấy hai con Giáp Thú Hồn Thạch đứng dậy, nàng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi có muốn bồi thêm không?"

Lữ Thiếu Khanh quay mặt đi, "Bồi cái rắm, đi thôi."

Kế Ngôn chỉ xem hai con Giáp Thú Hồn Thạch là đối tượng luyện tập, không có ý định giết, hắn chẳng rảnh hơi đâu mà đi bồi thêm.

Phi thuyền một lần nữa khởi động rời đi, ba con Giáp Thú Hồn Thạch biết rõ Kế Ngôn không dễ chọc nên không tiếp tục đuổi theo, mà chỉ đứng tại chỗ nhìn phi thuyền biến mất.

Cuối cùng chúng phát ra vài tiếng gầm rồi cũng biến mất trong Rừng Đá.

Dận Khuyết lần nữa hỏi Tiêu Y, "Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Hắn không thể không nhìn thẳng vào ba người này, có thực lực mạnh đến vậy, lai lịch chắc chắn bất phàm.

Tiêu Y không trả lời, mà trịnh trọng nhắc nhở hắn, "Ngươi là tù binh, hỏi nhiều như vậy làm gì?"

"Đừng quên thân phận của ngươi."

Tiếng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Hỏi hắn có chịu cúi đầu không? Không cúi đầu thì cứ để mèo ngốc tụi nó chơi tiếp."

Tiêu Y cười ha ha, "Sao, có chịu cúi đầu không?"

"Không chịu thì chơi trò nhảy cầu tiếp."

Dận Khuyết định tiếp tục giữ sự kiêu ngạo, giữ vững ý chí của mình.

Nhưng thực lực của Kế Ngôn đã chinh phục hắn, khiến hắn hiểu rằng đối phương muốn giết mình thì đã sớm ra tay rồi.

Hắn suy đi tính lại, đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Chúng ta làm một giao dịch."

"Giao dịch gì?"

"Chẳng phải ngươi muốn biết một vài chuyện từ ta sao? Ta cũng muốn biết một vài chuyện từ các ngươi, chúng ta trao đổi."

Lữ Thiếu Khanh ngẫm nghĩ, không từ chối, "Cũng được, nhưng có vài chuyện không thể nói, ta cũng sẽ không nói."

"Ta cũng vậy," Dận Khuyết nhìn sâu vào Lữ Thiếu Khanh, "Hy vọng ngươi không gạt ta."

"Ta đây là người thật thà nhất đấy," Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng người, nhìn thẳng Dận Khuyết, "Trước hết ta hỏi, ngươi tìm đến nhóm chúng ta có mục đích gì?"