Đây mới là điều mà Lữ Thiếu Khanh muốn làm rõ.

Làm việc tốt, phủi mông rời đi, không hề có ý định nhận chút thù lao nào.

Vốn dĩ định yên lặng sống ở cái thế giới này, sau đó tìm được địa điểm thích hợp, dùng Xuyên Giới bàn rời đi.

Nhưng hắn không có ý định đi trêu chọc ai, thế mà đám phản đồ của cái tổ chức tự xưng là Thí Thần lại chạy đến tìm hắn.

Đám phản đồ Dận Khuyết này muốn gì đây?

Tìm hắn gây sự sao? Trách hắn đã giết đám quái vật kia ư?

Điều quan trọng nhất là trong tổ chức Thí Thần có Hóa Thần, đây là sát khí lớn a.

Lữ Thiếu Khanh giờ như một đứa trẻ con đối mặt với cây roi Hóa Thần, không dám làm bậy, chỉ có thể nén nỗi khó chịu trong lòng.

Việc để Dận Khuyết chơi trò nhảy cầu cũng là để làm rõ mọi chuyện.

Dận Khuyết không giấu diếm, hắn lần nữa nhìn Lữ Thiếu Khanh thật sâu, chậm rãi mở miệng: "Một năm trước, Đại trưởng lão đột nhiên phái người đến sa mạc Vẫn Giang, nói rằng thời gian gần đây sẽ có chuyện không tầm thường xảy ra, người gặp được người hoặc vật đặc biệt thì phải mang về tổ chức."

"Nhưng tìm hơn nửa năm vẫn không gặp được người hay vật đặc biệt nào."

"Đến mấy tháng trước, ở sa mạc Vẫn Giang có tin tức báo về, nói có ba người xuất hiện, giết hai tộc nhỏ tế tự."

"Đồng thời nói ba người kia nhắm vào thế giới này, vì thế Đại trưởng lão phái ta đến tìm các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, chớp mắt mấy cái.

Tiêu Y không nhịn được tò mò, "Ngươi cứ vậy mà khẳng định bọn ta là người các ngươi muốn tìm?"

"Chân dung của các ngươi sớm đã được truyền về tổ chức."

Lữ Thiếu Khanh tức tối, bị bán đứng rồi.

Quả nhiên là làm người tốt chẳng có kết quả tốt.

Sớm biết vậy thì cứ mặc kệ bọn họ sống chết.

Tuy nói vậy, nhưng vẫn còn rất nhiều nghi vấn.

Lữ Thiếu Khanh nói, "Thế giới lớn như vậy, sao ngươi có thể dễ dàng tìm ra bọn ta?"

Ba sư huynh muội hắn đi thuyền bay, tốc độ không tính nhanh, trong một thế giới lớn thế này muốn tìm được bọn họ, chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Nhưng hết lần này đến lần khác, Dận Khuyết lại có thể dễ dàng tìm ra họ.

Dận Khuyết nói ra nguyên nhân: "Đại trưởng lão am hiểu bói toán suy tính, đại khái đoán ra được nơi các ngươi đã đi qua, cho nên..."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, có người dùng công nghệ cao.

Kẻ dùng công nghệ cao, thiên đạo, cái GM này mặc kệ sao?

Treo như thế đáng ra phải bị phong hào mới đúng.

Tiêu Y lại hỏi ra điều tò mò trong lòng, "Sao ngươi có thể xác định bọn ta là người đặc biệt?"

Dận Khuyết nói: "Rất đơn giản, không ai dám tùy tiện giết tế tự."

"Giết tế tự sẽ khiến tế thần điên cuồng trả thù, tộc nào thờ tế tự sẽ bị diệt tộc hoàn toàn."

"Những kẻ giết tế tự cũng sẽ bị truy sát điên cuồng."

"Cho nên, cho dù là bọn ta cũng không dám tùy tiện ra tay với những tế tự kia."

Đối với quái vật mà nói, nhân loại như gia súc, gia súc dám phản kháng chủ nhân, chắc chắn phải vào nồi dầu.

Tiêu Y nghe xong liền lo lắng, "Ai nha, vậy chẳng phải Định Ất tộc và Khê Bích tộc tiêu rồi?"

Dận Khuyết lại nói: "Không cần quá lo lắng, người của bọn ta đã di tản và thu xếp cho họ ổn thỏa rồi."

Lữ Thiếu Khanh mặt không đổi sắc, Định Ất tộc và Khê Bích tộc sống chết hắn không quan tâm, hắn mới đến, rất nhiều chuyện không rõ, giúp bọn họ diệt trừ quái vật màu đen đã là lo chuyện bao đồng rồi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không dễ dàng tin lời Dận Khuyết, "Dù không ai tùy tiện giết tế tự, nhưng cũng phải có ngoại lệ chứ, ngươi chỉ dựa vào điểm đó để suy đoán bọn ta là người đặc biệt ư?"

"Không khỏi quá võ đoán rồi đấy?"

Lữ Thiếu Khanh ngồi thẳng người, nhìn thẳng Dận Khuyết, đau cả đầu, "Các ngươi phán đoán kiểu này không được, dễ tạo thành oan sai lắm."

"Oan uổng người khác, lương tâm các ngươi không cắn rứt à?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh không định nhận, Dận Khuyết bỗng trầm mặc, im lặng không nói.

Tên này đúng là mặt dày mà.

Hắn thầm mắng, nhắc nhở một câu, "Các ngươi giết tế tự không nói, còn phá giải trận truyền tống của họ."

"Cho nên, các ngươi chính là người bọn ta muốn tìm."

"Chỉ vậy thôi?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Nói các ngươi võ đoán, các ngươi còn không chịu nhận?"

Dận Khuyết nghiêm túc, trịnh trọng nhắc nhở, "Các trận truyền tống của tế tự không phải loại bình thường, cho dù là Đại trưởng lão cũng không thể phá giải trong thời gian ngắn."

Chưa hết, hắn còn bổ sung một câu: "Đại trưởng lão là Hóa Thần trung kỳ, đã sống hơn ngàn năm."

Lữ Thiếu Khanh trầm mặc, ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời tối tăm, khiến lòng hắn bi thương.

Quả nhiên, trước kia không nên ra tay.

Cái trận truyền tống màu đen tùy ý phác họa ra kia chắc chắn có địa vị rất lớn, so với trận truyền tống bình thường còn cao cấp hơn.

Nếu không phải tiến vào cái trạng thái kia, miễn cưỡng nhận ra nhược điểm của trận truyền tống, hắn cũng không phá hủy được.

Thấy Lữ Thiếu Khanh im lặng, Dận Khuyết cũng kinh nghi nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Có thể phá hủy trận truyền tống màu đen, như thế chẳng đặc biệt, vậy thì là cái gì đặc biệt nữa?

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi đã làm thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận: "Làm gì cơ?"

"Phá hủy trận truyền tống đó."

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi tận mắt thấy ta phá hủy à?"

"Ngươi có chứng cứ sao? Không có thì đừng ăn nói lung tung, đừng vu khống ta."

Tới giờ ngươi còn chưa chịu nhận sao?

Dận Khuyết nhắc nhở: "Người Định Ất tộc tận mắt thấy ngươi phá hủy."

"......." Lữ Thiếu Khanh lại trầm mặc, một lát sau, hắn chửi: "Mẹ nó, lúc ấy ta không nên ra tay..."

"Tộc trưởng Định Ất tộc đúng không, lần sau đừng để ta gặp hắn, nếu không ta đánh chết hắn."

Lữ Thiếu Khanh mắng xong lại thở dài một tiếng, bi thương tràn đầy cả bầu trời.

Quả nhiên là không nên làm người tốt.

Nhìn vẻ mặt bi thương u sầu của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y nhanh chóng hỏi Dận Khuyết nghi vấn của mình: "Ngươi tìm được bọn ta, muốn đưa bọn ta về, để làm gì?"

Vấn đề ban đầu đã được nhắc lại.

Lữ Thiếu Khanh cũng không bận tâm đến nỗi bi thương, vểnh tai, nhìn chằm chằm Dận Khuyết trả lời.

Nhưng câu trả lời của Dận Khuyết chắc chắn khiến Lữ Thiếu Khanh không hài lòng, "Đại trưởng lão đã nói, tế tự sắp đến, cần đoàn kết mọi lực lượng có thể đoàn kết."

"Các ngươi là người đặc biệt, thực lực lại mạnh, có thể đối phó tế thần."

"Cút xéo!" Lữ Thiếu Khanh mắng lớn: "Đối phó tế thần? Nếu vậy, sao các ngươi không đi? Đại trưởng lão của ngươi sao không đi?"

Dùng mông mà nghĩ cũng biết tế thần đáng sợ thế nào.

Nói ít thì cũng phải là Hóa Thần trở lên, há có thể là hắn, một tu sĩ Nguyên Anh nho nhỏ, đối phó được ư?

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Dận Khuyết: "Các ngươi tìm bọn ta, là để bọn ta làm bia đỡ đạn ư?"

"Ngươi có tin ta bây giờ làm cho ngươi tàn phế..."