Dận Khuyết không rõ vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột thay đổi thái độ.

Hắn lắc đầu nói, "Đương nhiên không phải để các ngươi đi làm bia đỡ đạn, Đại trưởng lão muốn gặp các ngươi, chắc chắn có chuyện rất quan trọng."

Đoàn kết lực lượng gì chứ, mấy năm gần đây, cũng đã đoàn kết không ít rồi, nhưng đối với lũ tế thần hoành hành cùng đám tay sai tế tự không thể gây được tác dụng lớn.

Dận Khuyết không biết rõ Đại trưởng lão tìm Lữ Thiếu Khanh và bọn họ để làm gì.

Nhưng hắn biết rõ Đại trưởng lão rất lợi hại, một năm trước đã phái người đến sa mạc Vẫn Giang tìm kiếm, đủ để chứng minh tầm quan trọng của Lữ Thiếu Khanh và bọn họ.

Cho nên Dận Khuyết nói với Lữ Thiếu Khanh, "Vì vậy, Đại trưởng lão mong các ngươi có thể đến gặp hắn một lần."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Dận Khuyết như nhìn vật thể lạ, hắn không trả lời, mà hỏi, "Tổ chức của các ngươi ở đâu?"

Dận Khuyết chỉ về một hướng, phía bên trái theo hướng bọn họ đi tới.

"Trời, tổ chức của các ngươi cũng ở trung tâm thế giới?"

Dận Khuyết gật đầu, "Gần như vậy, nơi nguy hiểm nhất thường là nơi an toàn nhất."

"Bởi vì cái gọi là nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất."

Lữ Thiếu Khanh nhìn về hướng đó rồi trầm mặc.

Dận Khuyết liền nói, "Ta nói nhiều vậy rồi, đến lượt ta hỏi."

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, khoát tay, hắn nói, "Từ từ đã, ta còn một câu hỏi cuối cùng."

"Tế tự trong miệng ngươi là có ý gì?"

Dận Khuyết nhìn về phương hướng trong thế giới, sắc mặt trở nên u ám, "Sẽ có một lượng lớn nhân loại trở thành vật tế, biến mất khỏi thế giới này, họ đi đâu, không ai rõ."

"Đại trưởng lão từng nói, quái vật sẽ cướp đoạt linh hồn con người, sau đó thân xác rỗng tuếch sẽ bị linh hồn quái vật chiếm giữ, trở thành quái vật thực sự."

"Cái gọi là tế tự, thực chất là việc con người tự biến mình thành vật tế."

"Ngày qua ngày, những người đó còn xem đó là một loại vinh hạnh."

Đến câu cuối, giọng Dận Khuyết lộ rõ sự căm hận, "Cho nên, tổ chức Thí Thần của chúng ta nhất định phải xử lý lũ tế thần đó, phải cứu nhân loại thoát khỏi kiếp nạn."

"Nhưng quái vật thì quá nhiều, tế thần quá mạnh, chúng ta cần rất nhiều lực lượng."

"Bao gồm cả lực lượng của các ngươi."

Ánh mắt Dận Khuyết nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Hy vọng ngươi có thể đứng về phía nhân loại, góp một phần sức lực."

"Gia nhập với chúng ta!"

Ánh mắt Dận Khuyết rất chân thành, Lữ Thiếu Khanh nghe ra hắn không hề nói dối.

Mà Lữ Thiếu Khanh, sau khi nghe xong, vỗ đùi, cũng nghiến răng nghiến lợi, "Lũ quái vật đáng chết kia, dám xem nhân loại chúng ta như gia súc, thật quá ghê tởm, nhất định phải giết chúng."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, vẻ mặt phẫn hận khiến Dận Khuyết vui mừng, hắn nói, "Thật chứ?"

"Ngươi thật sự muốn gia nhập chúng ta sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đương nhiên, là một phần tử của Nhân tộc, nghĩa bất dung từ, nhất định phải vì Nhân tộc mà cống hiến sức lực, ta vốn chính nghĩa lòng nặng, nếu không cũng đã chẳng ra tay với hai tộc tế tự quái vật kia."

"Tốt lắm, coi như ngươi còn có chút lương tâm." Dận Khuyết có cái nhìn khác về Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Vậy thì, giúp ta gỡ cấm chế đi."

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì từ chối, "Không vội, ta còn một câu hỏi cuối cùng."

Dận Khuyết giật mình, lấy lại tinh thần, "Sao còn nữa? Không phải nói đến lượt ta hỏi rồi sao?"

"Rốt cuộc các ngươi đến từ đâu?"

Dận Khuyết gần như đã nói cho Lữ Thiếu Khanh cả màu quần lót của mình, nhưng đến giờ vẫn chưa biết tên bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh khoác vai Dận Khuyết, từ từ đi ra mép thuyền, nhìn cảnh sắc phía xa, cười nói, "Cứ từ từ, rồi sẽ cho ngươi biết."

"Ngươi trả lời ta câu hỏi này trước đã, hiện tại hướng này, sẽ không đâm đầu vào tổ chức của các ngươi chứ?"

Dù không hài lòng, Dận Khuyết vẫn thành thật trả lời, "Không đâu, tổ chức của chúng ta không có người quen dẫn đường thì căn bản không thể tìm được."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh càng thêm nhẹ nhõm, "Vậy là tốt rồi!"

Tiêu Y cười hì hì ngồi xuống mạn thuyền, tò mò hỏi Dận Khuyết, "Trong tổ chức Thí Thần của các ngươi có gì vui không?"

"Đến lúc đó ta đến chơi, ngươi dẫn ta đi có được không?"

"Đi, đi," Lữ Thiếu Khanh tức giận, chỉ vào Tiêu Y quát, "Cho ta xê ra, ham chơi, đầu heo nhà ngươi chỉ biết mỗi chơi thôi đúng không?"

"Cố gắng tu luyện đi, đến lúc cùng nhau đối phó lũ tế thần tà ác kia."

Dận Khuyết rất tán thành, càng có thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh, "Đúng vậy, trước mặt đám quái vật kia, chúng ta không có thời gian để mà chơi đâu."

"Ngươi cái con bé này, cũng phải," nói rồi, Dận Khuyết chợt nhận ra, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi vẫn chưa trả lời câu hỏi của ta, các ngươi là ai?"

"Không vội mà," Lữ Thiếu Khanh vỗ nhẹ vai Dận Khuyết.

Dận Khuyết cảm thấy thân thể thả lỏng, cấm chế trong cơ thể mất đi hơn phân nửa.

Sức mạnh biến mất đã trở lại, cảm nhận linh lực trong cơ thể, Dận Khuyết có chút muốn khóc.

Hai ngày nay như người phàm chơi nhảy cầu, cả đời này không muốn trải qua lại.

Cảm giác mất rồi lại được khiến lòng hắn vui sướng đến khó tin.

Trong lòng hắn cảm động, hảo cảm với Lữ Thiếu Khanh tăng lên rất nhiều, cũng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh hơn.

Bất quá, hắn có chút khó hiểu, "Vì sao không gỡ triệt để?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ giúp hắn gỡ bỏ một phần cấm chế, cấm chế chính trong cơ thể vẫn còn, cho hắn thời gian cũng phải mấy ngày nữa, hắn hiện tại chỉ khôi phục được một phần thực lực, miễn cưỡng tự vệ thôi.

Lữ Thiếu Khanh thẳng thắn, "Ta sợ ngươi đánh ta."

Ngay cả Dận Khuyết cũng không nhịn được liếc mắt, đúng là ngây thơ.

Ta dù sao cũng lớn hơn ngươi, ta có ngây thơ vậy sao?

Đối mặt với sự nghi ngờ về nhân phẩm của mình, hắn hừ một tiếng, có chút khó chịu nói, "Chỉ cần ngươi bằng lòng gia nhập với chúng ta, chúng ta chính là đồng bạn, chuyện trước kia chỉ là hiểu lầm."

"Ta trông giống người nhỏ mọn lắm sao?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, hết lời khen ngợi ý chí của Dận Khuyết, "Không ngờ ngươi trông có vẻ kiêu căng vậy thôi, hóa ra con người không tệ."

"Hừ," Dận Khuyết ngạo nghễ ngẩng đầu, bắt đầu kiêu ngạo, "Vớ vẩn, ngươi cũng không chịu hỏi thử xem ta là người thế nào à?"

"Ta là thiên tài, sao chấp nhặt với người bình thường?"

"Mau giúp ta gỡ hết đi."

Dận Khuyết chứng nào tật nấy, giọng điệu lại trở nên cuồng ngạo.

"Được!" Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Ngươi đã nói vậy, ta liền giúp ngươi gỡ hết đi."

Trong lòng Dận Khuyết càng thêm vui vẻ, tốt quá rồi, sức mạnh đã mất cuối cùng cũng quay lại.

Nhưng ngay giây sau, Dận Khuyết cảm giác mình bay lên, hắn theo bản năng quay đầu lại, thấy Lữ Thiếu Khanh đang vẫy tay với mình, "Tạm biệt, hừ, đừng mong gặp lại nhé. . . . ."