"Xong!" Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, hơi nhún chân, phi thuyền đột ngột tăng tốc, trong nháy mắt bỏ Dận Khuyết lại phía sau, biến mất khỏi tầm mắt hắn.

Tiêu Y trợn mắt há mồm, ngồi yên trên mép thuyền, khó tin nhìn nhị sư huynh của mình.

Trên nóc thuyền, hai con Bạch run rẩy.

Đại Bạch nhìn Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nhìn Đại Bạch.

Trong mắt cả hai đều chung một ý, thấy chưa, đây chính là đại ma đầu.

Tiêu Y quay đầu, bóng dáng Dận Khuyết đã biến mất trong làn bụi mờ mịt dưới lòng đất.

Tiêu Y ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, nàng không hiểu tại sao Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên muốn bỏ Dận Khuyết xuống, "Nhị, nhị sư huynh, huynh muốn làm gì vậy?"

"Muốn làm gì? Không thấy cái bao quần áo to đùng bị ta vứt đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh đang rất vui, dọa Tiêu Y, "Muội cũng vậy, bớt ngột ngạt cho ta, không ta cũng vứt muội xuống."

Tiêu Y nghe vậy, vội vàng nhảy xuống khỏi mép thuyền.

Nàng lập tức nở nụ cười ngoan ngoãn, nghiêm túc đảm bảo, "Nhị sư huynh yên tâm, muội ngoan nhất, sẽ không khiến huynh ngột ngạt."

Chết cũng không muốn làm bao quần áo.

Hậu quả của việc làm bao quần áo là bị vứt đi.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng ngồi xuống, vứt bỏ được bao quần áo, tâm tình vui sướng khôn xiết.

Lữ Thiếu Khanh bày đậu linh ra, Tiêu Y đến gần thuần thục bóc lấy, vừa bóc vừa hỏi, "Nhị sư huynh, không phải huynh vừa nói muốn góp chút sức cho Nhân tộc sao?"

Lữ Thiếu Khanh ném một hạt đậu linh vào miệng, nhai tóp tép, híp mắt thích thú nói, "Bọn ta thực lực này trốn đi xa xa, không gây thêm phiền phức là đã góp sức rồi."

"Bọn ta thực lực này mà xông lên chẳng khác nào vướng víu, gây thêm phiền toái cho người ta, cho nên, người ta phải tự biết mình, trốn đi, không gây phiền là đã góp sức."

"Nếu mà còn hô vài tiếng cố lên nữa, thì đúng là đã bỏ sức rất nhiều rồi."

"Ta..." Tiêu Y khó khăn nhịn xuống, nuốt những lời muốn chửi mắng vào bụng, nàng nói, "Nhị sư huynh, huynh với đại sư huynh lợi hại như vậy, không phải vướng víu đâu."

Lữ Thiếu Khanh gõ vào đầu nàng, sửa lại cái nhìn đó của nàng, "Mới Nguyên Anh kỳ, không phải vướng víu thì là cái gì?"

"Bớt ở đó đội mũ cao cho bọn ta, chuyện nguy hiểm ít nhào vào."

Tiêu Y cúi đầu nhìn bản thân, "Theo ý nhị sư huynh, muội Kết Đan kỳ chẳng phải là càng vướng víu sao?"

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, "Muội có nhận thức như vậy xem như không tệ, mau mau tu luyện cho ta, không thì đến lúc đó cũng vứt muội xuống thuyền."

Vứt xuống thuyền chắc chắn sẽ không, nhưng mà hình phạt khác thì không chừng.

Tiêu Y vội vàng đảm bảo, "Nhị sư huynh yên tâm, muội sẽ nghiêm túc tu luyện."

Chưa nói đến chuyện khác, thái độ phải ra dáng đã.

"Ai," Lữ Thiếu Khanh cuối cùng thở dài một tiếng, "Thật là phiền phức chết đi được."

"Chỉ muốn yên tĩnh về nhà, sao mà khó vậy chứ."

Niềm vui vứt được Dận Khuyết không còn, trong lòng Lữ Thiếu Khanh dâng lên nỗi bi thương.

Con đường về nhà gian nan trắc trở.

Tiêu Y lại nói, "Nhị sư huynh huynh vứt hắn xuống vậy, cuối cùng hắn vẫn sẽ đuổi theo thôi."

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Cho dù muốn đuổi thì cũng cần một chút thời gian, hừ, tốt nhất là gặp mấy con quái vật, để hắn giày vò."

Tiêu Y hiểu ra, "Nhị sư huynh, huynh cố ý sao? Cố ý để hắn có chút thực lực, để hắn chịu khổ một chút sao?"

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Ai bảo hắn trước mặt ta nghênh ngang? Hắn không chịu khổ thì ai chịu khổ?"

Tiêu Y sau khi nghe xong, trong lòng lẩm bẩm, cũng thật thảm, đắc tội nhị sư huynh, không chết cũng bị giày vò đến tàn phế nửa người.

"Hắc hắc, hắn thật là thảm." Tiêu Y cười hắc hắc không ngừng, nàng cũng không ưa cái vẻ cuồng ngạo của Dận Khuyết.

"Hừ, nếu không phải phía sau hắn có Hóa Thần, ta đã sớm giết hắn rồi." Lữ Thiếu Khanh hùng hổ.

"Hắn a..." Nhắc đến Hóa Thần, cơn giận của Lữ Thiếu Khanh lại bùng lên, "Gây ngột ngạt thật sự."

"Tại sao lại có loại tồn tại Hóa Thần này chứ?"

"Trước kia một người cũng không gặp, đến Nguyên Anh rồi thì đủ loại Hóa Thần cứ thế xuất hiện, tức chết đi được..."

Vốn cho rằng đến cảnh giới Nguyên Anh thì có thể an tâm chút.

Không ngờ hễ nhúc nhích lại xuất hiện Hóa Thần, như nấm sau mưa, tổ chức nào cũng có Hóa Thần trấn giữ.

Nghĩ thôi đã thấy đau tim.

Lữ Thiếu Khanh càng nghĩ càng tức, quay về phía Kế Ngôn hét lớn, "Mau lên đi, cho ta lập tức đến Hóa Thần, như vậy ta không cần phải nghẹn khuất thế này."

Chỉ cần Kế Ngôn đến Hóa Thần, với thực lực của Kế Ngôn, vượt qua một hai cảnh giới nhỏ chẳng là gì.

Hóa Thần sơ kỳ có thể không sợ Hóa Thần trung kỳ, coi như đánh không lại cũng không chết được.

Mà còn có một đại sư huynh Hóa Thần ở sau lưng làm chỗ dựa, cái thiên hạ này tha hồ đi, gặp ai không vừa mắt đều có thể lớn tiếng thân thiện ân cần hỏi han, không cần lo lắng bị đánh chết.

Tóm lại, có một người Hóa Thần làm chỗ dựa, có vô vàn cái tốt.

Lữ Thiếu Khanh không chắc tự mình phải bao lâu nữa mới vào Hóa Thần, so với bản thân mình không chắc chắn, thì đại sư huynh thiên tài vẫn đáng tin cậy hơn.

Tiêu Y cẩn thận nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, trên Hóa Thần còn có Luyện Hư cảnh giới nữa đó."

Lữ Thiếu Khanh quay đầu, hung dữ nói, "Muội có phải ngứa da không?"

Tiêu Y vội ngậm miệng, tranh thủ bóc mấy hạt đậu linh hai tay dâng lên.

Lữ Thiếu Khanh nể tình đậu linh nên không so đo với Tiêu Y, hắn nói lời thấu tình đạt lý với Tiêu Y, "Muội nha, phải cố gắng vào."

"Ta con người quá ngu ngốc, dễ bị người khác ức hiếp."

"Muội làm sư muội phải cố gắng lên, chỉ có muội mạnh mẽ, ta mới không lo bị người ức hiếp."

"Khụ khụ..."

Tiêu Y nhịn đến khó chịu, nàng nghẹn đỏ mặt, như nuốt phải đầy miệng ớt tươi, nói, "Nhị sư huynh, ai dám ức hiếp huynh chứ."

Huynh không đi ức hiếp người khác thì người khác đã thắp hương cầu nguyện rồi.

Trước mặt huynh, ai mà ức hiếp nổi huynh?

Muội biết huynh từ trước đến nay, chỉ có đại sư huynh là miễn cưỡng đè ép được huynh thôi, những người khác ở trước mặt huynh không chiếm được chút lợi nào.

Cho dù là Thánh chủ thánh địa, chẳng phải cũng không làm gì được huynh sao?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đau lòng, như một đứa bé bị cướp đồ chơi, bi thương vô vàn, "Người ức hiếp nhị sư huynh của muội nhiều lắm đó."

"Nếu ta không phải bị người ức hiếp, thì ta sẽ đến nơi này sao?"

"Hết thảy mọi chuyện tóm lại là thực lực không đủ mạnh."

"Muội phải cho ta cố gắng vào, không thì đến lúc đó ta sẽ thu thập muội."

Nói xong câu cuối, Lữ Thiếu Khanh lại trở nên hung hăng, trừng mắt liếc hai con Bạch đang rúc vào bên cạnh Tiêu Y, "Hai đứa ngốc mèo ngốc khỉ các ngươi cũng vậy, cho ta cố gắng vào."

"Sau này làm cho ta mạnh nhất hung ác nhất, để ta có thể ra ngoài nghênh ngang."

Bản thân không gánh nổi cái gì Tiên Đế, vậy thì cố gắng một chút, ép sư huynh, ép sư muội, ép cả linh sủng, chỉ cần bọn chúng cũng mạnh lên.

Tự mình đi đường cũng có thể nghênh ngang.

Cái cảm giác đó, nghĩ thôi đã thấy muốn cười.

Nhìn huynh thành rồng, nhìn muội thành phượng, ta xem như cá muối.

Tiêu Y mặt khổ sở, kỳ vọng lớn như vậy, áp lực quá lớn.

"Nhị sư huynh, muội, muội sợ..."

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Có phải muội không có chí khí đó không? Không phải muội nói muốn một tay trấn áp đại sư huynh, đá chân ta sao?"

"Cố gắng lên, cố lên đi, có mộng tưởng thì phải theo đuổi chứ, muội không muốn làm cá muối."

Tiêu Y sắp khóc đến nơi, "Nhị sư huynh, huynh, huynh còn không bằng kêu đại sư huynh cố gắng."

"Ta cũng muốn đó chứ, ai bảo hắn quá chậm, chậm muốn chết." Lữ Thiếu Khanh chê bai vô vàn, "Đến giờ cũng không có động tĩnh, yêu thương hắn."

Nhưng mà, Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, trên người Kế Ngôn liền truyền đến chấn động.....