Kế Ngôn đột phá, từ Nguyên Anh tầng thứ sáu lên Nguyên Anh tầng thứ bảy, chính thức từ Nguyên Anh trung kỳ bước vào Nguyên Anh hậu kỳ.

Khí tức mạnh mẽ quét qua, cuối cùng chậm rãi được kìm nén lại.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, "Tuyệt vời, cứ cố gắng như vậy, còn vài tầng nữa là có thể lên Hóa Thần."

Hắn nghiêm túc nói với Kế Ngôn, "Ngươi không ăn không uống, không ngủ nghỉ, mỗi ngày luyện tập gấp đôi cho ta, mau chóng lên Hóa Thần."

"Ngươi thành Hóa Thần rồi, mọi người ở đây sẽ có thêm một tầng bảo vệ an toàn."

Tiêu Y trong lòng thầm chửi, nhị sư huynh, ngươi chắc chắn là nghĩ có chỗ dựa để tác oai tác quái, để ngươi đi nghênh ngang thôi.

Kế Ngôn cảm nhận một chút, nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Vậy còn ngươi? Khi nào thì đến lượt ngươi?"

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu quay đầu càu nhàu, "Ta là người bình thường, không như đồ biến thái như ngươi."

Tiêu Y yếu ớt giơ tay, "Nhị sư huynh, ta mới là người bình thường mà. Các ngươi đều là thiên tài."

"Người lớn nói chuyện, trẻ con có gan xen vào sao? Da ngươi dạo này ngứa ngáy đúng không." Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Cho nàng mười hay tám đạo kiếm ý, để nàng tập luyện cho tốt, nửa năm rồi, vẫn chưa đột phá."

Mặt Tiêu Y tái đi, trợn mắt, nửa năm rất dài sao?

Hai ba năm đạt tới cảnh giới này đã rất nhanh rồi.

Nửa năm chưa đột phá là chuyện bình thường thôi được không?

Người khác một năm, mười năm còn chưa chắc đã đột phá.

Ta không phải mới nói sao?

Ta là người bình thường, hai người các ngươi mới là thiên tài, là biến thái.

Tiêu Y cố gắng vì bản thân, một lần nữa nhắc lại, "Nhị sư huynh, ta chỉ là người bình thường, nửa năm không phải quá dài."

"Đúng không, Đại sư huynh?"

Nhất định phải cho hai sư huynh biết rõ sư muội của bọn họ là người bình thường, không phải dạng thiên tài gì cả.

Kế Ngôn lại lắc đầu, "Thật sự hơi lâu."

Tiêu Y muốn tự tát mình một cái, không phải là tự chuốc lấy tai họa sao?

Đại sư huynh và nhị sư huynh đúng là mặc chung một cái quần.

Lúc này Tiêu Y cười làm lành, đổi chiến lược, nghiêm túc nói, "Đại sư huynh, nhị sư huynh, các ngươi cứ yên tâm, ta sẽ cố gắng tập luyện, tranh thủ sớm đột phá."

Kế Ngôn giơ tay lên, ngón trỏ và ngón giữa khép lại, biến thành một thanh kiếm.

Mặt Tiêu Y càng thêm trắng bệch, vừa định nói gì đó, Kế Ngôn đã ra tay.

Một đạo kiếm ý không đi vào trong người.

Cái cảm giác quen thuộc đó lại ập đến, hơn nữa lần này còn mạnh mẽ hơn trước.

Sức bùng nổ càng thêm cường đại, Tiêu Y chỉ có thể vận chuyển lực lượng của mình để ngăn cản đạo kiếm ý kia trong người.

Mặt nàng trắng bệch, trán đổ mồ hôi, ngay cả nói chuyện cũng trở nên khó khăn.

Lữ Thiếu Khanh cười nói với Tiêu Y, "Muốn khóc à? Muốn khóc thì cứ khóc đi, đằng nào thì cũng chỉ mở miệng chửi vài câu, Đại sư huynh ngươi sẽ không so đo với ngươi đâu."

Tiêu Y vốn dĩ không định khóc, nhưng vì câu nói của Lữ Thiếu Khanh, nước mắt nàng liền không nhịn được trào ra.

Không phải đau lòng, mà là tức giận.

Đúng là nhị sư huynh quá đáng, nàng không nhịn được, "Hai, sư huynh, ngươi, đồ khốn."

"Hả, dám à," Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ta bảo ngươi chửi Đại sư huynh, không phải chửi ta."

"Không được," Lữ Thiếu Khanh dường như cực kỳ tức giận, nói với Tiêu Y, "Ta lập tức ném ngươi xuống, ta đối xử với ngươi quá tốt rồi, khiến ngươi không biết tôn trọng người."

Tiêu Y mắt to chớp chớp, nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng chắc mẩm là không tin.

Nhị sư huynh chỉ đang đùa thôi mà.

Thật là, mình đã như vậy rồi, mà còn muốn trêu chọc mình.

Tiêu Y nghĩ như vậy, nàng không tin rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ ném nàng xuống thuyền.

Nhưng ngay sau đó, nàng thấy tay phải Lữ Thiếu Khanh vung lên, Tiêu Y cảm thấy một lực nâng cường độ khiến nàng bay lên không trung.

Tiêu Y giật mình, hoảng loạn.

"Nhị, nhị sư huynh..."

Không lẽ nào, nhị sư huynh thật sự coi nàng là vướng víu, muốn ném nàng đi thật sao?

Không muốn mà, nhị sư huynh, ta, ta sai rồi.

Nhị sư huynh, tha mạng...

Tiêu Y muốn lớn tiếng cầu xin tha thứ, đáng tiếc đã quá muộn, nàng bay lên không, thẳng hướng bên ngoài thuyền.

"Ngươi muốn làm gì?" Kế Ngôn nhìn Tiêu Y bị ném ra khỏi thuyền, không có ra tay ngăn cản, chỉ tò mò hỏi một câu.

Lữ Thiếu Khanh làm việc ắt có lý của hắn, điều Đại sư huynh có thể làm là dành cho hắn sự tín nhiệm tuyệt đối.

Lữ Thiếu Khanh vỗ tay, nghiêm túc nói, "Nói thật, nha đầu này quá coi thường người khác, lại dám chửi ta, ta bỏ cuộc."

"Ai muốn thì cứ nhặt."

Kế Ngôn cười ha ha, quay mặt đi, định ngồi xuống, Lữ Thiếu Khanh nghe thấy đâu phải là thật.

Lữ Thiếu Khanh hét, "Làm gì? Đi xuống, ta cũng sớm đã nhìn ngươi không vừa mắt, đi xuống, đi xuống cho ta, cũng đi xuống hết đi."

Nói rồi, tiện thể ném cả Đại Bạch Tiểu Bạch xuống.

Kế Ngôn hiểu ra, hỏi, "Dừng lại ở đây?"

Lữ Thiếu Khanh thu phi thuyền lại, nhìn xung quanh, thở dài, "Đúng vậy, ở đây đợi một thời gian rồi tính tiếp."

"Cái thứ cẩu thí Thí Thần gì đó, có chút chuyện nhỏ cũng không cho làm, phiền chết."

Cấm chế trong người Dận Khuyết không cản được hắn bao lâu, tối đa cũng chỉ vài ngày, đến lúc đó lại sẽ đuổi theo.

Đối với Dận Khuyết là không thể đánh chết, chỉ có thể trốn, để hắn đuổi phía sau.

Kế Ngôn hiểu ý.

Về chuyện này hắn không có ý kiến, những việc này cứ để Lữ Thiếu Khanh chỉ huy là được.

Tiêu Y bên này bị ném xuống, luống cuống tay chân, cố gắng giữ thăng bằng rơi xuống đất an toàn, ngẩng đầu nhìn, nàng lại càng thêm hoảng loạn.

Phi thuyền đâu mất rồi.

Lần này Tiêu Y sợ tới nỗi tóc cũng dựng đứng, nhị sư huynh đến thật?

"Đừng mà, nhị sư huynh, đừng bỏ ta..."

Trong lòng hoảng loạn cực độ, cộng thêm kiếm ý mà Kế Ngôn để lại trong người không ngừng bộc phát, Tiêu Y lộ vẻ thống khổ, đồng thời kêu la rất lớn.

"Ngươi gào khóc cái gì ở đây?"

Tiêu Y vừa nói dứt lời, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn từ trên trời rơi xuống.

Nhìn thấy hai người xuất hiện, tim Tiêu Y mới trở lại.

Nàng vỗ ngực, thở phào một hơi, sợ muốn chết.

"Nhị sư huynh, ngươi, ngươi quá đáng." Tiêu Y không nhịn được oán trách, ai lại đi hù dọa sư muội như thế, gan của nàng cũng bị hù nhỏ đi một vòng rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhéo mũi, vẻ mặt chê bai nói, "Cái này chỉ là diễn tập thôi, sớm muộn cũng sẽ ném ngươi đi."

"Hắc hắc..."

Tiêu Y lại chẳng có chút gì lo lắng.

Nói cho cùng, đây toàn là thú vui của nhị sư huynh thôi mà.

"Cứ đợi ở đây, tập luyện cho đàng hoàng, khi nào ngươi đột phá, bọn ta sẽ lại lên đường."

"Tự mình ở đây dựng ổ cho mình đi, cũng phải làm cho kín đáo, đừng để lũ đần phát hiện ra."

"Mèo ngốc, khỉ ngốc, đến đây, giúp ta đào hang, ta muốn ngủ đông..."