"Mẹ nó, đồ hỗn đản đáng chết...."

Dận Khuyết mặt mày sưng vù đứng dậy, hắn bị ném xuống, vội vàng không kịp chuẩn bị, đầu đập xuống đất trước, nếu không phải thân thể Nguyên Anh đủ mạnh mẽ, vừa rồi đủ để khiến cổ hắn gãy lìa.

Tuy không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng cũng đủ để khiến hắn chật vật không chịu nổi.

Vừa bò dậy Dận Khuyết vừa nhìn theo chiếc phi thuyền đi xa, giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngọn lửa tức giận khiến hắn hận đến phát điên, hận không thể hủy diệt thế giới này triệt để.

Đây là sự phẫn nộ khi bị lừa gạt, là cơn giận khi bị đùa bỡn.

Chuyện này là do cái tên đó làm ra được sao?

Hắn ta một bộ mặt chính nghĩa nói muốn cống hiến cho nhân loại, biểu lộ chân thành, giọng điệu khẩn thiết khiến hắn lựa chọn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Cảm thấy đây là một người sẽ không mập mờ trước đại nghĩa nhân loại.

Kết quả thế nào, trong nháy mắt đã ném hắn từ trên thuyền xuống, chạy nhanh như chớp không thấy bóng dáng.

Ngay cả chửi hắn mấy câu cũng không được.

Ở đây cuồng mắng một cách bất lực cũng không lọt vào tai đối phương.

Cảm giác bực dọc này, nghĩ đến là đã thấy nóng giận, nghĩ đến là đã muốn giết người.

Dận Khuyết ôm ngực, hắn bị tức đến như lên cơn đau tim, lòng đau âm ỉ vì bị lừa gạt.

"A..."

Cuối cùng, Dận Khuyết chỉ có thể giận dữ rống lên một tiếng, tiếng giận dữ vang vọng trong rừng đá.

Sau khi phẫn nộ gào thét một hồi, Dận Khuyết nghiến răng, nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh đi xa, "Ngươi cứ đợi đó cho ta, đừng để ta gặp lại ngươi, nếu không ta nhất định không tha cho ngươi."

Sau khi nổi giận Dận Khuyết bắt đầu tỉnh táo lại, hắn đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Xung quanh vẫn là rừng đá, nơi này đâu đâu cũng là đá, gió rít trong rừng đá, thổi qua khe đá, phát ra những âm thanh khác nhau, vang vọng trong rừng đá.

Cộng thêm bầu trời u ám, tự nhiên tăng thêm mấy phần kinh dị.

"Gầm..."

Đồng thời ở xa còn mơ hồ truyền đến tiếng gầm của quái thú.

Nơi này không phải là nơi lành, Dận Khuyết theo bản năng vận chuyển linh lực trong cơ thể, dự định rời khỏi nơi này, nhưng khi linh lực vận chuyển, hắn mới nhớ ra trong cơ thể mình vẫn còn cấm chế.

"Khốn, khốn nạn..."

Ngọn lửa giận của Dận Khuyết lại một lần nữa bùng cháy, lại một lần nữa phẫn hận hỏi thăm Lữ Thiếu Khanh, "Đồ khốn nạn đáng chết, đồ khốn nạn ghê tởm, ngươi chết không được yên ổn..."

Thực lực hiện tại hắn có thể phát huy rất hạn chế, thậm chí còn không bằng một tu sĩ Kết Đan kỳ.

Hắn chỉ có thể cẩn thận dè chừng xuyên qua rừng đá, tìm một nơi an toàn, sau đó tranh thủ thời gian dưỡng thương hóa giải cấm chế trong cơ thể.

Cấm chế trong cơ thể không có con đường tắt, chỉ có thể dùng công mài sắt đến hóa giải.

Đồng thời hắn còn phóng ra phi kiếm truyền tin, nói cho đồng bọn vị trí và tình cảnh của mình.

Không đến ba ngày, Dận Khuyết cuối cùng đã phá trừ cấm chế mà Lữ Thiếu Khanh để lại trong cơ thể hắn, khôi phục toàn bộ thực lực.

Khôi phục thực lực, lòng tự tin cũng theo đó trở lại, "Mẹ kiếp, đồ khốn, ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi." Dận Khuyết nắm chặt nắm đấm, sát khí đằng đằng, hận không thể lập tức xông đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, dùng thực lực của mình nghiền nát Lữ Thiếu Khanh thành bã.

Quá ghê tởm.

Cả đời này hắn chưa từng gặp một tên nào ghê tởm như vậy.

Hèn hạ vô sỉ, không có võ đức, còn lừa hắn xoay như chong chóng.

Dận Khuyết bay lên không, đang định phát lực đuổi theo thì bỗng nhiên tâm thần khẽ động, ánh mắt nhìn về phía xa.

Rất nhanh, ở phía xa xuất hiện một đạo lưu quang, lướt qua bầu trời âm u, cuối cùng rơi vào tay hắn.

Phi kiếm truyền tin!

Sau khi xem xong, trên mặt Dận Khuyết lộ ra vài phần hưng phấn, "Đại tiểu thư tới nhanh như vậy sao?"

Biết rõ đại tiểu thư một nhóm đang đuổi theo phi thuyền đang ở ngay sau lưng không xa, Dận Khuyết cũng không vội vàng đuổi theo Lữ Thiếu Khanh.

Hắn ở tại chỗ chờ đợi, lại qua ba ngày, nơi xa truyền đến một luồng dao động, Dận Khuyết mở mắt, trên mặt lộ ra nét vui mừng, "Đến rồi!"

Ở phía xa, một chiếc phi thuyền hình dạng quái dị, trước lớn sau nhỏ, giống như ốc biển, mặt ngoài có những đường xoắn ốc màu đen xuất hiện.

Phi thuyền từ từ đi đến trước mặt Dận Khuyết rồi dừng lại, một nữ tử có vẻ mặt lạnh nhạt, dung mạo tuấn tú bước ra.

Tuy nữ tử cao lớn, nhưng chiếc váy dài màu tím nhạt khiến nàng tràn đầy quyến rũ.

Ít nhất, với Dận Khuyết, người đến chính là tiên nữ trong lòng hắn.

Hắn nhảy lên, nhảy lên phi thuyền, cười nói với nữ nhân, "Đại tiểu thư!"

Đại tiểu thư, Tương Ti Tiên, tôn nữ của Đại trưởng lão tổ chức Thí Thần.

Thực lực, Nguyên Anh sơ kỳ, cảnh giới tầng thứ nhất.

Tuổi tác nhỏ hơn so với Dận Khuyết, cũng được xưng là thiên tài.

Nhìn thấy Dận Khuyết, vẻ mặt Tương Ti Tiên dịu lại đôi chút, trong mắt nàng, Dận Khuyết chính là ca ca của mình.

Còn việc Dận Khuyết đang theo đuổi nàng, nàng chỉ xem như không biết.

"Dận đại ca, sao rồi, ba người kia đâu?" Tương Ti Tiên đi thẳng vào vấn đề.

Nàng mang theo mấy người ở phía sau đuổi theo hơn ba tháng, ngay cả một sợi lông cũng không đuổi kịp, nếu không phải có thể xác định phương hướng đi của Lữ Thiếu Khanh, nàng đã sớm mất hết kiên nhẫn để tiếp tục truy đuổi.

Nói đến ba người Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt Dận Khuyết liền khó coi hẳn lên.

Thật là, vừa gặp nhau, mọi người không thể nói chuyện vui vẻ một chút sao?

Sao mới mở miệng đã là cái tên hỗn đản đó vậy?

Dận Khuyết trong lòng phiền muộn.

Nói đến Lữ Thiếu Khanh, tâm trạng tốt đẹp của hắn liền biến mất không còn, phiền muộn không tả xiết.

Cuối cùng, hắn mặt mày ỉu xìu, khó chịu nói, "Chạy rồi!"

"Chạy rồi?" Câu trả lời của Dận Khuyết khiến Tương Ti Tiên và những người khác rất kinh ngạc.

"Dận đại ca, vì sao?" Tương Ti Tiên không hiểu, "Với thực lực của huynh, sao có thể để bọn chúng chạy được?"

Những người khác nhao nhao gật đầu, "Đúng vậy, Dận công tử thực lực mạnh như vậy, bọn chúng còn có thể ngay trước mắt huynh chạy mất được sao?"

"Dù có liều mạng xông vào, bọn chúng cũng không có phần thắng mà?"

Tiếp đó có người đứng từ góc độ của Dận Khuyết mà suy đoán nguyên nhân.

"Dận công tử có phải đang lén thả bọn chúng đi không?"

"Như vậy có thể cùng đại tiểu thư ở bên nhau cùng đôi lứa hả?"

"Có khả năng, dù sao đây cũng là cơ hội ít ỏi ở cùng nhau, cao, thật sự cao, đúng là hình mẫu của chúng ta..."

Mọi người suy đoán một hồi, ánh mắt nhìn Dận Khuyết thay đổi.

Từ khi nào mà Dận Khuyết trở nên xảo quyệt như vậy?

Quả nhiên, tình yêu có thể khiến người thay đổi, không phải biến thông minh trong quá trình thay đổi, thì chính là trở nên ngu ngốc trong quá trình thay đổi.

"Dận công tử không bị tình yêu làm choáng váng đầu óc, ngược lại càng trở nên thông minh, thật không hổ là thiên tài..."

Mọi người trong lòng thầm cảm thán.

Dận Khuyết thực lực thế nào?

Những lời nhỏ giọng thầm thì của đám người không sót một chữ lọt vào tai hắn, Dận Khuyết tức giận quát ầm lên, "Các ngươi đang nói cái gì?"

"Ta là loại người đó sao?"

"Bọn chúng có thể chạy, toàn bộ là vì bọn chúng quá giảo hoạt, ta đã trúng quỷ kế của bọn chúng."

"À, là, không sai, bọn chúng quá giảo hoạt..." Đám người nhao nhao gật đầu.....