Đám người ngoài miệng thì đồng ý với Dận Khuyết, nhưng trong ánh mắt lại đầy hoài nghi, khiến Dận Khuyết suýt chút nữa muốn đem cơn tức vì chuyện của Lữ Thiếu Khanh trút lên những người này.

Xem ta là người nào?

Ta lại là loại tiểu nhân hèn hạ đó sao?

Nếu muốn theo đuổi đại tiểu thư, ta sẽ chỉ đường đường chính chính theo đuổi, không thèm dùng đến những thủ đoạn ti tiện.

Hắn lại một lần nữa hừ lạnh một tiếng, ánh mắt quét qua những người trên thuyền, ánh mắt sắc bén khiến mọi người nhao nhao im miệng, không dám nhiều lời.

Tương Ti Tiên không nhìn ánh mắt của Dận Khuyết, hỏi: "Dận đại ca, có chuyện gì xảy ra vậy?"

Dận Khuyết nói: "Trong ba người bọn chúng, có một người rất giảo hoạt, ta bị hắn lừa, để cho bọn chúng chạy thoát."

Dận Khuyết tự nhiên không muốn nói mình bị bắt làm tù binh, chỉ uyển chuyển nói: "Mà lại đại sư huynh của bọn chúng thực lực rất mạnh, ta không phải là đối thủ của hắn, bị buộc phải ở lại đây chờ các ngươi."

"Rất mạnh sao? Mạnh đến mức nào?"

Lời này vừa nói ra, những người khác lại càng thêm nghi ngờ.

"Dận công tử, ngươi dù gì cũng là cảnh giới Nguyên Anh tầng ba, còn có người mạnh hơn ngươi sao?"

"Đúng vậy, bọn ta cũng hỏi qua, ba người bọn họ rất trẻ, so với Dận công tử ngươi còn trẻ hơn, trong bọn họ có người thực lực mạnh hơn ngươi sao?"

Tương Ti Tiên cũng không tin, "Đại sư huynh của bọn họ là Kế công tử, người Định Ất bộ tộc chỉ từng thấy sư muội của bọn họ là Tiêu cô nương ra tay."

"Theo lời bọn họ nói, Tiêu cô nương cũng chỉ là cảnh giới Kết Đan, hai vị sư huynh của bọn họ cũng sẽ không mạnh đến mức đó."

Dận Khuyết cuống lên, người khác không tin hắn cũng được, nhưng Tương Ti Tiên thì không thể, hắn lớn tiếng nói: "Đại sư huynh Kế công tử của bọn chúng thật sự rất mạnh."

"Mạnh đến mức nào?"

"Một người có thể đánh bại hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành."

Lời Dận Khuyết vừa nói ra, tất cả mọi người bao gồm cả Tương Ti Tiên đều trầm mặc.

Tương Ti Tiên đưa tay ngọc che nhẹ miệng, lộ ra vẻ khó tin.

Qua vài nhịp thở, mọi người mới xôn xao lên tiếng.

"Thật hay giả vậy?"

"Giả chứ? Đó chính là hai con tương đương với Nguyên Anh trung kỳ, một người có thể đánh bại, cần thực lực mạnh đến mức nào chứ?"

"Nguyên Anh hậu kỳ sao? Hay là Hóa Thần cảnh giới?"

Dận Khuyết nghe vậy, thản nhiên nói thêm một câu: "Hắn chỉ là Nguyên Anh trung kỳ."

"Cái gì?"

Lời này lại một lần nữa khiến đám người kinh ngạc.

Tương Ti Tiên vừa mới buông tay đang che miệng xuống, lại một lần nữa đưa lên, theo bản năng che miệng lại.

"Đùa à? Dận công tử."

Những người khác không tin, khoác lác cũng không nên thổi phồng như vậy chứ.

"Đúng vậy, Dận công tử, ngươi nghĩ xem, một Nguyên Anh trung kỳ, có thể đánh bại hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành sao?"

"Chuyện này không phù hợp lẽ thường, Dận công tử, ngươi đừng có mà ở đây đùa với chúng ta."

Dận Khuyết không muốn để ý đến những người khác, hắn nói nhiều như vậy, chỉ là muốn giải thích cho Tương Ti Tiên nghe, để Tương Ti Tiên biết hắn không nói dối cũng không trốn tránh trách nhiệm.

Dận Khuyết nhìn Tương Ti Tiên, Tương Ti Tiên không nói lời của Dận Khuyết là thật hay giả, nàng hỏi Dận Khuyết: "Bọn chúng đi được bao lâu rồi? Chúng ta có thể đuổi kịp không?"

Tương Ti Tiên quan tâm nhất là việc này, không đuổi kịp thì tất cả đều vô ích.

Một năm rưỡi thời gian cũng lãng phí.

Dận Khuyết nghiến răng nói: "Cứ tiếp tục đuổi theo, ta không tin bọn chúng có thể chạy xa đến đâu."

"Phi thuyền của bọn chúng không có tốc độ tối đa, chỉ cần chúng ta ở đây tăng tốc độ, rất nhanh sẽ đuổi kịp bọn chúng."

Tương Ti Tiên không hề do dự, quả quyết nói: "Lên đường thôi."

Nhưng vừa dứt lời, ở đằng xa lại có một đạo phi kiếm truyền tin đến.

Tương Ti Tiên xem xong, dừng phi thuyền, sắc mặt cổ quái nói: "Ông nội bảo chúng ta không cần đuổi theo, mà hãy đến một nơi."

Những người khác không hiểu: "Vì sao?"

"Đi đâu vậy?" Dận Khuyết nghĩ nghĩ, nói với Tương Ti Tiên: "Nếu đã có lệnh của Đại trưởng lão, để ta đuổi theo bọn chúng vậy."

Tuy rất muốn ở cùng Tương Ti Tiên, nhưng việc đuổi kịp Lữ Thiếu Khanh, tìm Lữ Thiếu Khanh báo thù cũng rất quan trọng.

Tương Ti Tiên lắc đầu, nàng nói: "Ông nội nói, không cần đi đuổi, chỉ cần đến cái nơi ông ấy nói là được."

Sau đó nàng đọc ra một tọa độ, hỏi Dận Khuyết: "Dận đại ca, ngươi có biết nơi này không?"

Tọa độ này cách vị trí hiện tại của bọn họ không xa, chỉ mất một hai ngày đường.

Dận Khuyết cũng không hiểu ra sao: "Đại trưởng lão bảo chúng ta đến đó làm gì?"

Tương Ti Tiên nói: "Nếu là ông nội cố ý dặn dò, tự nhiên là có ý của ông, đi thôi."

Sau khi bàn bạc đơn giản, Tương Ti Tiên từ bỏ việc đuổi theo Lữ Thiếu Khanh, khởi động phi thuyền, thẳng tiến đến vị trí mà Đại trưởng lão nói.

Phương hướng tọa độ mà Đại trưởng lão cho bọn họ ngược hướng với hướng đi của Lữ Thiếu Khanh, hai phương hướng tạo thành một góc chín mươi độ.

Dận Khuyết nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh biến mất, trong lòng vô cùng khó chịu, nhưng đây là mệnh lệnh của Đại trưởng lão, hắn không thể không tuân theo.

Chưa đầy hai ngày sau, bọn họ đã đến nơi mà Đại trưởng lão nói.

Nơi này vẫn là trong rừng đá, xung quanh đá núi gồ ghề, điểm khác biệt duy nhất là có một nguồn nước.

Một cái đầm nước nhỏ nằm giữa những tảng đá.

Mọi người đi tới đây, quan sát một hồi, không phát hiện điều gì bất thường.

Đúng lúc mọi người đang nghi hoặc thì đột nhiên có tiếng quái thú gầm lên.

"Rống!"

Một tiếng gầm nhẹ, một cái bóng to lớn từ xa tiến đến.

Dận Khuyết sau khi nhìn thấy, không khỏi khẽ kêu lên một tiếng: "Lại là nó?"

Kẻ đến chính là con Hồn Thạch giáp thú nhỏ bé mà Dận Khuyết từng thấy trước đó, thân thể dài chừng hai mươi mét mạnh mẽ đâm vào những viên đá, lao thẳng đến cái đầm nước.

Sau đó, Dận Khuyết lập tức suy đoán: "Lẽ nào bọn họ sẽ quay lại để săn giết hai con Hồn Thạch giáp thú trưởng thành?"

Hồn Thạch giáp thú cũng không vô dụng, lớp da cứng rắn cùng bộ xương của chúng là những vật liệu rất tốt, trong đó phần đá trên lưng của chúng phần lớn là những vật liệu đá quý hiếm.

Nhưng bởi vì Hồn Thạch giáp thú quá mạnh, không có mấy người dám có ý đồ với chúng.

Nhưng thực lực của Kế Ngôn có thể không sợ hai con Hồn Thạch giáp thú.

Nghĩ đến đây, Dận Khuyết phấn chấn: "Đại trưởng lão thật tài tình, ngay cả điều này cũng có thể tính toán được sao?"

Con Hồn Thạch giáp thú nhỏ sau khi đến bên đầm nước, liền cắm đầu vào trong đầm nước, từng ngụm từng ngụm nuốt lấy nước.

"Hả?"

Lúc này, Dận Khuyết và Tương Ti Tiên mới phát hiện Hồn Thạch giáp thú bị thương.

Trên mình nó xuất hiện nhiều vết thương, máu tươi chảy ra, dáng vẻ uống nước trông vô cùng chật vật, vừa uống vừa thở dốc.

Sau khi uống hết nước trong đầm nhỏ, nó quay đầu về phía sau lưng gầm lên một tiếng, rồi lại lao vào giữa những tảng đá, chạy như điên về phía xa.

Dận Khuyết và Tương Ti Tiên cùng những người khác nhìn nhau.

Dận Khuyết càng thêm suy đoán nói: "Có lẽ nào ba người kia đã quay lại và ra tay với Hồn Thạch giáp thú?"

Đúng lúc mọi người đang suy đoán, đột nhiên từ xa có một luồng ba động truyền đến, một lúc sau, có người xuất hiện...