Một thân hình cao lớn, làn da nhợt nhạt của một người đàn ông xuất hiện.

Hắn mặc bộ giáp trụ được tạo thành từ vảy rồng, trông vô cùng hung hãn, toàn thân không hề kiêng kỵ tỏa ra khí tức mạnh mẽ.

Sau khi hắn xuất hiện, nhìn đầm nước nhỏ đục ngầu, ánh mắt mông lung, như chim ưng dò xét mặt đất.

Cảm nhận được khí tức nơi này, hắn tiếp tục truy tìm theo hướng con giáp xác Hồn Thạch nhỏ đã biến mất.

Đến khi người này biến mất, Tương Ti Tiên và những người khác mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thật đáng sợ, rốt cuộc hắn mạnh đến mức nào?"

"Nhìn từ xa, ta cũng cảm thấy khó thở..."

"Chắc chắn là thực lực từ Nguyên Anh trung kỳ trở lên." Dận Khuyết nghiến răng, sắc mặt âm trầm nói.

Người đàn ông kia tạo cho hắn một áp lực quá lớn, khiến hắn vô cùng e dè.

Tương Ti Tiên trầm mặc một lát, mới mở miệng nói, "Là người của bộ tộc, tế tự vuốt nhọn."

Nàng nhìn thoáng qua nơi này, hỏi mọi người, "Ở đây có bộ tộc nào, có ai biết không?"

Có người móc ra một bản đồ, sau khi xem nói, "Đại tiểu thư, gần nơi này nhất có một bộ tộc Gia Đức, có ba người đạt Nguyên Anh, cách chúng ta khoảng năm ngày đường."

"Còn những bộ tộc nhỏ khác thì không rõ lắm."

Tương Ti Tiên nhìn theo hướng con giáp xác Hồn Thạch nhỏ đã biến mất, nghiến răng nói, "Người kia rất có thể là người của bộ tộc Gia Đức."

Cảm giác áp bức mạnh mẽ cũng khiến nàng khó thở.

"Vậy phải làm sao bây giờ?" Dận Khuyết có chút nản lòng, "Mạnh như vậy, chúng ta không phải là đối thủ."

Trong đám người, Dận Khuyết là người mạnh nhất, Nguyên Anh tầng ba, tiếp theo là Tương Ti Tiên cảnh giới Nguyên Anh tầng một.

Nhưng đối mặt với người vừa nãy, ít nhất cũng là Nguyên Anh trung kỳ trở lên, Dận Khuyết và bọn họ liên thủ cũng không đủ để đối đầu một mình hắn.

Tương Ti Tiên bắt đầu do dự, cuối cùng nàng nghiến răng nói, "Đuổi theo, chúng ta theo sau xem thế nào?"

Trong lòng Dận Khuyết không đồng ý chút nào, có vẻ rất khó khăn, "Đại tiểu thư, lỡ bị phát hiện, thì nàng sẽ gặp nguy hiểm."

Bọn họ là Thí Thần Giả, trong miệng những kẻ cung phụng Tế Tự thì họ là những kẻ phản đạo.

Một khi bị phát hiện, chắc chắn sẽ bị truy sát đến cùng.

Khí thế kinh người vừa rồi của người đàn ông kia không phải là thứ bọn họ có thể đối đầu.

Biểu lộ của Tương Ti Tiên vẫn bình thản như nước, ánh mắt nàng trở nên kiên định, "Gia gia đã cho chúng ta đến đây, chắc chắn có đạo lý của ông."

"Ta cũng tin rằng việc giáp xác Hồn Thạch và người kia không phải là trùng hợp, dù thế nào, chúng ta cũng phải theo dõi."

"Nếu ai sợ có thể ở lại đây, hoặc tự mình trở về tổ chức."

Dận Khuyết lộ vẻ bực bội trên mặt, trong lòng không tình nguyện nhưng không thể nói thêm gì.

Nói nữa thì sẽ thành ra hắn sợ.

Thấy không ai phản đối, Tương Ti Tiên ra lệnh, mọi người lại lần nữa lên thuyền, cẩn thận nghiêm túc theo phía sau.

Mọi người cẩn thận dè dặt trên đường đi, theo phía sau một khoảng cách xa.

Thực lực người kia quá mạnh, theo sau họ ngay cả thở mạnh cũng không dám.

May mắn phi thuyền của họ là do Đại trưởng lão tự mình thiết kế, có thể che đậy thiên cơ, che giấu khí tức, cách nhau hàng chục dặm, không cần lo sẽ bị phát hiện.

Trên đường đi theo người đàn ông cường đại kia, Tương Ti Tiên và bọn họ phát hiện ra vài điều bất thường.

Dận Khuyết do dự nói, "Hắn giống như cố ý xua đuổi giáp xác Hồn Thạch?"

Tương Ti Tiên khẳng định gật đầu, "Không sai, đúng là như vậy."

Với thực lực mạnh mẽ của người đó, nếu muốn đuổi theo từng con giáp xác Hồn Thạch chưa trưởng thành ở cảnh giới Kết Đan, dù có xa đến đâu cũng có thể dễ dàng đuổi kịp.

Nhưng người đàn ông này lại đuổi theo suốt mấy ngày, xa xa đi theo, không vội ra tay với giáp xác Hồn Thạch.

"Hắn muốn làm gì?" Những người khác không hiểu.

Không ai biết rõ, tâm tư của cao thủ thì ngươi đừng có đoán.

Ngay lúc mọi người đang nghi hoặc, bỗng nhiên Dận Khuyết biến sắc, thấp giọng nói, "Dừng lại."

Người đàn ông ở xa kia thu liễm khí tức, trong nháy mắt biến mất tại chỗ, bắt đầu ẩn nấp.

Tương Ti Tiên thấy vậy, cũng vội vàng khống chế phi thuyền dừng lại, sau đó vòng qua phía bên trái của người đàn ông, định xem phía trước có gì.

Tương Ti Tiên và những người khác trốn trên phi thuyền, ẩn mình giữa không trung.

Vừa mới đến gần một chút, Dận Khuyết đã ngây người, hắn thấy hai cái bóng trắng đang nhảy nhót qua lại giữa những tảng đá ngổn ngang.

Hai cái bóng trắng này, Dận Khuyết có chết cũng không quên.

Dận Khuyết nghiến răng nghiến lợi, "Là trốn đến đây sao?"

Tương Ti Tiên nhận ra Dận Khuyết không ổn, nhỏ giọng hỏi han, "Sao vậy?"

"Hai con linh sủng kia là của bọn hắn. Người chúng ta muốn đuổi theo đang trốn ở đây..."

Tương Ti Tiên trầm mặc, vị trí này trước đó họ đã đi qua ở gần đó.

Nói cách khác, cho dù họ tiếp tục đuổi theo, thì chỉ càng đuổi càng xa, muốn đuổi theo người trốn ở đây, họ có tiếp tục đuổi theo cũng chỉ là phí công.

Nếu không phải nhận được lệnh của gia gia nàng, quay trở về ngay lập tức, căn bản sẽ không đuổi kịp người.

"Thật giảo hoạt!" Ngay cả Tương Ti Tiên cũng không nhịn được mà nhỏ giọng thốt lên.

Dận Khuyết hoàn toàn đồng ý, lòng căm hận Lữ Thiếu Khanh dâng trào, "Đâu chỉ giảo hoạt, mà còn hèn hạ nữa."

Tương Ti Tiên nhìn về hướng người đàn ông kia, chỗ đó im ắng, người đàn ông kia hình như cũng trốn đi rồi, không biết đang mưu tính điều gì.

Đại Bạch và Tiểu Bạch hai con linh sủng đang chơi đùa cho khuây khỏa, nhảy nhót trong đống đá, chơi rất vui vẻ.

Không ngờ đang chơi vui vẻ thì bỗng nhiên chui ra con giáp xác Hồn Thạch nhỏ, làm chúng giật cả mình.

Hai con Bạch sợ đến nỗi lông dựng đứng hết cả lên.

Thực lực của giáp xác Hồn Thạch nhỏ ngang với chúng, nhưng thứ chúng sợ là cha mẹ của giáp xác Hồn Thạch nhỏ, hai con giáp xác Hồn Thạch trưởng thành to lớn và mạnh mẽ kia.

Vì vậy, khi nhìn thấy con giáp xác Hồn Thạch nhỏ, hai con Bạch suýt nữa tè ra quần.

Sợ không biết chừng từ đâu sẽ chui ra con giáp xác Hồn Thạch trưởng thành nuốt chửng chúng.

Hai con Bạch quay người định chạy, chúng không có can đảm đi đối phó với giáp xác Hồn Thạch trưởng thành, nhưng con giáp xác Hồn Thạch nhỏ sau khi thấy hai con Bạch, trong ánh mắt lại lộ vẻ vui mừng, nó gầm nhẹ vài tiếng.

Nghe vậy, hai con Bạch ngẩn cả người, cầu cứu ư?

Đại Bạch Tiểu Bạch quay đầu, cảnh giác nhìn giáp xác Hồn Thạch nhỏ đứng trước mặt, gầm gừ nhỏ giọng.

Ở nơi xa, Tương Ti Tiên và những người khác nhìn nhau, "Bọn chúng, đang giao tiếp sao?"

"Nói cái gì vậy?"

Tương Ti Tiên và những người khác không nghe ra, ba loài quái thú khác biệt có thể giao tiếp dễ dàng, khiến bọn họ nghe mà ngơ ngác cả người.

Sau khi Đại Bạch Tiểu Bạch và giáp xác Hồn Thạch nhỏ thương lượng một hồi, Đại Bạch quay lại, chẳng bao lâu sau, Tiêu Y xuất hiện.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Tiêu Y vừa xuất hiện, còn chưa kịp hỏi gì, thì người đàn ông trốn trong bóng tối xuất hiện, khí tức mạnh mẽ tràn ngập. . . .