Tiêu Y vừa đến nơi, một người đàn ông mặc giáp đen đã xuất hiện với vẻ mặt sát khí đằng đằng.

Khí tức mạnh mẽ quét ra, như cơn lốc càn quét, vô số tảng đá dưới luồng khí tức này vỡ tan, bắn tung tóe.

Tiêu Y chưa kịp đứng vững, hoàn toàn không chuẩn bị.

"Á", nàng bị thổi bay xa mấy mét như diều đứt dây, đập vào đống đá, đau đến chảy nước mắt.

Tiêu Y sờ đầu đứng lên, căm hận nhìn người đàn ông.

"Ngươi là ai? Muốn làm gì?"

Người đàn ông mặt tái mét, nhìn chằm chằm Tiêu Y, ánh mắt tràn đầy sát ý.

Cảm nhận cẩn thận một phen, hắn lạnh lùng nói: "Chính là ngươi giết Tế Tự?"

Tiêu Y kinh ngạc, câu này đủ để chứng minh thân phận của kẻ đến.

Đây là người của bộ tộc phụng sự Tế Tự.

Tiêu Y liền lớn tiếng hô hoán: "Ngươi, ngươi nhận lầm người rồi!"

"Nhận lầm người?" Ánh mắt người đàn ông băng lãnh, sát ý trong lòng ngực cuộn trào: "Phản đồ, đáng chết!"

Nhận ra sát ý của người đàn ông, Tiêu Y tiếp tục kêu lớn: "Không có, ngươi thật sự nhận lầm người rồi, ta không phải phản đồ, ta có thể thề đấy!"

Nói xong, Tiêu Y vội vàng thề, tỏ vẻ mình không phải phản đồ.

Chơi chữ mà thôi, nàng theo Lữ Thiếu Khanh lâu như vậy, nếu không được cái này, tự mình cắt cổ là vừa.

Thấy Tiêu Y thề, người đàn ông ngẩn người, không phải phản đồ?

Tiêu Y thừa cơ nói tiếp: "Người giết Tế Tự ta biết là ai."

"Ai?"

Người đàn ông nhất thời có chút không kịp phản ứng, dù sao Tiêu Y đầy tự tin, lại còn thề, khiến người đàn ông cũng không nhịn được mà nghi ngờ phán đoán của mình.

"Hắn tên là Dận Khuyết, ta cũng không rõ hắn là ai, nhưng hắn đi hướng đó, ngươi có thể đuổi theo xem." Tiêu Y chỉ một hướng rồi nói: "Hắn là một kẻ rất hống hách ngông cuồng, ngươi tìm thấy hắn thì sẽ biết ta nói có thật không."

Dận Khuyết trốn sau đó một ngụm máu trào lên cổ, nghẹn đến trợn trắng mắt.

Đồ con nhóc đáng ghét.

Quả nhiên là một phường, sư huynh đáng ghét, sư muội cũng ghét y như vậy.

So với sự dịu dàng của đại tiểu thư thì khác nhau một trời một vực.

Tức giận khiến Dận Khuyết muốn lao ra tự tay giết chết Tiêu Y, thật quá đáng ghét.

Người đàn ông im lặng nhìn Tiêu Y, chợt hắn vung tay, uy áp mạnh mẽ đánh tới.

Tiêu Y lại một lần nữa không kịp chuẩn bị, như con ruồi bị hất tung.

Lần này, nàng phun ra máu tươi, bay thẳng vài trăm mét.

"Con nhóc nhỏ bé, dám ở trước mặt ta nói dối?" Người đàn ông lạnh lùng nói: "Ta đã đuổi đến đây rồi thì đã biết rõ mọi chuyện."

"Nghĩ rằng giết Tế Tự của một bộ tộc nhỏ bé thì không ai hay sao?"

Vẻ mặt người đàn ông lạnh lẽo, không hề che giấu sát ý của mình, hắn lạnh lùng nhìn Tiêu Y: "Theo ta trở về, quỳ trước mặt Tế Tự đại nhân bộ tộc ta sám hối."

"Nếu Tế Tự đại nhân cao hứng, có lẽ sẽ tha cho ngươi cái mạng chó."

Tiêu Y đứng lên, lau máu tươi bên khóe miệng, sờ lên mái tóc, lại một lần rối bù, tức giận đến Tiêu Y chửi ầm lên: "Đồ mang bộ da chó!"

"Cha mẹ ngươi làm sao lại sinh ra ngươi thứ không ra gì thế? Đặt vào người thật là phí của, chạy tới là cái quái gì?"

"Ngươi làm chó còn tốt hơn ngươi làm quái vật, người không ra người, quỷ không ra quỷ, nhìn thấy là buồn nôn, nghe thấy là muốn ói."

"Cái mùi thối trên người kia, cách cả trăm dặm cũng có thể ngửi được, thối chết đi được."

"Cha mẹ ngươi có phải bị ngươi xông hơi đến chết rồi không?"

Một tràng xong xuôi, Dận Khuyết đang nấp ở đằng xa, Tương Ti Tiên và những người khác hai mặt nhìn nhau.

Bọn họ sao cũng không ngờ được Tiêu Y chửi người lại ghê gớm đến vậy.

"Người kia, chắc bị tức chết rồi?"

Có người khẽ thầm thì: "Người không thể nhìn mặt mà bắt hình dong, mắng ác thật."

Nhưng cũng có người nói: "Con nhỏ này chửi thì ác thật, nhưng lại khiến người ta phản cảm."

"Đối phương là cường giả Nguyên Anh trung kỳ, một tay là có thể chụp chết hắn."

"Chỉ nhất thời lanh miệng, đây không phải cách làm của người thông minh."

"Ngu xuẩn."

Có người hết sức khinh bỉ Tiêu Y, một con nhóc nhỏ mà mắng chửi người ghê vậy, ấn tượng của họ về cô tụt dốc không phanh.

Quả nhiên, người kia nổi giận, sát ý dâng trào, mắt đỏ ngầu: "Chết cho ta!"

Trong cơn phẫn nộ hắn giáng một chưởng xuống, linh lực mạnh mẽ trào ra, như sóng biển cuồn cuộn, hủy thiên diệt địa, phá hủy tất cả.

Tiêu Y thấy vậy liền bò lồm cồm, chật vật chạy trốn, như thỏ con chạy khỏi phạm vi tấn công.

Tiêu Y thở phì phò chỉ vào người đàn ông hét lớn: "Ngông cuồng!"

"Không biết sống chết, hôm nay ta cho ngươi xem sự lợi hại của bản tiểu thư!"

Nói xong, hai tay kết ấn, hét lớn một tiếng: "Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống, tiếng nổ vang vọng chân trời, giống như mặt trời rơi xuống, chẳng những khiến người đàn ông kinh hãi, mà ngay cả Tương Ti Tiên cũng vô cùng kinh ngạc.

Đại Hỏa Cầu tỏa ra uy áp khủng khiếp khiến trong lòng bọn họ chùn bước, tin rằng một khi bị Đại Hỏa Cầu đánh trúng, dù là Nguyên Anh cũng không chịu nổi.

Hắc giáp nam nhân cũng nghĩ như vậy, hắn không dám coi thường Đại Hỏa Cầu.

Hắn hét lớn một tiếng, thân thể tỏa ra sương mù đen, sương mù đen lao ra, nhanh chóng di chuyển, thế mà hóa thành một ngọn trường mâu đen bay lên trời va chạm với Đại Hỏa Cầu.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, khói mù khổng lồ từ trên trời giáng xuống, bao phủ cả vùng xung quanh vài dặm.

Dận Khuyết và Tương Ti Tiên nhìn nhau.

Dận Khuyết chần chờ nói: "Hình như, uy lực không lớn lắm?"

Tương Ti Tiên gật gật đầu: "Đầu voi đuôi chuột, là để dọa người thôi sao?"

Mà trong làn khói mù, hắc giáp nam nhân cũng đang nghi ngờ, nhưng đúng vào lúc hắn còn đang nghi hoặc thì trong không trung vang lên tiếng xé gió.

Một tảng đá lớn xuyên thủng làn khói mù, từ trên trời giáng xuống, trọng lượng và sức mạnh ngàn cân, phát ra tiếng xé gió nặng nề.

Như một viên đạn pháo nện xuống hắc giáp nam nhân, hắc giáp nam nhân không kịp tránh né, chỉ có thể vội vàng giơ tay lên đỡ.

"Ầm!"

Một tiếng vang lớn, đá lớn dưới chân hắc giáp nam nhân vỡ tan thành nhiều mảnh, lực lượng khổng lồ làm trên mặt người đàn ông hiện lên vẻ giận dữ.

Một kích này không gây tổn thương gì cho hắn, nhưng lại có thể khiến huyết khí trong người hắn cuồn cuộn, làm hỏng tâm tình.

Nhưng mọi chuyện vẫn chưa hết, theo sát sau đó còn có một luồng ba động năng lượng vô hình và một đạo kiếm quang.

Tiêu Y cùng hai Tiểu Bạch hầu như cùng lúc xuất chiêu, nhằm vào hắc giáp nam nhân khởi xướng đánh lén.

Tiểu Bạch dùng tảng đá mở đường, kiếm quang của Tiêu Y cùng năng lượng cầu theo sát phía sau.

Gào thét lao tới, hung hăng lăng lệ, hận không thể một kích đánh ngã hắc giáp nam nhân.

Đối mặt với vòng vây công kích, sương mù màu đen trên người hắc giáp nam nhân tràn ngập, như một tấm bình phong bảo vệ hắn.

Không chỉ dễ dàng chặn được công kích của Tiêu Y và bọn họ, mà còn có thể phản kích.

Chỉ trong nháy mắt, Tiêu Y và hai linh sủng đã bị phản công, phun máu tươi.

Quá mạnh!

Tiêu Y chỉ vào hắc giáp nam nhân mắng to: "Ngươi chờ đấy, cho ngươi xem tuyệt chiêu của ta!"

Rồi lập tức dùng chiêu lớn: "Đại sư huynh..."