Xa xa Dận Khuyết cùng Tương Ti Tiên bọn người nhịn không được chửi thề.

"Thật hèn hạ!"

"Quá âm hiểm, cứ tưởng chiêu Đại Hỏa Cầu kia sẽ lợi hại lắm, hóa ra chỉ là tạo sương mù, mục đích là đánh lén!"

"Làm vậy thì có ích gì? Nam nhân kia dù sao cũng là Nguyên Anh trung kỳ, mấy trò vặt này có thể qua mắt được hắn sao?"

Dận Khuyết cũng chửi thề liên tục, "Chắc chắn là tên hỗn đản kia làm hư."

Tương Ti Tiên trên mặt lộ vẻ đau lòng, "Con nhỏ này làm việc, sao lại..."

Tương Ti Tiên trong lòng thấy tiếc nuối khôn nguôi, tướng mạo tươi tắn thế kia, làm việc chẳng chút nào thục nữ, uổng công vẻ ngoài đáng yêu đến vậy.

Tương Ti Tiên trong lòng cảm thấy đây là phí của trời.

Giống như món ngon mỹ vị, ngửi rất thơm, nhưng dáng vẻ lại như đống phân, thật là làm người ta bực bội, mất cả hứng.

Bọn họ chửi thì cứ chửi, nhưng cũng không khỏi bội phục dũng khí của Tiêu Y.

"Con bé này, thật đúng là gan trời."

"Không những không trốn, còn dám chủ động xông lên đánh với kẻ Nguyên Anh kỳ, nàng không sợ chết à?"

"Lần này nàng chết chắc, về cũng không ai cứu được."

"Ai, vẫn là tuổi trẻ nông nổi, không biết trời cao đất rộng."

Dù là Tương Ti Tiên hay những người khác đều thấy Tiêu Y lần này cầm chắc cái chết.

Chỉ duy nhất Dận Khuyết biết rõ Tiêu Y lo lắng điều gì.

Đúng lúc này, Tiêu Y tung ra chiêu cuối.

"Đại sư huynh!"

Hừ lạnh một tiếng, bóng dáng Kế Ngôn xuất hiện.

Nhẹ nhàng vung tay, áp lực đầy trời trong nháy mắt biến mất, mọi thứ khôi phục lại bình thường.

Áo trắng phấp phới, tiêu sái tuấn dật.

Tương Ti Tiên nhìn Kế Ngôn vừa xuất hiện, trong mắt lập tức thêm mấy phần khác lạ.

Nhìn đúng là đẹp trai, đẹp trai hơn Dận Khuyết bên cạnh nhiều.

Dận Khuyết còn chưa biết mình vừa bị Tương Ti Tiên âm thầm so sánh, hắn nhỏ giọng nói, "Người này chính là Đại sư huynh của bọn họ, Kế công tử."

Sau khi Kế Ngôn xuất hiện, hắc giáp nam nhân không nói thừa lời, chủ động tấn công Kế Ngôn.

Một làn sương mù đen bay thẳng đến chỗ Kế Ngôn.

Sương mù đen ngọ nguậy, như thể bao bọc một con quái vật bên trong, lại giống như một lệ quỷ, gào thét lao về phía Kế Ngôn.

Nhìn làn sương mù đen mang khí tức kinh người, Tương Ti Tiên ở xa nhỏ giọng nói, "Đừng giao chiến trực diện với hắn."

Từ xưa đến nay, những Thí Thần Giả như Tương Ti Tiên từng giao đấu với người sương mù đen, biết rõ sự khó nhằn của sương mù đen.

Bình thường đều áp dụng sách lược vòng vèo tiêu hao, thông qua việc không ngừng hao mòn sương mù đen của địch, sau cùng mới tung đòn quyết định.

Tương Ti Tiên lần đầu có hảo cảm với Kế Ngôn đến vậy, tự nhiên không mong Kế Ngôn phải chịu thiệt trước hắc giáp nam nhân.

Nhưng mà Kế Ngôn lại không né tránh như lời Tương Ti Tiên, mà vẫn đứng yên tại chỗ, mặc cho sương mù đen gào thét xông tới.

Thấy Kế Ngôn không tránh không né, những người khác nhỏ giọng lắc đầu, "Vẫn còn trẻ quá, chẳng có tí kinh nghiệm."

"Lần này hắn xong rồi, có khi nằm tại chỗ này luôn."

"Còn trẻ như vậy, thực lực có là bao?"

Dận Khuyết không nói gì, hắn dán mắt vào người Kế Ngôn, chăm chú nhìn Kế Ngôn.

Rất nhanh, khói đen đã đến, như một con quái thú đen hung tợn, mở cái miệng rộng như chậu máu nuốt trọn Kế Ngôn.

"Xong rồi!"

"Chết chắc!"

Mấy người Tương Ti Tiên thấy vậy đều lắc đầu, mặt đầy tiếc nuối, "Thế mà không tránh né, quả thực là tự dâng miếng thịt cho người ta."

"Ai, cái biểu hiện này còn thua cả sư muội của hắn."

"Sư muội hắn tuy rằng lỗ mãng, nhưng ít nhất còn dám rút kiếm ra, còn hắn đây, ai..."

"Uổng công là sư huynh..."

Tương Ti Tiên cũng lộ vẻ thất vọng, vừa xuất hiện thì oai phong lẫm liệt, khí thế phi phàm, sao kết quả lại thế này?

Đầu voi đuôi chuột, khó tránh khỏi khiến người thất vọng.

Chỉ duy Dận Khuyết là chú ý biểu tình thất vọng trên mặt Tương Ti Tiên, hắn nói với Tương Ti Tiên, "Đại tiểu thư, cứ xem tiếp."

Có người bên cạnh nghe được Dận Khuyết, lắc đầu, nhỏ giọng nói, "Dận công tử, đã như vậy rồi, còn có thể thế nào?"

"Đây đâu phải đối thủ tầm thường."

"Đúng đấy, ngươi cũng đâu phải không biết uy lực của hắc vụ, hắn giờ bị thôn phệ chắc còn lại bộ xương không chừng?"

Những người khác đều gật đầu tán thành, sương mù đen quá bá đạo, tính ăn mòn mạnh, tính thôn phệ càng mạnh.

Linh lực, máu thịt gì cũng có thể bị thôn phệ.

Thậm chí liên quan cả linh hồn cũng khó thoát.

Dận Khuyết lắc đầu, với những người đồng đội như vậy, hắn còn chẳng buồn giữ thể diện, "Ngu xuẩn, cứ nhìn đi."

Có người đồng đội không phục, "Nhìn thì nhìn, ta không tin còn có thể lật trời..."

Nhưng hắn chưa nói hết lời thì đột nhiên có người kinh hô một tiếng, "Mau nhìn kìa!"

Đám người vội nhìn lại, vừa nhìn, tất cả đều ngây dại.

Trong ánh mắt họ, những sương mù đen kia đang không ngừng tiêu tán, yếu đi, như sương sớm buổi sáng, sau khi mặt trời mọc thì tan dần, hình ảnh Kế Ngôn dần dần hiện ra trong tầm mắt.

Rất nhanh, trong chớp mắt mấy hơi thở ngắn ngủi, sương mù đen dày đặc không ngừng tiêu tan, như bị Kế Ngôn nuốt trọn, biến mất không còn dấu vết.

"Cái này, cái này..."

Người của phe Tương Ti Tiên đều ngớ người ra.

Nhẹ nhàng như vậy liền phá giải ư?

Hắc giáp nam nhân cũng ngây người.

Đây là thủ đoạn công kích của hắn, trước mặt Kế Ngôn lại vô dụng?

Đây là chuyện trước giờ chưa từng xảy ra.

"Ngươi..."

Hắc giáp nam nhân vừa sợ vừa giận, lần đầu gặp loại người như vậy, khiến trong lòng hắn cảnh giác căng lên, trừng mắt nhìn Kế Ngôn.

Còn về Tiêu Y, hắn đã sớm bỏ qua không để ý nữa.

Kế Ngôn bình tĩnh lạnh lùng mang đến cho hắn áp lực rất lớn.

"Chỉ có vậy thôi sao?" Kế Ngôn thất vọng, khi thấy thủ đoạn tấn công của Tế Tự Định Ất bộ tộc và Đại trưởng lão Khê Bích bộ tộc, Kế Ngôn đã đoán ra được thủ đoạn tấn công của chúng như thế nào rồi.

Hôm nay gặp một cao thủ Nguyên Anh kỳ, kết quả vẫn là những thủ đoạn cũ.

Quả đúng như lời sư đệ, quái vật chỉ coi bọn chúng như gia súc để nuôi, làm gì có pháp quyết, công pháp cao minh.

Đối thủ như vậy, chẳng có gì đáng kinh ngạc cả.

"Lại đến đi, đừng để ta thất vọng." Kế Ngôn nói với hắc giáp nam nhân.

Hắc giáp nam nhân nổi cơn thịnh nộ.

Hắn dù gì cũng là cao thủ Nguyên Anh kỳ, phản đạo giả nhìn thấy hắn cũng phải tè ra quần.

Vậy mà hôm nay lại bị một tên nhãi ranh coi thường.

Tức giận, hắn gầm lên liên hồi, "Dám coi thường ta? Chết đi!"

Hắc giáp nam nhân lại ra tay lần nữa, sương mù đen từ trong cơ thể tuôn ra bao trùm trời đất, tựa như Ma Vương Địa Ngục.

Nhưng mà Kế Ngôn lại nhíu mày, vẫn chiêu cũ?

Dù hắn không giống Lữ Thiếu Khanh, nhưng những sương mù đen này không thể gây bất kỳ tổn thương nào cho hắn.

Đã vậy, thôi bỏ đi vậy.

Kế Ngôn thở dài thất vọng, Vô Khâu kiếm xuất hiện trong tay, hướng về phía hắc giáp nam nhân đâm một kiếm.

Kiếm quang như ánh mặt trời chói lọi, xé tan bóng tối...