"Sao ngươi biết rõ là Bắc Mạc?" Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không tốt, nhìn chằm chằm Kế Ngôn đang ngồi trên lưng tiểu Bạch Hổ, "Không thể là Võ Châu sao?"

Kế Ngôn mở to mắt, "Vừa rồi ngươi chạy xa như vậy, trong lòng chẳng phải đã có đáp án rồi sao?"

"Đi một vòng, ngươi tìm thấy dấu vết có người hoạt động?"

"Còn có tất cả nơi này, chẳng phải là chuyện quá rõ ràng sao?"

Tiêu Y không khỏi bắt đầu cảm thán.

Quả nhiên là quá hiểu nhau.

Hành vi vừa rồi của Nhị sư huynh trông như là không chịu nổi đả kích mà phát điên, nhưng thực chất là đến điều tra một lượt, nắm rõ địa hình.

Nàng còn ngốc nghếch lo lắng Nhị sư huynh có thể sẽ phát điên.

Cũng chỉ có Kế Ngôn thân là Đại sư huynh mới đoán được Lữ Thiếu Khanh đang làm gì.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó chịu, không khí nơi này rất tệ, nhưng hắn ngửi được mùi vị đặc trưng của Hàn Tinh.

Nơi này là Bắc Mạc, đến tám chín phần rồi.

"Cút xuống cho ta," Lữ Thiếu Khanh bực dọc bước đến trước mặt tiểu Bạch Hổ, chỉ vào Kế Ngôn nói, "chỗ này là chỗ ta nằm, xéo đi."

"Không!"

Kế Ngôn nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện, "Đừng ồn ào."

Thấy vậy, Tiêu Y vội lên tiếng ý định chuyển sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, bây giờ chúng ta nên làm gì?"

"Giờ muốn đi đâu?"

Sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh quả thực bị dời đi, ánh mắt dò xét một lượt, nơi này hoàn toàn hoang vu.

Mặt đất phủ một lớp bụi dày, lờ mờ thấy màu xám tối bên dưới, xa xa hoàn toàn mờ mịt, khó nhìn rõ phía trước, trong mờ mịt thỉnh thoảng có một hai bóng dáng mơ hồ đứng vững, đó là cây khô hoặc tảng đá.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một lượt, nhất thời cũng không biết nên đi đâu.

Hắn lấy Xuyên Giới bàn ra, hung tợn hỏi, "Cảm nhận cho ta, nơi nào không gian bình chướng yếu một chút?"

Không rõ vị trí dừng chân, muốn đi Bắc Mạc mới là không thực tế.

Địa phương quá lớn, dù đi không ngừng cũng chưa chắc đến được.

Chi bằng tìm một nơi thích hợp truyền tống rời khỏi đây.

Trong tay Lữ Thiếu Khanh không có tọa độ phù hợp, muốn bố trí truyền tống trận ly khai cũng không làm được.

Bây giờ có thể dựa vào chỉ có Xuyên Giới bàn trong tay.

Linh lực rót vào Xuyên Giới bàn, giới linh lơ lửng trên Xuyên Giới bàn, bắt đầu cảm nhận.

Cuối cùng, nó chỉ về hướng đông bắc nói, "lão đại, bên kia, nhưng mà quá xa, cảm nhận không chính xác lắm."

"Chỉ có thể cảm nhận đại khái không gian chi lực ở đó yếu."

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn hướng đó, màu sắc giữa bầu trời như chuyển màu theo thứ tự, từ xám sang đen.

Trong sắc trời mờ mịt tối tăm, màu đen xa xa như ẩn như hiện, khiến người thấy hồi hộp.

Lữ Thiếu Khanh trầm ngâm không nói, nơi từng bị quái vật xâm lấn, bị Ma tộc bỏ rơi, nghĩ cũng không phải nơi gì tốt lành.

Thời gian hơn ngàn năm, ai biết được nơi này sẽ sinh ra thứ gì.

Suy nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh thấy vẫn nên cẩn thận.

Vung tay lên, chiếc phi thuyền khổng lồ lấy được từ Phương gia xuất hiện, vững vàng rơi trên mặt đất, cuốn lên một đống bụi mù lớn.

Lữ Thiếu Khanh nhảy lên thuyền, "Ở đây nghỉ ngơi mấy tháng rồi tính tiếp."

Hắn và Kế Ngôn đều bị thương, trạng thái quá tệ, tiếp tục đi tới, nhỡ gặp nguy hiểm thì rất phiền phức.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "ngươi đừng lên, ngồi trên lưng hổ của ngươi."

Vừa dứt lời, Kế Ngôn đã lóe người, đến vị trí cố định, ngồi ngay ngắn ở đầu thuyền.

Lữ Thiếu Khanh hậm hực, "Thật muốn đá ngươi một cước xuống."

Tiểu Bạch Hổ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Khó mà chiếu cố cả hai bên, kẹt ở giữa rất dễ bị thương.

Hai bên đều là người mình không dám đắc tội, đời hổ quá khó khăn.

Tiểu Bạch Hổ rưng rưng nước mắt ngã vào lòng Tiêu Y, bảo bảo cần an ủi.

"Tiểu Bạch, ngươi khóc gì vậy?" Tiêu Y xoa đầu tiểu Bạch Hổ, không hiểu sao nó lại khóc.

"Chi chi..."

Tiểu viên hầu không vui, lập tức kêu lên, tên Tiểu Bạch là của nó.

Tiểu Bạch Hổ cũng không vui, cái tên này dù không hay ho gì, nhưng đây là chủ nhân ta đặt cho, sao lại cho ngươi?

Nó cũng không khóc nữa, từ trong lòng Tiêu Y chui ra, hướng về tiểu viên hầu kêu lên.

Này kẻ đến sau, đừng giành tên của ta.

Tiểu viên hầu bám trên cột thuyền, ở trên cao nhìn xuống, nhe răng trợn mắt với tiểu Bạch Hổ.

Đây là tên của ta, ta mới gọi Tiểu Bạch.

Nói xong còn khoe khoang cơ bắp, lộ ra bộ lông trắng muốt của mình.

Tiểu Bạch Hổ không cam lòng yếu thế, nhảy lên boong tàu, lắc mình, gầm gừ.

Muốn đánh nhau hả?

Tiểu viên hầu không hề sợ hãi, quơ móng vuốt.

Chả lẽ ta lại sợ ngươi?

Tiêu Y vội gọi hai linh sủng lại, "Các ngươi đừng làm ồn, ngoan ngoãn im lặng, không được làm phiền Đại sư huynh."

Liếc nhìn Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn không phản ứng, có vẻ như đã đắm chìm trong tu luyện, thờ ơ với chuyện bên ngoài.

Một khỉ một hổ dù nói nhỏ, nhưng không ai nhường ai.

Chúng còn kêu với Tiêu Y, muốn Tiêu Y đứng ra chủ trì công đạo cho chúng.

Tiêu Y lập tức khó xử.

Nếu là linh sủng của người khác, nàng không nói hai lời sẽ đứng về phía linh sủng của mình.

Nhưng tiểu viên hầu là linh sủng của Đại sư huynh nàng, không nhìn mặt khỉ cũng phải nhìn mặt Đại sư huynh.

Tiêu Y nghĩ ngợi, nói với một khỉ một hổ, "Hay là các ngươi dùng chung cái tên này thế nào?"

Một khỉ một hổ rất ăn ý lắc đầu, thái độ rất kiên quyết, tên này chỉ được dùng riêng, không muốn dùng chung với ai khác.

Tiêu Y nhức đầu, "Các ngươi như vậy, ta cũng rất khó xử à."

"Hay là để Nhị sư huynh quyết định đi."

Nhị sư huynh túc trí đa mưu, nhiều mưu ma chước quỷ, chắc chắn có cách giải quyết.

Nghe nói muốn để Lữ Thiếu Khanh đến, một khỉ một hổ lại cực kỳ ăn ý lắc đầu, kiên quyết không đồng ý.

Thôi rồi, để tên đại ma đầu kia đến, bọn ta sẽ rất thảm.

Đồng thời tiểu viên hầu và tiểu Bạch Hổ nhìn nhau, lại lần nữa rất ăn ý không ai lên tiếng, chỉ là bốn mắt nhìn nhau, lộ ra vẻ kiên định tuyệt đối.

Tên này, ai cũng không nhường.

Đối với hai linh sủng mà nói, đây không đơn thuần chỉ là vấn đề cái tên, mà còn liên quan đến tôn nghiêm của chúng.

Nhưng mà, không muốn đến cuối cùng cũng vẫn đến.

Lữ Thiếu Khanh từ trong khoang thuyền đi ra, nhìn tiểu viên hầu và tiểu Bạch Hổ bốn mắt nhìn nhau, trong không khí tỏa ra khí tức không vui.

"Làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, "Hai cái thứ các ngươi có phải muốn tạo phản không?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, tiểu viên hầu và tiểu Bạch Hổ đồng loạt cụp đuôi, ngoan ngoãn, thể hiện bộ dáng cung thuận.

Cái tên Đại Ma Vương này không thể đụng vào.

Thấy vậy, Tiêu Y vội kể lại chuyện hai linh sủng tranh giành tên.

"Chẳng phải chỉ là cái tên rách thôi sao? Có gì mà tranh giành? Đánh nhau một trận, ai thắng thì ai được gọi Tiểu Bạch, kẻ thua ta cạo trụi lông nó, gọi Bạch Mao..."