Kiếm quang mạnh mẽ lóe lên, khiến Tương Ti Tiên và những người khác theo bản năng nhắm mắt lại.

Đến khi họ mở mắt ra, lại một lần nữa ngây người.

Người đàn ông mặc giáp đen đã biến mất không còn tăm hơi, vị trí hắn đứng chỉ còn lại một vết kiếm hằn sâu, tựa như một nhát kiếm từ trên trời giáng xuống, chém đại địa thành hai nửa.

"Cái này..."

Tương Ti Tiên và những người khác khó tin nhìn cảnh tượng này.

Người đàn ông mặc giáp đen đã trốn thoát sao?

Dận Khuyết đột nhiên chỉ lên bầu trời nói, "Các ngươi nhìn xem."

Trên bầu trời, một bóng đen đang điên cuồng bỏ chạy, chính là người đàn ông mặc giáp đen đó.

Vẻ mặt người đàn ông mặc giáp đen kinh hoàng, trên người mang theo vết thương sâu hoắm, sâu đến tận xương.

Hơn nữa, trên bề mặt vết thương tràn ngập kiếm ý, kiếm ý như côn trùng không ngừng chui vào cơ thể hắn, điên cuồng cắn xé thân thể hắn, thôn phệ máu thịt của hắn.

Lớp sương mù màu đen thường ngày vốn rất hiệu quả giờ đây hoàn toàn không có tác dụng gì trước kiếm ý này.

Hắn tuyệt đối không ngờ một kiếm của Kế Ngôn lại lợi hại đến vậy, uy lực một kiếm lại khủng khiếp như thế.

Trong cảm giác của hắn, cứ như Tiên nhân giáng xuống một kiếm, khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng.

Còn mạnh hơn cả Tế Tự đại nhân.

Một kiếm bổ xuống, hắn đã bị trọng thương, còn đánh đấm gì nữa.

Phải nhanh chóng chạy thôi!

Người đàn ông mặc giáp đen đã mất hết ý chí chiến đấu khi đối diện với một kiếm của Kế Ngôn, liền quay người bỏ chạy.

Kế Ngôn thấy người đàn ông mặc giáp đen cứ thế mà chạy, càng thêm thất vọng.

Lắc đầu, cũng không nói nhiều, Vô Khâu kiếm lại một lần nữa xuất chiêu.

Lần này kiếm quang sáng chói hơn, xé tan màn trời u ám, đâm rách thế giới.

Kiếm quang dài ngàn trượng một lần nữa khiến Dận Khuyết và Tương Ti Tiên phải nhắm mắt, đồng thời làm cho người đàn ông mặc giáp đen cảm nhận được hơi thở của tử vong.

Người đàn ông mặc giáp đen sợ đến hồn phi phách tán, giận dữ gầm lên một tiếng.

"Tế Tự đại nhân cứu ta!"

Sương mù đen trong cơ thể người đàn ông mặc giáp đen điên cuồng bùng lên, trong nháy mắt, hắn cũng hóa thành một con quái vật màu đen.

Đôi cánh sau lưng vỗ mạnh, thoáng chốc đã trốn thoát ngàn dặm, biến mất khỏi tầm mắt của Kế Ngôn.

Nhưng hắn đã sớm bị khóa mục tiêu, dù chạy trốn đến chân trời góc biển cũng không tránh được một kiếm này của Kế Ngôn.

Kiếm quang lướt đến từ không trung, kiếm ý sắc bén xoáy quanh, tựa như xé nát hư không, xuất hiện trước mặt người đàn ông mặc giáp đen.

Sát ý lăng lệ khiến người đàn ông mặc giáp đen lạnh toát cả người, hắn liều mạng giãy dụa, điên cuồng thúc giục hắc vụ trong cơ thể, ý đồ ngăn cản chiêu kiếm này.

Nhưng tất cả những điều đó đều vô ích.

Đối mặt với người đàn ông đã hóa thành quái vật, Kế Ngôn không hề nương tay, gần như sử xuất toàn bộ thực lực.

Cuối cùng, người đàn ông đã hóa thân thành quái vật gầm rú điên cuồng, hoàn toàn tan biến trong kiếm quang, linh hồn cũng bị triệt để nghiền nát.

Quả nhiên!

Dận Khuyết nhìn Kế Ngôn như một chấm nhỏ ở đằng xa, trong lòng càng thêm kính sợ.

Quả nhiên cường đại.

Tương Ti Tiên mấy người cũng há hốc mồm, không thể tin được.

Tương Ti Tiên lại một lần nữa dùng tay che miệng, che giấu sự kinh ngạc trong lòng.

Đây chính là người có tu vi Nguyên Anh trung kỳ, vậy mà trước mặt Kế Ngôn chỉ là chuyện của hai kiếm?

Người kia rốt cuộc mạnh đến mức nào?

"Mạnh cái gì mà mạnh," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ sư muội Tiêu Y kém hiểu biết, "Tên kia ngoại trừ tu vi Nguyên Anh cảnh giới, hắn còn có cái gì?"

"Có lẽ có chút lực lượng và tốc độ, nhưng công pháp đâu? Hắn có sao?"

"Hắn chỉ là một cây rau hẹ, một cây rau hẹ mọc tương đối khỏe mạnh, sớm muộn cũng sẽ bị người ta cắt nhắm rượu thôi."

"Ngươi nói xem, nếu ngươi là quái vật, ngươi sẽ truyền thụ công pháp lợi hại cho rau hẹ sao?"

"Cho hắn sương mù đen để tu luyện, tăng cường lực lượng của hắn đã là không tệ rồi, còn muốn gì nữa?"

"Dạy cho nhân loại, quái vật không sợ bị phản phệ sao?"

Dừng một chút, Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi rồi lẩm bẩm, "Có lẽ những quái vật này cái gì cũng không hiểu, không cho được thứ gì khác."

Sau khi nghe xong, Tiêu Y gật đầu rồi khinh bỉ nói, "Chút bản lĩnh này cũng dám đến gây phiền phức cho nhóm chúng ta?"

"Muốn chết!"

Không biết ta có hai vị sư huynh ở đây sao?

Vậy mà dám đến cửa ức hiếp ta, quả thực là thắp đèn lồng trong nhà vệ sinh.

"Đúng vậy! Muốn chết," sắc mặt Lữ Thiếu Khanh bất thiện nhìn chằm chằm Tiêu Y, "Đối phó loại hàng Nguyên Anh non này mà ngươi cũng cảm thấy khó nhằn sao?"

Sắc mặt Tiêu Y lập tức xuống dốc, "Nhị sư huynh, hắn dù sao cũng là Nguyên Anh đó."

Dù là đồ hàng non, nhưng cũng là Nguyên Anh, không phải hạng người như ta có thể đối phó.

"Chẳng phải ta đánh không lại sao?"

Tiêu Y sờ lên đầu mình, tóc bị tên đáng ghét kia làm rối, lại phải mất chút thời gian rồi.

Đang lúc nói chuyện, Kế Ngôn cũng đã quay lại, trên mặt có chút thất vọng.

Tiêu Y vội vàng quan tâm một cách thân mật, "Đại sư huynh, ngươi không sao chứ?"

"Ta có thể bị sao được chứ?" Lữ Thiếu Khanh chen vào, "Nếu mà đối phó loại hàng này cũng bị thương, thì tự cắt cổ cho xong đi."

Kế Ngôn lắc đầu, ngược lại nói với Tiêu Y, "Ngươi vẫn còn quá yếu, cố gắng tu luyện đi."

Tiêu Y lè lưỡi, không dám nói nhiều, trong cơ thể nàng vẫn còn sót lại một luồng kiếm ý của Kế Ngôn, đến bây giờ vẫn chưa tan hết.

Về chuyện này, hai vị sư huynh nói gì là đúng cái đó, đừng hòng cãi lại.

"Rống!"

Lúc này, tiểu Hồn Thạch giáp thú xuất hiện, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh bọn họ gầm khẽ.

"Tên này sao lại đến đây? Lại đến nộp đồ ăn sao?" Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm tiểu Hồn Thạch giáp thú, vô cùng khó chịu, "Là nó dẫn người đến à?"

Tiêu Y vội nói, "Nhị sư huynh, nó đến đây cầu cứu."

"Cầu cứu?"

"Đúng vậy..."

Nguyên lai, cha mẹ của tiểu Hồn Thạch giáp thú bị Kế Ngôn đánh bại nên bị thương, sau đó về hang ổ chuẩn bị dưỡng thương.

Nhưng không ngờ lại đột nhiên xuất hiện một đám người thừa cơ Hồn Thạch giáp thú bị thương, tóm lấy chúng mang đi.

Tiểu Hồn Thạch giáp thú được cha mẹ yểm hộ nên trốn thoát.

Nó đến đây, là hy vọng Kế Ngôn ra tay cứu cha mẹ nó về.

Sau khi Tiêu Y nói ra mục đích của tiểu Hồn Thạch giáp thú, tiểu Hồn Thạch giáp thú liền quỳ rạp bốn chân xuống đất, hướng về phía Kế Ngôn nức nở, nước mắt trào ra trong mắt, ý cầu khẩn hiện rõ mười phần.

Tuy có thân hình khổng lồ hơn hai mươi mét, dáng vẻ cũng hung dữ, uy phong lẫm liệt, nhưng bây giờ tiểu Hồn Thạch giáp thú lại tỏ ra yếu đuối như một đứa trẻ, đầy vẻ đáng thương.

Tiêu Y thấy lòng trắc ẩn dâng trào, nàng lay tay Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi giúp một chút đi."

"Rất nguy hiểm đấy," Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Nhóm chúng ta còn khó bảo toàn bản thân, làm sao đi cứu người được?"

"Không thấy cái tên kia mạnh như thế nào sao?"

Người đàn ông mặc giáp đen là Nguyên Anh kỳ, vậy thì theo lệ, Tế Tự trong bộ tộc của người đàn ông mặc giáp đen ít nhất cũng phải là người có tu vi Nguyên Anh cấp bậc.

Có khi còn là Hóa Thần kỳ cũng nên.

Ba sư huynh muội bọn họ mà xông đến đó, chẳng phải tự mình chui đầu vào rọ sao?

Mấy vụ kiểu này, đến người ship đồ ăn gặp còn phải đánh giá năm sao nữa.

"Ô ô..." Tiểu Hồn Thạch giáp thú lại một lần nữa nức nở, nước mắt lăn dài.