Nếu nói muốn đánh nhau để phân thắng bại, quyết định danh phận thuộc về ai thì cả khỉ lẫn hổ đều không có ý kiến gì.

Nhưng mà!

Việc thua trận mà bị phạt nhường hai con linh sủng thì không đồng ý.

Thua mà phải cạo hết lông, chẳng phải là cởi trần truồng sao?

Truyền ra ngoài thì còn mặt mũi nào cho khỉ và hổ nữa?

Chuyện danh phận này ngày sau có thể tự mình giải quyết từ từ, cũng không cần đại ma đầu nhúng tay vào.

Một khỉ một hổ liếc nhau một cái, đều hiểu ý trong mắt đối phương.

Kết quả là, cả hai rất ăn ý cùng nhau kêu lên.

Ý là không cần, chúng không tranh cái tên này.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Muộn rồi."

Vung tay lên, tiểu viên hầu và tiểu Bạch Hổ đồng loạt bị ném xuống đất.

Lữ Thiếu Khanh nói với chúng, "Đánh, nhất định phải đánh cho ta, ai thắng thì người đó là tiểu Bạch, kẻ thua về sau gọi Bạch Mao."

"Nhị sư huynh, cái này..." Tiêu Y cũng tròn mắt, nhìn hai con linh sủng trên mặt đất, nàng lo lắng nói, "Nhị sư huynh, làm như vậy, có ổn không?"

"Có gì không ổn?" Lữ Thiếu Khanh hỏi ngược lại.

"Bọn chúng vì chuyện danh tự đã không ưa nhau, bây giờ lại thế này, đến lúc đó sẽ càng hận đối phương hơn."

"Ồ?" Lữ Thiếu Khanh có chút kinh ngạc, "Biết động não à?"

Có thể nghĩ đến chuyện này cũng không tệ.

Hai con linh sủng không ưa nhau, có người đè ép thì tạm thời sẽ không làm loạn.

Sau này nếu thực lực tăng lên, không có người đè ép thì sớm muộn cũng đánh nhau.

Chi bằng bây giờ cứ để chúng giải quyết mâu thuẫn.

Đánh một trận, quyết định ai là đại ca, ai là tiểu đệ.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, "Vậy ngươi có cách gì hay?"

Tiêu Y lắc đầu, nàng có cách nào.

Một bên là linh sủng của mình, một bên là linh sủng của đại sư huynh.

Làm mất lòng bên nào cũng không được, nên nàng rất khó xử.

"Nhưng mà, nhị sư huynh, một con là Kết Đan sơ kỳ, một con là Kết Đan hậu kỳ, đánh nhau tiểu hầu tử thiệt thòi."

Tiểu viên hầu đi theo Kế Ngôn, lại được Lữ Thiếu Khanh huấn luyện một phen, thực lực tăng lên nhanh chóng, nhưng nó vẫn chỉ là ấu niên kỳ, thực lực bây giờ cũng chỉ như Kết Đan sơ kỳ, hơn nữa còn là loại mới nhập môn, tầng cảnh giới thứ nhất.

Còn tiểu Bạch Hổ thì thực lực mạnh hơn tiểu viên hầu nhiều, đi theo Tiêu Y ở Tuyệt Phách Liệt Uyên hai năm, thực lực đã là Kết Đan hậu kỳ từ lâu, ít nhất cũng là Kết Đan kỳ tầng tám trở lên.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, con nhóc này.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với một khỉ một hổ, "Còn đứng ngây ra đó làm gì? Đánh đi, đánh cho ta."

"Đứa nào dám chơi xấu, nếu ai dám giở trò, ta sẽ thu thập đứa đó."

"Ngốc khỉ, nếu ngươi dám lừa dối, ta liền thiến ngươi, ngốc mèo, nếu ngươi dám chơi xấu, ta sẽ lột hết lông của ngươi."

Không còn cách nào.

Dưới sự uy hiếp của Lữ Thiếu Khanh, một khỉ một hổ chỉ còn cách động thủ.

Tiểu viên hầu chỉ vào tiểu Bạch Hổ, vô cùng bất mãn.

Đều tại ngươi con mèo ngốc này, ngươi xem đi, trêu chọc cả đại ma đầu rồi không?

Tiểu Bạch Hổ xù lông.

Ta là hổ, không phải mèo, đồ ngốc khỉ kia thì biết cái gì? Tất cả đều là tại ngươi cả.

"Chi chi!"

"Gầm!"

Một khỉ một hổ, chỉ trích nhau, cuối cùng càng nói càng tức, dứt khoát đánh nhau luôn.

Tiểu Bạch Hổ rung hổ khu, thân thể như được bơm không khí, thân hình bành trướng nhanh chóng, trong nháy mắt biến thành một con Đại Bạch Hổ cao khoảng mười thước oai phong.

Tiểu viên hầu cũng không chịu thua kém, khỉ thân cũng rung lên, thân hình cũng lớn theo.

Nhưng vì tuổi tác, nó vẫn chưa thể đạt được độ lớn như cha chú, chỉ có thể biến thành một con tiểu Kim Cương, chiều cao thấp hơn tiểu Bạch Hổ một cái đầu.

"Gầm!"

Một khỉ một hổ gầm vào nhau, thể hiện rõ sự hung tợn.

Cả hai phóng về phía nhau.

Tiểu viên hầu sau đó dùng sức nhảy lên, mặt đất lập tức xuất hiện hai cái hố sâu rộng mấy thước, sức mạnh cường đại nhấc lên trận trận bụi mù.

Tiểu Bạch Hổ cũng vậy, tứ chi bật lên, hai bên va chạm dữ dội giữa không trung.

"Ầm!"

Hai linh sủng đều là trời sinh thần lực, lực va chạm mạnh mẽ.

Một luồng sóng xung kích vô hình bùng nổ.

Xung quanh như có cuồng phong nổi lên, thổi tung bụi đất mịt mù.

Bụi nhỏ bị cuốn theo cơn gió quét sạch hóa thành bão cát đầy trời, che kín bầu trời.

Hai linh sủng thi nhau dùng chiêu bài sở trường của mình.

Tứ chi và đuôi của tiểu Bạch Hổ đều là vũ khí lợi hại, một vuốt cào xuống có thể xé nát cả một ngọn núi.

Tiểu viên hầu có thân hình giống người, lợi thế ở tốc độ và sự nhanh nhẹn.

Đối mặt với công kích của tiểu Bạch Hổ, nó nhẹ nhàng tránh né, có vẻ thành thục.

Nó còn biết dùng vũ khí, đá và cát trên mặt đất đều là vũ khí của nó.

Nhờ đó, nó có thể giao chiến có qua có lại với tiểu Bạch Hổ, bất phân thắng bại.

Tiêu Y lo lắng nhìn hai linh sủng, một khỉ một hổ đánh rất quyết liệt.

Thân thể to lớn, sức mạnh khổng lồ, mỗi lần va chạm đều khiến xung quanh rung chuyển không thôi, bụi đất bay mù mịt.

Tiểu Bạch Hổ nổi giận gầm lên một tiếng, một luồng sóng âm vô hình từ miệng nó phát ra, bụi đất trên mặt đất bị sóng âm đánh vào, bay lơ lửng như lưỡi dao phá về phía tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu nhẹ nhàng nhảy lên, thân hình to lớn nhanh như chớp, dễ dàng thoát khỏi phạm vi sát thương của sóng âm.

Đồng thời, nó nhặt một tảng đá lớn dưới đất, hung hăng ném về phía tiểu Bạch Hổ.

Tảng đá xé gió lao đi, xuyên qua bụi mù, lực nặng ngàn cân biến tảng đá thành một quả pháo lao về phía tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ không tránh không né, đối diện với thế công, giơ vuốt hổ hung hăng đỡ lấy tảng đá lớn.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, tảng đá lớn vỡ tan tành.

Tiếp đó, tiểu Bạch Hổ từ trong đám đá vụn xông ra như tên bắn, mượn đá vụn che mắt, trong nháy mắt giết tới trước mặt tiểu viên hầu.

Thân thể to lớn lao xuống, đánh mạnh vào ngực tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu không kịp chuẩn bị, bị đánh bay ngược ra sau, ngã xuống đất lăn lộn, dính đầy bùn đất.

Tiểu Bạch Hổ đánh trúng một chiêu, đắc ý gầm về phía tiểu viên hầu.

Không chịu nổi một đòn.

Tiểu viên hầu bị chọc tức, mắt đỏ ngầu.

Nổi giận gầm một tiếng, lao thẳng về phía tiểu Bạch Hổ.

Bị tiểu Bạch Hổ chiếm thế thượng phong, khiến tiểu viên hầu vô cùng phẫn nộ.

Nhìn thấy tiểu viên hầu nổi giận, ánh mắt tiểu Bạch Hổ lóe lên vẻ đắc ý.

Đi cùng Tiêu Y một thời gian, nó cũng trở nên ranh ma hơn nhiều.

Thân hình của nó hạ thấp, chiếc đuôi có gai ngược xuất hiện trước mặt tiểu viên hầu, như một cây gậy sắt đánh mạnh vào mặt tiểu viên hầu.

Hừ, như vậy, ngươi còn không thua?

Đuôi hổ cực mạnh, khai sơn phá thạch chẳng là gì, là một trong những vũ khí tất sát của tiểu Bạch Hổ.

Trong mắt tiểu Bạch Hổ càng thêm đắc ý, miệng cười đến lộ răng nanh.

Nhưng ngay sau đó, nụ cười của nó biến mất.

Cái đuôi của nó bị túm chặt, một sức mạnh khủng khiếp truyền đến từ cái đuôi, nó cảm thấy cảnh vật trước mắt bắt đầu đảo lộn...