"Ầm!"

Tiểu Bạch Hổ thân thể to lớn bị nện mạnh xuống đất, như một ngọn núi sụp đổ, khiến mặt đất rung chuyển không ngừng.

Luồng khí mạnh mẽ một lần nữa cuốn lên vô số bụi đất.

Đứng trên thuyền, không cần lo lắng hít phải bụi.

Tiêu Y cố gắng mở to mắt, nhìn hai tiểu gia hỏa giao chiến, có vẻ hết sức khẩn trương và lo lắng.

"Nhị sư huynh, bọn chúng không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh ngồi trên mép thuyền, vẻ mặt nhẹ nhõm, "Có thể có chuyện gì?"

"Không chết được."

Nhìn thấy tiểu viên hầu túm lấy đuôi tiểu Bạch Hổ coi như chùy nện xuống đất.

Nện đến đất rung lên thùng thùng, như động đất dữ dội.

Tiêu Y thấy mà xót ruột, nhưng cũng rất kinh ngạc.

"Khỉ con lại dám túm đuôi tiểu Bạch, nó không sợ đau sao?"

Đuôi tiểu Bạch Hổ thế nào, Tiêu Y rất rõ.

Bình thường sờ thì thấy xù xù, rất đáng yêu.

Nhưng khi chiến đấu, cái đuôi lại là một đại sát khí.

Không những rất khỏe, bên trên còn ẩn chứa những gai ngược sắc nhọn.

Dù là linh giáp cũng có thể dễ dàng xuyên thủng.

Tiểu viên hầu lại có thể túm lấy mà không hề sợ đau.

Tiêu Y không thể không bội phục, "Thảo nào có thể trở thành linh sủng của Đại sư huynh, đúng là có chút bản lĩnh."

Dù là về tuổi tác hay thực lực bản thân, tiểu viên hầu đều kém xa tiểu Bạch Hổ.

Mà giờ tiểu viên hầu lại chiếm thế thượng phong, khiến tiểu Bạch Hổ thất thế.

Tiểu Bạch Hổ bị nện hai lần, cũng kịp phản ứng, lập tức giận dữ.

"Gầm!"

Cái đuôi của ta mà ngươi cũng dám túm?

Xem ra không cho ngươi biết sự lợi hại của ta thì ngươi không biết đường về.

Tiểu Bạch Hổ vùng vẫy, những sợi lông trắng lẫn với gai ngược trên đuôi, như những mũi châm thép bén nhọn, dựng đứng lên từng chiếc.

Ngươi thả ta ra!

Tiểu Bạch Hổ gầm nhẹ.

Trong lòng đã quyết, chỉ cần tiểu viên hầu buông tay, nó sẽ lập tức quất đuôi vào mặt tiểu viên hầu.

Hổ gia cái đuôi ngươi cũng dám túm?

Nhưng mà, sự tình sau đó khiến tiểu Bạch Hổ phải trợn mắt kinh ngạc.

Một luồng kiếm ý bỗng nhiên bùng phát từ thân tiểu viên hầu.

Cảm nhận được luồng kiếm ý này, tiểu Bạch Hổ sợ đến chân nhũn ra.

Thân vừa khó khăn đứng dậy lại ngã sấp xuống, khiến tiểu viên hầu có cơ hội túm lấy và nện từ bên trái sang bên phải.

Những gai ngược trên đuôi tiểu Bạch Hổ không thể làm gì được tiểu viên hầu.

Khiến tiểu Bạch Hổ cảm thấy gai ngược của mình như đâm vào tấm thép, không có tác dụng gì.

Từ xa, Tiêu Y cũng trừng lớn mắt.

Kiếm ý bộc phát từ thân tiểu viên hầu, nàng rất quen thuộc.

Đây chẳng phải là kiếm ý của Đại sư huynh mình sao?

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn Kế Ngôn đang nhắm mắt tu luyện, cuối cùng ánh mắt tò mò hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, khỉ con đi theo Đại sư huynh tu luyện sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, lơ đãng giải thích, "Đại sư huynh của ngươi rảnh quá sinh nông nổi, cho con khỉ ngốc kia một luồng kiếm ý."

"Khỉ ngốc không hiểu được như loài người lĩnh ngộ kiếm ý, nên nó uẩn dưỡng kiếm ý, thường dùng để rèn luyện thân thể."

"Đánh nhau thì mang ra dùng, có được hiệu quả bất ngờ, như hiện tại."

Kế Ngôn cho tiểu viên hầu kiếm ý, nhưng không hề nói rõ nó sử dụng như thế nào.

Chỉ là để nó tự tìm tòi.

Tiểu viên hầu coi luồng kiếm ý này như một hạt giống, uẩn dưỡng trong cơ thể.

Lúc cần thì dùng, dùng hết rồi lại thu lại.

Cũng coi như một cách tự mày mò, về sau nó đạt được thành tựu gì, đó là việc của nó.

Kế Ngôn không can thiệp, Lữ Thiếu Khanh cũng để tùy ý.

Có điều xem ra bây giờ hiệu quả cũng không tệ.

Tấn công thì chưa khai phá, nhưng dùng để phòng thủ thì cũng khá ổn.

Ít nhất là cái đuôi của tiểu Bạch Hổ chẳng có tác dụng gì trước mặt tiểu viên hầu.

Tiểu Bạch Hổ bị túm đuôi, bị đập mấy lần, nện cho đến kêu gào.

Nó muốn quay đầu cắn tiểu viên hầu cũng không với tới.

Thằng khỉ kia giảo hoạt, cứ nhất quyết không cho tiểu Bạch Hổ cơ hội.

Cuối cùng tiểu Bạch Hổ giận đến lại há miệng.

Một luồng năng lượng vô hình từ trong miệng phun ra, nhanh chóng hội tụ thành một quả cầu năng lượng vô hình, tuy là vô hình nhưng lại tỏa ra dao động đáng sợ, không khí xung quanh như vặn vẹo, như những gợn sóng chấn động lan ra, cuốn lên từng cơn gió lớn.

Quả cầu năng lượng cuốn theo bụi đất xung quanh, như kéo một cái đuôi dài, nện ầm ầm về phía tiểu viên hầu.

Tiểu viên hầu không tránh, nó phải gắng chịu một đòn này, né tránh thì phải buông tay, bỏ qua tiểu Bạch Hổ.

Công sức vừa chiếm được sẽ đổ sông đổ biển.

Tiêu Y cũng nhìn ra tình cảnh của tiểu viên hầu.

Nàng đoán nói, "Khỉ con chắc sẽ phải buông tay thôi, tiểu Bạch một đòn như vậy không dễ ăn chút nào."

Nhưng tiểu viên hầu không hề buông tay như Tiêu Y nghĩ, mà mắt lóe hung quang, hai tay túm chặt đuôi tiểu Bạch Hổ, một lần nữa dùng sức vung lên.

Đối diện với quả cầu năng lượng của tiểu Bạch Hổ, nó không hề né tránh mà chọn cách gắng gượng.

"Ầm!"

Quả cầu năng lượng nện mạnh vào lưng tiểu viên hầu, trong chớp mắt phát nổ, lực trùng kích mạnh mẽ bao phủ cả tiểu viên hầu và tiểu Bạch Hổ.

"Gầm!"

Một khỉ một hổ cùng gào lên.

Một đòn này nổ ra, tiểu viên hầu chịu thiệt lớn, tiểu Bạch Hổ cũng không dễ chịu gì.

Chiến thuật tự tổn hại.

Tiểu viên hầu tuy vẫn nắm chặt đuôi tiểu Bạch Hổ nhưng cũng bị nổ đến tối tăm mặt mày.

Tiểu Bạch Hổ nhân lúc tiểu viên hầu chưa kịp phản ứng, đột nhiên thu nhỏ thân thể, thừa cơ kéo đuôi về.

Tiểu Bạch Hổ vẫy vẫy đuôi, rồi lập tức khôi phục thân hình khổng lồ, nhảy xổ đến và đè tiểu viên hầu xuống đất.

"Gầm!"

Tiểu Bạch Hổ gầm lên với tiểu viên hầu, tiểu viên hầu cũng không khách khí, đấm thẳng một cú vào mắt tiểu Bạch Hổ.

Đau khiến tiểu Bạch Hổ kêu la, trong cơn phẫn nộ nó cắn vào vai tiểu viên hầu.

Đối diện với hàm răng sắc nhọn, thân thể tiểu viên hầu không thể chống cự nổi.

Phụt một tiếng, máu tươi bắn ra.

Đau tiểu viên hầu gào thét.

Tiêu Y càng lo lắng, "Nhị sư huynh, có nên ngăn chúng lại không? Bị chảy máu rồi kìa."

"Ngăn lại? Ngươi ngăn được à?" Lữ Thiếu Khanh vẫn thờ ơ, chỉ là vết thương nhỏ, không phải chuyện gì to tát.

Cứ để hai tên này đánh nhau cho thỏa, xem ai đánh phục được ai.

Không đổ chút máu, làm sao có thể khiến đôi bên hoàn toàn tâm phục khẩu phục đây?

Tiểu viên hầu bị cắn đến gào thét, nó không vùng ra được, lại càng kích thích hung tính.

Nó cũng há miệng, cắn một cái vào cổ tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ bị đau, nhưng cũng cắn trả tới cùng.

Cứ vậy, hai con linh sủng trong nháy mắt chuyển sang cận chiến, cùng nhau cắn đối phương, không ai chịu nhả, cũng không giảm bớt sức lực.

Hai linh sủng cùng gầm gừ, đều muốn đối phương nhả ra, nhưng mình chết cũng không chịu nhả trước.

Tiêu Y đã sốt ruột giậm chân, "Bọn chúng thế này, phải làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh đột ngột đứng lên, ánh mắt nhìn chăm chú ra xa.

"Nhị sư huynh, huynh định kêu chúng dừng lại sao?" Tiêu Y mừng rỡ.

Lữ Thiếu Khanh bất chợt nhếch miệng, "Không cần, tự khắc có thứ để chúng dừng lại...."