Tiêu Y không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh, đang định hỏi thì bỗng nhiên nơi xa truyền đến tiếng động lớn.

Tiếng ầm ầm vang lên từ đằng xa, Tiêu Y ngẩng đầu nhìn theo hướng âm thanh.

Ở phía xa, mặt đất lồi lên, bụi đất tung bay, như thể có thứ gì đó từ dưới đất lao về phía hai con linh sủng.

Hai con linh sủng cũng đã nhận ra có thứ gì đó đang đến gần.

Chúng cũng gầm nhẹ, ra hiệu đối phương nhả ra.

Nhưng cả hai đều muốn đối phương nhả ra trước, mình mới nhả ra.

Do không tin tưởng đối phương, cả hai đều không muốn để đối phương chiếm lợi thế.

Mặc dù nguy hiểm đang đến gần.

Thấy đối phương không chịu nhả, cả hai tức giận.

Miệng không hẹn mà cùng dùng thêm sức, lập tức hai con linh sủng lại không nhịn được gầm nhẹ lên.

Mà ở xa, mặt đất bụi mù cuồn cuộn, vật gì đó ẩn nấp bên dưới đang lao nhanh về phía chúng.

Tiêu Y càng thêm lo lắng, vật kia khí thế hung hăng, chắc chắn không phải loại hiền lành gì.

Đất đá cuồn cuộn, như một con Địa Long ẩn dưới mặt đất, nhưng hai con linh sủng lại không có ý định nhả ra.

Tức giận khiến Tiêu Y muốn đánh cho chúng một trận, "Thật là, đến lúc nào rồi mà còn tranh hơn thua."

"Nhị sư huynh..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, không hề tức giận, ngược lại rất mong chờ.

"Cứ xem kịch vui đi."

Tiêu Y lo lắng, "Nhưng lỡ như đối thủ rất mạnh thì chúng sẽ gặp nguy hiểm."

Lữ Thiếu Khanh không quan tâm, lạnh lùng nói, "Chết thì đã sao, ai bảo chúng còn cắn nhau lúc này?"

Ầm ầm!

Mặt đất rung chuyển ngày càng dữ dội, dù Tiêu Y ở trên thuyền cũng cảm nhận được sự chấn động mạnh mẽ.

Không khác gì động đất.

Dấu vết lồi lên đã đến trước mặt hai con linh sủng, bỗng nhiên một bóng đen to lớn lao ra từ mặt đất.

Một cái miệng rộng đầy răng nanh nhọn hoắt táp về phía con khỉ và con hổ.

Nhận thấy nguy hiểm, một khỉ một hổ không còn để ý đến đối phương, đồng thời thả miệng ra, vội vàng né tránh.

"Bộp!"

Miệng rộng táp trúng đầy bùn đất.

Đầu con quái vật nặng nề đập xuống đất, làm bụi mù tung lên.

Tiêu Y nhìn rõ vật đột kích là cái gì.

Một con quái thú hình thù cổ quái, phần trước có chút giống cá sấu, mồm dài đầy răng nanh.

Răng nanh sắc nhọn, trông rất dữ tợn đáng sợ.

Nhưng thân mình của nó lại như rắn, to lớn và dài, dài đến năm sáu chục mét, còn một phần lớn thân nằm dưới đất, không rõ chiều dài thực sự.

Toàn thân phủ đầy vảy đen, như mặc một bộ giáp nặng, oai phong lẫm liệt, lại kinh khủng vạn phần.

Con quái thú táp hụt, ngẩng đầu lên như rắn, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm hai con linh sủng, trong mắt lộ ra vẻ tham lam, khóe miệng chảy nước miếng.

Lâu rồi chưa gặp con mồi nào như vậy.

Ăn chúng sẽ no bụng.

Quái thú phát ra tiếng kêu xè xè, nóng lòng tấn công.

Há to miệng lao về phía Tiểu Bạch Hổ.

So với Tiểu Viên Hầu, Tiểu Bạch Hổ trông to lớn hơn, có vẻ sẽ ngon miệng hơn.

Thân hình to lớn nhưng quái thú không hề chậm.

Miệng há ra, đầu hất lên, thân hình cao lớn như một tia chớp lao về phía Tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ tức giận, tưởng Hổ dễ bắt nạt sao?

Thực lực của nó mạnh hơn Tiểu Viên Hầu, lại không thể chiếm lợi trên người Tiểu Viên Hầu, trong lòng tức tối.

Quái thú vừa hay xuất hiện, nó có thể trút cơn giận lên người quái thú.

Tiểu Bạch Hổ lóe mình, không có cánh nhưng nó lướt trên không trung, như một con chim nhanh nhẹn.

Dễ dàng tránh được đòn tấn công của quái thú.

Rồi tìm thời cơ, bay đến phía sau đầu quái thú, đáp xuống lưng nó.

Móng vuốt sắc nhọn hung hăng cào xuống.

"Keng!"

Lửa bắn ra và lực phản chấn truyền đến khiến Tiểu Bạch Hổ ngẩn người.

Móng vuốt của nó rất sắc, hơn cả thần binh lợi khí, giáp linh thông thường không thể cản nổi.

Nhưng vảy của quái thú lại cứng rắn như vậy sao?

Ngay lúc Tiểu Bạch Hổ đang sững sờ, nó bỗng nhiên thấy trước mắt tối sầm lại.

Đầu quái thú xoay một góc không tưởng, há to miệng cắn về phía Tiểu Bạch.

Tiểu Bạch Hổ vội lùi lại, tránh khỏi miệng quái thú.

Khí tức quái thú tỏa ra là Kết Đan hậu kỳ, sức mạnh bộc phát còn mạnh hơn Tiểu Bạch Hổ.

Thêm vào một thân vảy cứng rắn, Tiểu Bạch Hổ nhất thời không làm gì được nó, chỉ có thể cố gắng tìm cơ hội ra tay.

Tiểu Bạch Hổ và quái thú đánh nhau kịch liệt, so với chiến đấu với Tiểu Viên Hầu còn dữ dội hơn nhiều.

Sức mạnh kinh người làm mặt đất rung chuyển, nứt toác, xuất hiện vô số khe nứt, hố sâu.

Quái thú đứng vững trên mặt đất, dùng miệng làm vũ khí, không ngừng tấn công, khiến Tiểu Bạch Hổ không có chỗ xuống tay.

Nhưng Tiểu Bạch Hổ cũng không phải dạng vừa.

Nó đi theo Tiêu Y ở Tuyệt Phách Liệt Uyên gần hai năm, kinh nghiệm chiến đấu phong phú, rất nhanh đã tìm ra nhược điểm của quái thú.

Cuối cùng, Tiểu Bạch Hổ tìm đúng thời cơ, gầm lên một tiếng, lướt qua miệng quái thú, đến được trên đầu nó.

Tiểu Bạch Hổ lần nữa lộ móng vuốt, hung hăng cào vào mắt quái thú.

Mắt dường như là nhược điểm của quái thú, nơi này không có lớp vảy bảo vệ.

Phụt một tiếng, máu tươi bắn ra.

Tiểu Bạch Hổ một kích thành công, cào rách cả tròng mắt quái thú.

Quái thú kêu thảm một tiếng, thân mình cuộn lại, điên cuồng lắc lư.

Nhưng Tiểu Bạch Hổ vẫn đứng trên đầu nó, không nhúc nhích.

Cào trúng mắt quái thú, Tiểu Bạch Hổ hưng phấn kêu lên, chỉ là quái thú mà dám trêu chọc Hổ sao?

Quá vui mừng, Tiểu Bạch Hổ chủ quan, lơ là cảnh giác.

Một bóng đen bỗng nhiên quét từ mặt đất lên, lẫn lộn bùn đất, đó là đuôi của quái thú, như mũi tên phóng ra từ bóng tối.

Đuôi quái thú quật mạnh vào Tiểu Bạch Hổ.

Tiểu Bạch Hổ không kịp trở tay, bị đánh trúng đau đớn, kêu lên một tiếng thảm thiết, nôn ra máu.

Nó bị đánh bay lộn nhào, ngã khỏi đầu quái thú.

Còn giữa không trung, đuôi quái thú lại quật đến.

Tiểu Bạch Hổ vẫn còn đang hoảng loạn, không kịp né tránh, bị đuôi rắn chắc cuốn lấy.

Lực ép mạnh khiến Tiểu Bạch Hổ hét lên thảm thiết.

Quái thú lại hưng phấn gào rú.

Nó há to miệng, cuốn Tiểu Bạch Hổ rồi đưa vào trong miệng, muốn nếm thử món mồi ngon này.

Tiểu Bạch Hổ bị cuốn chặt, không cách nào trốn thoát.

Cảm nhận được ý đồ của quái thú, nó gầm rú lớn hơn.

Trong miệng không ngừng phát ra cầu năng lượng vô hình, đánh vào người quái thú nhưng không có chút tác dụng.

Ngược lại, vì vậy mà nó nhanh chóng mất sức, trở nên suy yếu.

Ngay lúc quái thú định cho nó vào miệng, một tảng đá lớn từ trên trời giáng xuống...