"Rống!"

Con khỉ nhỏ như thần binh từ trên trời rơi xuống vào thời khắc then chốt, nó vác một tảng đá lớn nện thẳng vào quái thú.

Quái thú bị đập trúng đích xác.

Dù có lớp vảy cứng cáp bảo vệ, nhưng vảy cũng không thể nào cản được sức mạnh khổng lồ.

Quái thú bị nện choáng váng đầu óc, cái đuôi theo bản năng buông ra, Tiểu Bạch Hổ vội vàng thừa cơ thoát đi.

Nó ánh mắt phức tạp nhìn con khỉ nhỏ đang xông lên quần nhau với quái thú.

Không ngờ con khỉ nhỏ lại ra tay cứu nó vào thời khắc quyết định.

Con khỉ nhỏ nhanh nhẹn nhảy đến sau lưng quái thú, trong tay nó vẫn còn cầm một tảng đá lớn.

Bất quá lớp vảy của quái thú rất cứng, nó cũng không có cách nào phá được phòng ngự của quái thú.

Nhìn con khỉ nhỏ chỉ vài lần đã bị quái thú đè đánh, miệng và đuôi trước sau giáp công, tình thế hiểm nghèo, lâm vào cảnh nguy hiểm.

Tiểu Bạch Hổ hét lớn một tiếng, xông lên, cùng con khỉ nhỏ cùng nhau đối phó quái thú.

Hai linh sủng liên thủ, rất nhanh quái thú đã không thể nhìn đầu đuôi.

Không thể không giống rắn co mình lại, thu mình vào, thủ thế phòng thủ.

Tiểu Bạch Hổ kêu một tiếng với con khỉ nhỏ, nhắc nhở nó điểm yếu của quái thú là mắt.

Hai linh sủng bàn bạc một phen, cuối cùng Tiểu Bạch Hổ chủ động đi thu hút sự chú ý của quái thú.

Quái thú thấy Tiểu Bạch Hổ, con mắt còn lại càng thêm đỏ ngầu, sát khí đột ngột tăng lên.

Nó gào thét lao về phía Tiểu Bạch Hổ, quần nhau với Tiểu Bạch Hổ.

Mà con khỉ nhỏ thì ranh mãnh như leo cây, theo phía sau lưng quái thú trơn tru bò lên đầu quái thú.

Nó bắt chước, cũng chọc vào mắt quái thú.

Không ngờ quái thú đã sớm phòng bị, hai mắt nhắm lại.

Đôi mí mắt cứng cáp che kín mắt.

Đồng thời cũng chú ý thấy con khỉ nhỏ trên đầu, tức giận nó bắt đầu dồn sự chú ý vào lão lục con khỉ nhỏ.

Cái đuôi to lớn quét ngang tới.

Ngay vào lúc này, từ nơi xa bỗng nhiên đánh tới một đạo kiếm quang, trúng ngay mắt quái thú.

Phụt một tiếng, con mắt cuối cùng của quái thú cũng mất.

Một luồng kiếm ý theo vết thương tràn vào đầu quái vật, điên cuồng giết chóc máu thịt quái thú.

Quái thú phát ra tiếng gầm thét kinh thiên, thân thể càng điên cuồng quật ngang xung quanh.

Đất rung núi chuyển, núi lở đất nứt, một mảnh hỗn độn.

Quái thú gào thét xong, đầu rụt lại, chuẩn bị chui xuống đất chạy trốn.

Tiêu Y vừa xông đến hét lớn một tiếng, "Đừng để nàng chạy."

Tiểu Bạch Hổ và con khỉ nhỏ hai linh sủng cũng phối hợp cùng Tiêu Y phát động tấn công quái thú.

Hai linh sủng lực lượng to lớn, tóm lấy đuôi quái vật, hợp sức cùng nhau cứ thế mà lôi quái thú từ trong đất ra ngoài.

Một người hai linh sủng liên thủ đại chiến, cuối cùng cứ thế mà đánh chết được quái thú.

Sau khi Tiêu Y chém xuống nửa đầu quái thú thì mới kết thúc trận chiến này.

"Nhị sư huynh, ngươi xem này, đây là máu thịt con quái thú kia, ngươi xem thử xem..."

Tiêu Y mang theo một khối máu thịt trở về, Lữ Thiếu Khanh che mũi lại, "Ngươi mang hậu môn của nó về sao?"

"Tránh xa ta ra chút."

Lữ Thiếu Khanh quan sát máu thịt Tiêu Y mang về, tuy là máu thịt tươi mới vừa mới cắt từ quái thú xuống.

Nhưng khối máu thịt này lại giống thịt nhão để cả nửa tháng trời, bốc ra mùi khó ngửi.

Máu sền sệt màu đỏ thẫm nhỏ xuống, rơi trên boong tàu phát ra tiếng xèo xèo, có tính ăn mòn.

Lữ Thiếu Khanh vung tay phải lên làm bay hơi hết máu, nói với Tiêu Y, "Vứt đi, làm bẩn thuyền của ta rồi."

Tiêu Y lập tức ném khối thịt kia ra ngoài, rồi cho thêm một đạo hỏa tướng thiêu trụi.

"Nhị sư huynh, ngươi thấy đây là chuyện gì?" Tiêu Y hiếu kỳ hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Quái thú vừa mới chết, nhưng máu thịt lại như đã chết cả mấy ngày rồi, thật cổ quái.

Lữ Thiếu Khanh cũng không hiểu, liên tưởng đến mấy con quái vật màu đen đã từng xuất hiện ở đây, tình huống này cũng trở nên bình thường.

Lữ Thiếu Khanh không suy nghĩ nhiều, chỉ là đặt mắt lên hai linh sủng thu nhỏ lại, cỡ như chó con.

"Thế nào?"

"Các ngươi cảm thấy ai thắng thua?"

Tiêu Y vội vàng lên tiếng xin giúp hai con linh sủng với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, hình như bọn chúng không phân thắng bại."

"Hay là thôi đi."

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt Mặc Quân kiếm mài móng tay, ánh mắt hung ác, "Đã bất phân thắng bại thì tự các ngươi quyết định, ta muốn cạo lông con nào đây?"

Một khỉ một hổ liếc nhau, cuối cùng đồng thời tiến lên một bước.

Sau khi tiến lên một bước, phát hiện đối phương làm cùng một việc với mình, lại bắt đầu gầm nhẹ với nhau.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, vui vẻ, "Các ngươi cũng muốn làm lông trắng sao?"

"Vậy thì tốt, cùng đi."

Một khỉ một hổ lại ăn ý lùi lại một bước.

Tiêu Y lần nữa cầu xin, "Nhị sư huynh, bọn chúng như vậy, về sau nhất định sẽ không tranh giành, coi như thôi đi."

Tiểu Bạch Hổ và con khỉ nhỏ liên tục gật đầu, núp sau chân Tiêu Y, biểu thị Tiêu Y nói rất đúng.

Lữ Thiếu Khanh hung tợn hỏi, "Không tranh, vậy cái tên thì sao?"

Tiểu Bạch Hổ và con khỉ nhỏ liếc nhau, bọn chúng cũng thấy được ý tứ trong mắt đối phương.

Sở dĩ bọn chúng chấp nhất cái tên này, chẳng qua là vì mặt mũi, không muốn mình phải thua kém trước mặt đối phương.

Hiện tại thì, không sao cả rồi.

Chú ý đến ý tứ của hai linh sủng, Tiêu Y vội đưa ra cách giải quyết của mình, "Vậy thì nghĩ thêm một cái tên nữa đi."

"Giao cho ta đi."

Tiêu Y sợ Lữ Thiếu Khanh lại bắt hai linh sủng đánh nhau, cái tên gì cứ để mình giải quyết là được rồi.

Sau đó Tiêu Y quyết đoán sờ đầu Tiểu Bạch Hổ, nói với Tiểu Bạch Hổ, "Ngươi lớn hơn khỉ con, ngươi gọi Đại Bạch, khỉ con gọi Tiểu Bạch, thế nào?"

Tiểu Bạch Hổ rất hài lòng, chủ yếu là nghe thấy chữ "Lớn".

Tiểu Bạch Hổ gầm nhẹ một tiếng biểu thị đồng ý.

Con khỉ nhỏ đối với việc này cũng không có ý kiến gì, tên Tiểu Bạch thuộc về nó cũng rất tốt.

Thấy một khỉ một hổ không phản đối, cũng chấp nhận tên riêng của mình.

Tiêu Y trong lòng thầm mắng, đáng lẽ ta phải nghĩ đến cách này sớm hơn, thì đã không cần bắt bọn chúng đánh nhau rồi.

Tiêu Y cười hì hì nói với Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi xem, giải quyết xong rồi."

Lữ Thiếu Khanh ném Xuyên Giới bàn ra, nói với con khỉ nhỏ, "Đi học đi!"

Con khỉ nhỏ lập tức vẻ mặt đau khổ ôm Xuyên Giới bàn ngoan ngoãn đi theo giới nhận mặt chữ, Tiểu Bạch Hổ tò mò đi theo.

Nó vốn chỉ định đi xem náo nhiệt, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại nói một câu.

"Mèo ngốc ngươi cũng thế, đi theo mà học."

Tiểu Bạch Hổ ngay lập tức cứng đờ người.

Ta là hổ thì phải học cái gì chứ?

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, học cái gì vậy?"

"Học nhận mặt chữ, biết rồi thì ta cho học trận pháp."

Mắt Tiêu Y sáng lên, nói với Tiểu Bạch Hổ, "Đại Bạch, cố lên."

"Bịch!" Tiểu Bạch Hổ mắt hổ trợn ngược, tại chỗ bất động.

Lữ Thiếu Khanh bên này thì hỏi Tiêu Y những chuyện đã xảy ra ở Hàn Tinh trong hai năm qua. . .