Chương 201: Trận Kỳ

-Bái kiến Chưởng môn sư huynh.

-Để Tần sư đệ đợi lâu rồi.

Ngu chưởng môn cười đáp lễ, quan sát Tần Tang:

-Tần sư đệ khí sắc không tệ, thật đáng mừng.

Tần Tang khổ sở cười rồi nói:

-May mắn được sư huynh ban cho Cửu Dương Đan, kịp thời nuốt mới có thể khôi phục nguyên khí, còn chưa kịp tạ ơn Chưởng môn sư huynh.

Ngu chưởng môn cười haha rồi bảo:

-Những cái kia đều là việc nằm trong phận sự của ta, Tần sư đệ không cần đa lễ, huống chi Cửu Hoàn Đan chính đền bù của Ma Vật Chân Nhân, đúng rồi. . .

Ngữ khí một trận, Ngu chưởng môn vỗ tay một cái:

-Suýt nữa quên, trước đó đã nói sau khi Tần sư đệ hoàn thành nhiệm vụ có thể đưa ra một yêu cầu, không biết sư đệ đã nghĩ kỹ muốn cái gì chưa?

Nghe đến đây, Tần Tang không do dự quá lâu, nhân tiện nói:

-Khởi bẩm Chưởng môn sư huynh, ta không còn cầu mong gì khác, chỉ muốn một đại trận có thể che chở động phủ, chống cự ngoại địch, tốt nhất có thể ẩn nấp để ta có thể an tâm khổ tu. Chỉ là sư đệ kiến thức nông cạn, không hiểu gì về trận pháp, phiền Chưởng môn sư huynh thay ta lựa chọn.

Lúc Ngu chưởng môn hứa hẹn, không có định ra hạn mức cao nhất, hình như yêu cầu gì cũng có thể thỏa mãn.

Nhưng Tần Tang sẽ không ngây thơ như vậy, Nguyên Anh tổ sư ban thưởng Đan Long Sâm giúp hắn Trúc Cơ, đã đủ triệt tiêu đại bộ phận rồi, nếu như mình lại công phu sư tử ngoạm, cũng thật không biết điều.

Lúc nãy ngồi thưởng thức trà, Tần Tang đã đưa ra quyết định.

Cửu Huyễn Thiên Lan có yêu cầu vô cùng Hà khắc với hoàn cảnh sinh trưởng, vị luyện đan đại sư kia đã nói rõ trong ngọc giản, kém nhất phải là Linh Nhãn, Linh Tuyền chi địa là tốt nhất.

Linh Tuyền trong toà động phủ kia vẫn chưa hoàn toàn thành hình, nhưng cũng mạnh hơn Linh Nhãn khác nhiều, trồng Cửu Huyễn Thiên Lan ở đó là vừa , chờ sau này tìm được Linh Tuyền chân chính thì cấy ghép qua cũng không muộn.

Toà động phủ kia ở Vân Thương đại trạch, không có gì bảo đảm, không thể không có Linh Trận bảo vệ.

Trận pháp sẵn có ở động phủ mặc dù có thể dùng được, nhưng dù sao cũng là do Trúc Yêu bày ra, chỉ dùng để phòng hộ động phủ thì còn được, nhưng sau này trồng Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang khó mà yên tâm.

Ngu chưởng môn không biết nội tình, hiểu sai ý, ngạc nhiên hỏi:

-Tần sư đệ quyết định tìm động phủ ở bên ngoài sư môn sao? Sư đệ có thể đến Bảo Tháp Phong Linh Thú Điện, bên trong nuôi dưỡng lấy mấy loại linh thú có thể tìm kiếm linh mạch, cảm nhận Linh Nhãn, có thể cho ngươi mượn để dùng.

Đệ tử Thiếu Hoa Sơn sau khi đột phá Trúc Cơ kỳ sẽ có động phủ riêng, có thể chọn một cái có sẵn trong sư môn, cũng không ít người không muốn lưu tại sư môn chịu nhiều quy tắc, có thể đến Vân Thương đại trạch, dưới sự trợ giúp của Linh Thú trong sư môn tìm kiếm nơi thích hợp, tự mở động phủ.

Linh mạch Thiếu Hoa Sơn, có thể nói là đứng đầu trong phạm vi mấy ngàn dặm trở lại, cho dù động phủ chỉ có Linh Nhãn bình thường, linh lực cũng tinh thuần hơn chỗ của hắn nhiều.

Mở động phủ ở bên ngoài, rất khó để tìm được động phủ tốt hơn Thiếu Hoa Sơn, an toàn cũng khó bảo đảm.

Tần Tang muốn Linh Trận phòng hộ động phủ cũng bình thường.

Trên mặt Ngu chưởng môn lộ vẻ trầm tư, âm thầm gật đầu, vốn dĩ hắn còn sợ Tần Tang tuổi trẻ khinh cuồng, đưa ra yêu cầu quá mức hà khắc, hiện tại xem ra cũng là người biết tiến, như vậy thì dễ làm rồi.

Nghĩ một lát, ánh mắt Ngu chưởng môn sáng lên rồi nói:

-Tần sư đệ đến đúng lúc, sư môn vừa nhận được một bộ trận kỳ, tên là Huyền Minh Quy Giáp Trận, vô cùng thích hợp để thủ hộ động phủ! Tần sư đệ chờ chút…

Ngu chưởng môn vội vàng đi, Tần Tang ngồi chờ một lát, thấy Ngu chưởng môn cầm mấy cái cờ nhỏ huyền hắc sắc đi đến, đưa cho Tần Tang.

Tổng cộng có bảy cây cờ, trên mặt cờ vẽ sóng nước nhẹ nhàng, mắt thường nhìn thì thấy những sóng nước này đang chuyển động, trong sóng nước có một Huyền Quy chìm nổi, lúc ẩn lúc hiện.

Tay Tần Tang cầm cột cờ, cảm giác có từng tia từng tia khí lạnh lẽo xâm nhập, phát hiện nguồn gốc của cái lạnh lẽo đó là Huyền Minh chi khí quanh quẩn không tán trên cờ nhỏ.

-Tần sư đệ, bộ Huyền Minh Quy Giáp Trận trận kỳ này lai lịch không nhỏ, chính là di vật của một vị cao tu tinh thông trận pháp ở Nguyên Thận Môn. Sau khi bày xuống, trận kỳ sẽ sinh ra Huyền Minh chi khí, có thể ẩn nấp, không chỉ mắt thường khó phân biệt, mà kể cả tu sĩ Kim Đan kỳ dùng thần thức quét qua cũng rất khó phát hiện. Một khi có ngoại địch xâm nhập, trận hình sẽ biến đổi, Huyền Quy hiện hình, năng lực phòng ngự cực kỳ kinh người. Nếu như sư đệ cảm thấy ổn, ta sẽ làm chủ đưa bộ trận kỳ này cho sư đệ.

