Chương 215: Thất Hùng Quan

Tần Tang đi qua, hắn xem xét từng cái một, nhìn mãi rốt cuộc cũng tìm được tin tức ẩn hiện của yêu thú Yêu Linh Kỳ cảnh giới sơ kỳ. Hắn thoạt nhìn cũng chưa thấy được xử lý ổn thoả, chúng đều ở nơi sâu trong đại trạch của Vân Thương, hắn mà ngự kiếm phi hành cũng mất hơn nửa tháng mới đến.

Không nói đến việc không thể không kiêng kỵ gì cứ thế phi hành đến đại trạch Vân Thường được, mà hắn cũng không chắc con yêu thú có còn ở đó nữa hay không.

Yêu thú Yêu Linh Kỳ cảnh giới sơ kỳ là vật liệu không tệ để luyện khí, giết nó rồi về sau sư môn còn ban thưởng thêm. Mặc dù tu sĩ cảnh giới Trúc Cơ Kỳ không có thèm đỏ mắt, nhưng nếu thích giết thì có thể giết được dễ dàng.

Tần Tang ghi nhớ kỹ tin tức trong ngọc giản, sau đó hắn lấy ra một viên ngọc giản cuối cùng, bên trong nó có tư liệu về chiến trường Cổ Tiên.

Ở Khôi Âm Tông, hắn đã từng nghe đến đại danh đỉnh đỉnh của chiến trường Cổ Tiên, đi ra phía sau núi Thiếu Hoa, hắn đã từng tò mò tìm hiểu một phen, nhưng chưa được kỹ càng.

Nghe nói linh lực thiên địa ở nơi này đã từng dồi dào không nơi nào sánh bằng, linh tài trên trời – bảo vật dưới đất, đưa mắt nhìn là có thể thấy ở khắp nơi, tu đạo cũng nhanh chóng mạnh lên hơn so với bây giờ. Tu sĩ đạt trên cảnh giới Hoá Thần Kỳ không phải là ít, thậm chí còn có truyền thuyết về đại năng Độ Kiếp Kỳ phi thăng Tiên Giới, không giống như ngày nay, đến được cảnh giới Nguyên Anh Kỳ đã là đỉnh cao, còn con đường phía xa hơn đã bị chặt đứt.

Về sau chẳng biết vì lí do gì mà tiên nhân thời thượng cổ lại ra tay đánh nhau.

Truyền thuyết này, mỗi người nói một kiểu, có người nói là các tiên tông lớn tranh giành đạo thống, có người lại nói do bất thế chí bảo xuất hiện gây ra đại loạn, cũng có người nói tà ma xâm lấn, tiên nhân thời thượng cổ vì bảo vệ sinh linh nơi này nên không tiếc hy sinh thân mình chống lại Ngoại Ma.

Nhưng dù là phiên bản nào cũng đều có các loại cảnh sông núi vỡ vụn, thiên địa đổ nát, sinh linh tuyệt diệt vô cùng tàn khốc, qua thảm cảnh đó có thể thấy được trận đại chiến kia dữ dội đến mức nào.

Nghe nói sau trận chiến ấy, thế giới rộng lớn vô biên ban đầu đã tan hoang không chịu nổi. Trải qua năm rộng tháng dài, mặc dù sinh cơ dần khôi phục, nhưng vô số đạo thống mất đi, điển tịch bị thất lạc, linh lực cũng trở nên mỏng manh hết sức, cho nên mới dẫn đến việc tu đạo gian nan như ngày hôm nay.

Tu tiên giả Tiểu Hàn Vực nghi ngờ, chiến trường Cổ Tiên là một trong những di chỉ của trận đại chiến kia.

Ở nơi sâu thẳm của chiến trường Cổ Tiên, đến nay còn lưu lại vô số kẽ nứt không gian, cũng chỉ có đại chiến của tiên nhân thời thượng cổ mới có thể tạo ra lực phá hoại khủng khiếp đến thế, đã trải qua biết bao nhiêu vạn năm nhưng chúng vẫn y nguyên không cách nào khôi phục lại được.

Những kẽ nứt không gian này nguy hiểm vô cùng, tu sĩ cảnh giới Kết Đan Kỳ chỉ cần sơ sẩy một chút sẽ bị kẽ nứt không gian phản phệ ngay, lúc ấy chỉ có nước mất mạng mà thôi. Càng đáng sợ hơn là, có kẽ nứt mắt thường nhìn thấy được, có kẽ nứt lại bị ẩn giấu, không hình không dạng, ngay cả thần thức cũng khó có thể phát giác ra, tu sĩ cảnh giới Nguyên Anh Kỳ cũng phải rất cẩn thận mới được.

Vậy nên chiến trường Cổ Tiên tồn tại vô số di tích thời thượng cổ nhưng lại không có ai dám đi thăm dò nó cả.

Dựa vào thực lực của Tần Tang, hắn đương nhiên không dám đi đến nơi sâu thẳm trong chiến trường Cổ Tiên rồi, nhưng kể cả bên ngoài chiến trường cũng không đơn giản.

Theo truyền thuyết thì tiên nhân thời thượng cổ vẫn bị thất lạc rất nhiều, ở chỗ sâu trong chiến trường Cổ Tiên còn có vô số thi thể của đại năng, đến nay bất hủ. Những đại năng kia sau khi chết đi nhưng ý chí chiến đấu vẫn còn sót lại, trải qua những năm sau đó, trở thành một loại sát khí, sát khí hoá thành hình, ở bên trong chiến trường Cổ Tiên hình thành nên một loại sinh vật kỳ lạ, tu sĩ Tiểu Hàn Vực gọi nó là Vân Thú.

Những con Vân Thú này không có thần trí, hình dạng cũng vô cùng kỳ quặc, căm hận sinh linh, chỉ biết chém giết và phá hoại tất cả. Thực lực của chúng có chút cường đại, năng lực ngang ngửa cao tu Kim Đan Kỳ, không bằng tu sĩ Luyện Khí Kỳ, nhưng bọn chúng có số lượng lớn, mà dường như chém không hết, giết không xong.

Một khi để bọn chúng xông vào Tiểu Hàn Vực, nhất định sẽ gây nên một trận sinh linh đồ thán, không chỉ sinh linh phàm thế bị chúng tiêu diệt, mà tu sĩ cũng không có nơi nương tựa.

May mắn thay, Cổ Tiên chiến trường đã bị phong tỏa bởi thượng cổ đại năng, vì thế đã ngăn cản Vân Thú xâm lấn Tiểu Hàn Vực.

Không biết là cố ý lưu lại thông đạo, hay là bởi vì thời gian trôi qua, sức mạnh của cấm chế ngày càng suy yếu bây giờ cấm chế thượng cổ đã có một vài chỗ bị khiếm khuyết, các tu sĩ đã đúc nên hùng quan* ở những chỗ hư hại trên Cổ Tiên chiến trường, rồi phái đệ tử môn hạ nhập quan săn giết Vân Thú, tuyệt đối không cho chúng xuôi nam phá hoại thế gian.

*hùng quan: Cửa ải hiểm yếu

Những hùng quan này cũng là lối vào Cổ Tiên chiến trường.

Phần giới thiệu ở bên trong ngọc giản có vẻ chi tiết hơn một chút.

Tại biên giới chiến trường Cổ Tiên, hùng quan lớn nhất có tổng cộng 7 tòa: Vạn Yêu Thành, Cửu Dung Quan, Huyền Lư Quan, Thuần Cương Thành, Âm Sơn Quan, hai thành Thiên U và Thanh Dương.

Ngoài ra, còn có không ít thành nhỏ khác do tán tu, hoặc là các gia tộc lớn, nhỏ chiếm giữ,...

Ba trong số bảy tòa hùng quan do chính đạo Bát Tông phái người trấn giữ, từ tây sang đông theo thứ tự là ba ải Cửu Dung, Huyền Lư, Thuần Cương. Những khu vực rộng lớn đằng sau hùng quan, bao gồm cả những di tích đã được phát hiện đều bị chính đạo nắm trong lòng bàn tay.

