Chương 217: Săn Yêu

Bạch Tê yêu thú căn bản không phá được đại trận, sau đó liền biến mất. Lúc này thì các đệ tử kia mới thở phào nhẹ nhõm.

Đám đệ tử kia chờ một thời gian, thấy con Bạch Tê yêu thú vẫn chưa trở lại, tưởng rằng nó đã đi rồi. Nhưng không ngờ, một đệ tử khác bất ngờ bị Bạch Tê yêu thú tấn công cách mỏ linh thạch không xa.

Hai nơi cách nhau khá xa, sau khi Tần Tang cân nhắc xong liền điều chỉnh độn quang bay về phía mỏ linh thạch.

Một mặt, thông tin ở đó có chính xác hơn một chút. Mặt khác, mỏ linh thạch có cấm chế tồn tại, nếu tiến có thể công, nếu lui có thể thủ.

Bây giờ Tần Tang vẫn chưa biết thế nào mới gọi là tôi luyện sát đạo, hắn có thể ngộ được tâm cảnh hay không vẫn phải dựa vào một trận chiến chết đi sống lại mới ngộ ra được. Giờ dựa vào cấm chế mỏ linh thạch, thì ít ra cũng ổn áp một chút.

Kiếm độn gấp gáp lên đường, sau đó còn dừng ở giữa đường để khôi phục linh lực. Tần Tang một khắc cũng không ngừng, cũng không gặp phải khó khăn trắc trở gì, sau nửa tháng thì phát hiện hòn đảo chứa mỏ linh thạch.

Diện tích của hòn đảo này còn lớn hơn hòn đảo chứa động phủ của hắn, có một vực sâu không đáy kéo dài gần như từ đông sang tây, gần như bước ngang qua hòn đảo nên trông khá đột ngột.

Lúc này, bên trên thung lũng có một tấm màn hào quang màu vàng kim, tỏa ra ánh sáng mờ ảo, nơi đó chính là đại trận bảo vệ mở linh thạch.

Có thể mơ hồ nhìn thấy bóng dáng của các tu sĩ đang ngồi xếp bằng dưới mà hào quang.

Tần Tang ẩn thân đi tới, khi tới phía trước vòng bảo hộ của đại trận mới thu hồi Lạc Vân Sí, rồi hiện thân.

Phản ứng đầu tiên của đệ tử Thiếu Hoa Sơn bên dưới đại trận là vô cùng kinh ngạc, nhìn thấy lệnh bài của Tần Tang thì như trút được gánh nặng, mừng rỡ hô lên, vội vàng mở đại trận nghênh đón Tần Tang đi vào, chỉnh tề gọi sư thúc.

Mặc dù Bạch Tê yêu thú không tiếp tục tấn công mỏ linh thạch, nhưng hình như nó vẫn đang đợi thời cơ. Bọn họ bởi vì sợ Bạch Tê yêu thú đánh lén nên không ai dám rút hết đại trận, tinh thần lúc nào cũng trong trạng thái căng thẳng. Tất cả mỏ linh thạch đang hoạt động cũng đều bỏ dở, không chịu nổi áp lực.

-Ta tên Tần Tang, phụng mệnh chưởng môn đến đây trừ yêu, quản sự của các ngươi đâu?

Tần Tang nhìn qua một lượt, phát hiện bên trong mỏ linh thạch có tổng cộng hơn hai mươi đệ tử. Hai người có tu vi cao nhất cũng chỉ là Luyện Khí tầng thứ hai, một người trung niên, với một người có vẻ già hơn một chút, khoảng chừng năm, sáu mươi tuổi.

Vốn dĩ mỏ linh thạch sẽ có đệ tử Trúc Cơ kỳ đóng giữ, bây giờ một số mỏ linh thạch sắp cạn kiệt, không còn giá trị gì nên Thiếu Hoa Sơn sẽ không lãng phí tài nguyện. Giờ đây những đệ tử đang trú đóng ở nơi này đều là những người không còn hy vọng đột phá Trúc Cơ.

Một người vội vàng chạy đến trước mặt Tần Tang hành lễ, rồi cung kính nói:

-Đệ tử Thân Hữu Đạo bái kiến Tần sư thúc, đệ tử là quản sự của mỏ linh thạch.

Tần Tang gật đầu một cái, nói:

-Những người còn lại sẽ tiếp tục duy trì đại trận. Thân Hữu Đạo, nói cho ta nghe một chút tin tức về con Bạch Tê yêu thú kia.

Thân Hữu Đạo cũng không biết nhiều về Bạch Tê yêu thú. Với thực lực này, ông ta không dám ra ngoài đánh với con Bạch Tê yêu thú kia, vì thế từ đó tới giờ luôn rúc đầu trong đại trận không ra.

Khi Bạch Tê yêu thú tấn công vào mỏ linh thạch, khí tức mà nó làm lộ ra là Yêu Linh tiền kỳ, sừng tê giác trên đầu có thể phóng thích thủy tiễn. Nó không chỉ có tốc độ nhanh mà còn có uy lực rất mạnh, suýt nữa thì xuyên thủng đại trận của mỏ linh thạch. Không biết đó có phải là bổn mạng thần thông của nó hay không.

Ngoại trừ điều đó, đánh giá của Thân Hữu Đạo về Bạch Tê yêu thú chỉ là một con thú da dày thịt béo. Pháp khí của bọn họ đã từng đánh trúng Bạch Tê yêu thú một lần, nhưng lại không thể đả thương được nó.

Khoảng cách giữa Luyện Khí kỳ và Trúc Cơ kỳ rất lớn. Huống chi có một vài loài yêu thú còn có thân xác cực kì mạnh mẽ, đây là một trong những ưu điểm của yêu thú, bọn họ không đánh nổi cũng là điều bình thường.

-Ngươi có biết tại sao nó lại tấn công mỏ linh thạch không?

Tần Tang dường như vô tình hỏi một câu.

Sau khi yêu thú đột phá Yêu Linh kỳ, mặc dù chậm rãi mở linh trí, nhưng vẫn bị bản năng khống chế. Nhưng vào thời điểm đó chúng đã có ý thức theo lành tránh họa. Nhất là sau khi gặp một số nguy hiểm, linh trí của chúng sẽ phát triển nhanh chóng, chúng sẽ hiểu được tầm quan trọng của khổ tu và bắt đầu đuổi theo con đường tu hành.

Trừ khi có hấp dẫn cực lớn, hoặc là cừu hận thì những con yêu thú này mới ra khỏi động phủ.

Những con yêu thú dùng người làm thức ăn, hung ác tàn bạo, ham ăn tục uống phần lớn đều là tiểu yêu Phàm Yêu kỳ.

Phàm Yêu kỳ cũng là thời điểm dễ mang họa sát thân nhất, khi ở trong địa bàn của tu sĩ nhân loại, tình huống của yêu thú gian khổ, không phải con yêu thú nào cũng có may mắn như bạch miêu, được Đế Lưu Tương điểm hóa.

Mỏ linh thạch đang trên đà cạn kiệt, bên trong chỉ còn sót lại vài mạch khó khai thách, gần như đã bị Thiếu Hoa Sơn bỏ qua. Vậy tại sao nơi này lại có thể thu hút được Bạch Tê yêu thú, còn khiến nó kiên trì không bỏ như vậy?

Chẳng lẽ trong mỏ linh thạch có bảo vật nào đó bị Bạch Tê yêu thú phát hiện ra?

Thân Hữu Đạo bị Tần Tang liếc nhìn, trên trán đổ mồ hôi, vội vàng nói:

-Khởi bẩm Tần sư thúc, theo suy đoán của chúng ta thì rất có thể là do khí tức của linh nhãn trong mỏ linh thạch bị lộ ra nên đã thu hút Bạch Tê yêu thú tới. Lúc trước, chúng ta khai thác linh mạch phía dưới một quặng mỏ nhất thời không cẩn thận dẫn đến sụt lở, suýt nữa hủy đi linh mạch cạnh đó, làm lộ khí tức của linh mạch. Mặc dù linh mạch này không lớn, nhưng bên trong có Linh Nhãn, ban đầu vẫn có vị sư thúc thủ hộ linh khoáng, cũng mở một động phủ ở nơi này. Tần sư thúc cùng đệ tử đi xuống xem thử là rõ.

