Chương 202: Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương

Huyền Minh Quy Giáp Trận bao gồm cả ẩn nấp cùng phòng ngự, điều này đã phù hợp với yêu cầu của Tần Tang. Sau đó Tần Tang hướng về phía Ngu chưởng môn nói lời cảm tạ, rồi thu hồi lại trận kỳ của Huyền Minh Quy Giáp Trận.

Ngu chưởng môn đứng dậy trở về nội điện, lấy sách ngọc đệ tử ra, lưu lại tên của Tần Tang ở bên trên sách ngọc đệ tử Trúc Cơ kỳ.

Ngay lúc tên được viết lên, bên trên sách ngọc loé lên một tia sáng yếu ớt, ngưng kết lại một lệnh bài bằng ngọc.

Thay đổi thành lệnh bài đệ tử Trúc Cơ kỳ, sau này có thể hưởng thụ lợi ích của đệ tử Trúc Cơ kỳ, đây là điều Tần Tang mong đợi nhất, lúc mới trở thành đệ tử Trúc Cơ kỳ thì có thể trong vòng một tháng, dựa vào lệnh bài tùy ý quan sát công pháp được cất giữ ở Bảo Tháp Phong, đồng thời miễn phí lựa chọn một bộ công pháp để tu luyện.

-Năm viên trung phẩm linh thạch này là sư môn ban thưởng cho các đệ tử Trúc Cơ kỳ, chỉ có từng đó, tuy nhiên sau này hàng năm đều có ước lệ, có thể tùy ý lựa chọn linh thạch, các loại linh dược vật có giá trị tạm ổn. Ban đầu sư môn sẽ còn ban thưởng cho một tòa động phủ, nếu Tần sư đệ lựa chọn động phủ được mở ở bên ngoài thì trực tiếp đi Linh Thú Điện là đủ. Dựa theo quy củ của sư môn, đệ tử Trúc Cơ kỳ không cần làm bất kỳ việc tạp dịch nào, nhưng sư môn luôn có rất nhiều công việc mà đệ tử Luyện Khí kỳ khó có thể hoàn thành được, ban thưởng cũng không hề ít, trong đó ban thưởng ở Cổ Tiên chiến trường là lớn nhất, nếu Tần sư đệ có hứng thú thì có thể đến thử. Thế nhưng, nếu như là sư môn truyền lệnh và sắp xếp nhiệm vụ thì nhất định phải tận tâm hoàn thành, không được phép lấy lí do gì để chống lại, nếu không sẽ xét xử tội phản bội sư môn, sau này Tần sư đệ phải cẩn thận. . .

Ngu chưởng môn nói không ngừng một hồi, tổng kết các quyền lợi cùng nghĩa vụ của đệ tử Trúc Cơ Kỳ.

Đối với Luyện Khí kỳ mà nói thì Thiếu Hoa Sơn đối xử rất khoan dung độ lượng với đám đệ tử Trúc Cơ kỳ, ngoài thỉnh thoảng phải làm mệnh lệnh của sư môn ra thì đám đệ tử Trúc Cơ vô cùng tự do.

Nếu như tiền bạc trong túi eo hẹp, có thể tới Chưởng Môn Phong kiếm việc gì đó làm.

Muốn bế quan khổ tu thì đóng động phủ lại, gần như không có người quấy rầy.

Khi vào thời điểm Kết Đan, sư môn còn cung cấp miễn phí linh vật hỗ trợ Kết Đan, mặc dù không phải là thứ tốt nhất, nhưng cũng là những thứ mà tán tu cầu cũng không thể có được.

Chênh lệch một cảnh giới, địa vị cũng cách biệt một trời một vực khiến cho Tần Tang không khỏi âm thầm bùi ngùi.

Hai người trò chuyện một hồi, Tần Tang cũng hiểu rõ khác biệt, dù sao Ngu chưởng môn cũng biết rõ nên hắn cũng không làm ra vẻ nữa, liền chắp tay nói:

-Đáng lẽ không định tiếp tục quấy rầy Chưởng môn sư huynh, nhưng mà kiến thức của ta quá nông cạn, hiểu biết rất ít về tu luyện Trúc Cơ kỳ, mãi không thể xác định được nên lựa chọn công pháp gì nên mới mong Chưởng môn sư huynh vui lòng chỉ giáo!

Ngu chưởng môn hỏi ngược lại:

-Tần sư đệ vẫn chưa nghĩ ra biện pháp?

Đương nhiên Tần Tang đã cân nhắc qua từ lâu, sau khi dùng Ngọc Phật che chở Nguyên Thần thải bồ xong, thứ duy nhất bị ảnh hưởng chính là căn cơ, tu bổ căn cơ là việc nhất định phải làm, nếu không sau này đừng nghĩ tới chuyện Kết Đan.

-Không biết có công pháp nào có thể bù đắp nguyên khí, khôi phục căn cơ hay không?

Ngu chưởng môn nhìn Tần Tang bằng ánh mắt thâm sâu, dường như đã sớm đoán trước lựa chọn của hắn rồi, nói:

-Bên trong Bảo Tháp Phong cũng cất giữ mấy môn pháp quý giá có thể tu bổ căn cơ. . .

Không đợi Tần Tang lộ ra vẻ mặt vui mừng, lời nói của Ngu chưởng môn đột ngột xoay chuyển:

-Chỉ là tình huống của Tần sư đệ ngươi hơi khác so với người khác, cái ngươi bị tổn hại chính là nguyên khí căn nguyên. Thứ có thể tu bổ căn cơ của ngươi chỉ có thiên tài địa bảo do thiên địa sinh ra, những công pháp trong Bảo Tháp Phong còn không có hiệu quả bằng Cửu Dương Đan, Tần sư đệ tốt nhất đừng lãng phí thời gian vào thứ đó.

Nghe vậy, vẻ mặt Tần Tang có hơi giật mình, lắc đầu cười khổ một tiếng, hắn đã sớm dự đoán trước được điều này rồi, nhưng vẫn không khỏi thất vọng.

-Chưởng môn sư huynh, tư chất của ta thế nào chắc ngài cũng biết, nhưng ta không cam tâm, không biết còn có công pháp nào có thể làm cho ta chạm đến cánh cửa Kết Đan kỳ lúc sinh thời không?

Ngu chưởng môn trấn an Tần Tang vài câu, nghe vậy mới nói:

-Nếu Tần sư đệ có nguyện vọng này thì nên lựa chọn công pháp tương đối dễ dàng một chút. Chỉ có điều những công pháp này phần lớn đều thiếu tự bảo thần thông, nếu như không có cách khác để chống lại thủ đoạn của kẻ địch thì sau này, khi ngươi đấu pháp với người khác chắc hẳn sẽ phải chịu thiệt thòi, gặp phải kẻ địch cùng cảnh giới đều phải trốn tránh. Chỗ thiếu hụt này lúc bình thường sẽ không lộ ra, ngộ nhỡ thời điểm ra ngoài du hành, cùng người khác tranh đoạt cơ duyên, lại bởi vì thực lực không đủ mà không có tư cách tham gia, lúc đó hối hận cũng không kịp. Nếu như Tần sư đệ có thể tiếp nhận, Bảo Tháp Phong có Nguyên Đan Quyết, Vô Niệm Công các loại đều là công pháp mà ngươi cần.

Nghe những lời ấy, lông mày Tần Tang nhíu lại, ngầm cho rằng căn cơ mình đã bị hao tổn, so với các tu sĩ có tu vi cùng cảnh giới đã kém hơn một bậc rồi, nếu lựa chọn loại công pháp này thì liệu về sau còn có thể đánh cùng người khác được sao?

Tu Tiên Giới không phải cứ bế quan khổ tu là có thể tăng tu vi, nhiều khi không thể tránh được chuyện tranh đấu với người khác.

Ví dụ như Kết Đan, ngoại trừ các thiên chi kiêu tử có Thiên Linh Căn ra thì có ai không phải ra ngoài lịch luyện nhiều năm, một đường tranh đoạt cơ duyên, tận dụng khả năng đề nâng cao tỉ lệ Kết Đan.

Chẳng lẽ sau này mình gặp chuyện chỉ có thể làm con rùa rụt cổ, không công đem cơ duyên chắp tay nhường cho sao?

