Chương 221: Luyện Khí

Thì ra con yêu này bị Tần sư thúc nâng bằng một tay, đã sớm không còn khí tức, hắn cũng là vì quan tâm quá sẽ loạn, nên không nhìn thấy rõ.

-Nhanh! Mau mở ra trận pháp, cung nghênh Tần sư thúc!

Thân Hữu Đạo cười đến mức không ngậm miệng được.

Chỉ thấy tốc độ của Tần sư thúc cực kỳ nhanh,chớp mắt liền bay đến trên không của hòn đảo,Thân Hữu Đạo há to miệng,đang muốn mở miệng lấy lòng, thì nghe phía trên truyền đến thanh âm:

-Các ngươi nhìn rõ, yêu thú này đã bị ta giết chết, các ngươi hãy đem tin tức báo cáo với sư môn sau đó hãy chiếu kháng linh quán thật tốt,không được lười biếng.

Dứt lời,Tần Tang đem thi thể của Bạch Tê yêu thú bỏ vào trong Túi Giới Tử, ở trong một đám ánh mắt thất vọng mà nghênh ngang rời đi.

Mặc dù dùng Thập Phương Diêm La trận vây khốn Bạch Tê yêu thú nên chiếm được tiên cơ, nhưng năng lực điều khiển nước của Bạch Tê yêu thú thật không thể khinh thường, mà da lại dày thịt lại béo, năng lực phòng ngừa cũng cực mạnh, một trận chiến này đánh quả thật có chút vất vả.

Mà Tần Tang lại mượn nó để tham ngộ kiếm phù,cố ý cùng Bạch Tê yêu thú quần nhau,cả hai cọ sát trọn vẹn cả một ngày, chỉ khi trên thân của Bạch Tê yêu thú vết thương chồng chất, sức cùng lực kiệt, mới cho nó một kích trí mạng,Tần Tang cũng vì chuyện này mà tiêu hao không ít linh thạch cùng linh đan.

Đánh xong một trận, trong lòng của Tần Tang mơ hồ có được chút tâm đắc, lĩnh ngộ đối với Sát Phù cũng sâu hơn một tầng, chỉ cảm thấy bình cảnh ở trước mắt chỉ còn là một lớp màng mỏng,chạm nhẹ một cái liền phá, chứng tỏ con đường này là có thể thực hiện được.

Nhưng trong lòng của Tần Tang rõ ràng, thứ nhất toàn bộ Sát Phù chỉ là một công pháp kích nổ, là chỉ dẫn để người tu tiên chọn được một con đường thích hợp với bản thân, cho nên mới dễ dàng tham ngộ như vậy ,tiếp theo chắc chắn sẽ không đơn giản như vừa rồi.

Độn quang lao vùn vụt, mục đích chuyến này của Tần Tang chính là vị trí phương hướng của động xài yêu.

Thi thể của Bạch Tê yêu thú bị Tần Thanh dùng cấm chế phong tỏa khí huyết, đồng thời không có phân chia để thu lấy linh tài, bởi vì hắn chuẩn bị đem Bạch Tê yêu thú làm mồi nhử, thử một chút xem có thể dụ được Xà Yêu ra hay không, đối với yêu thú mà nói thi thể của yêu Linh Kỳ yêu thú chính là món đại bổ, đặc biệt là thi thể tươi mới chính là mê hoặc cực lớn.

Vài ngày sau thân ảnh của Tần Tang lặng yên xuất hiện bên trên một tòa ngọn núi hiểm trở.

Ngọn núi hiểm trở nhìn ra mặt nước như được dao gọt dũa cứng ngắc, hiểm trở không gì sánh được. thân ảnh của Tần Tang chớp nhoáng liên tục, xuất hiện ở bên trong một sơn động cực lớn, ngọn núi này là sơn động nơi vị Vương sư huynh kia tìm được da rắn lột.

Đã qua lâu như vậy nhưng trong sơn động còn vẫn còn có một mùi hôi thối ngưng đọng không tan.

Tần Tang trầm ngâm trong chốc lát, ở trước cửa sơn động bày ra Thập Phương Diêm La trận, sau đó lấy từ trong thi thể của Bạch Tê yêu thú ra rất nhiều yêu huyết,rồi nhỏ một nửa vào bên trong nước, sau đó phun cách quãng vào bên trong sơn động, cuối cùng đem thi thể của Bạch Tê yêu thú đặt ở chỗ đó, chỉ dùng một cái phép thủy chướng thô sơ nhất đi ngăn cản ở trước cửa động phủ, khí tức của Đại yêu liền tản mát ra.

Sau đó Tần Tang liền trốn vào chỗ tối, yên lặng chờ đợi.

- Soạt

Ở phía dưới ngọn núi hiểm trở đột nhiên tạo ra bọt nước văng khắp nơi, một con sóng lớn cách không mà sinh ra, đánh vào bên trên ngọn núi hiểm trở, tiếp đó mặt nước khôi phục lại bình tĩnh, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái bóng trắng dài dài lóe lên một cái rồi biến mất, thì ra ngọn nguồn là trốn ở trong nước.

Sau khi khí tức của Bạch Tê yêu thú tản ra, đã trọn vẹn qua hơn nửa ngày thì Xà yêu mới hiện thân, con yêu này cũng phi thường thận trọng, cho nên Tần Tang không trực tiếp xông vào động phủ,mà chỉ là cách hai canh giờ thì sẽ trêu chọc gây sóng gió một lần.

-Con Xà yêu này sợ là thần trí không hề thấp.

Tần Tang mặt không đổi sắc, thầm nghĩ vậy trong lòng.

Nửa tháng sau.

Vấn Nguyệt phường.

Tần Tang quen thuộc đường, đi vào trong cửa hàng của ông chủ Ngô, không khéo là bên trong cửa hàng đang có khách, nên liền ngồi chờ ở phía xa, đợi ông chủ Ngô tiễn khách.

-Tần đạo hữu, thời gian dài không gặp, tu vi của đạo hữu lại tinh thâm hơn rồi.

Ông chủ Ngô nhiệt tình đi tới, châm trà cho Tần Tang.

-Ngô đạo hữu cũng sinh ý thịnh vượng nha.

Tần Tang cười nhấp một ngụm trà, hắn sử dụng Độn Linh Quyết, ông chủ Ngô làm sao có thể nhìn ra được tu vi của hắn là sâu hay cạn, nói cho cùng chỉ là một lời khen tặng mà thôi.

-Hiện giờ mới tới mời Ngô đạo hữu giúp một chút, nếu như đưa cho ngươi một thi thể của yêu thú, không biết Ngô đạo hữu có thể luyện chế thành pháp khí hay không?

Hắn ẩn thân trong động phủ để khổ tu, trước giờ không đi ra ngoài, nên người quen cũng không nhiều, người có thể luyện khí hiện tại trước mắt cũng chỉ có ông chủ Ngô mà thôi.

Lúc trước tiếp xúc được mấy lần nhìn ra được tài nghệ luyện khí củangười này không tệ, hợp tác cũng thoải mái, cho nên khi Tần Tang từ Vân Thương đại trạch trở về, sau khi về sư môn phục mệnh xong, liền đi thẳng đến Tuấn Nguyệt Phường.

Thi thể của Yêu Linh Kỳ yêu thú bán đi cũng có chút ít tiền, nhưng Tần Tang lại càng nghĩ là nên luyện chế thành mấy món Pháp khí tiện tay, vậy sẽ nhiều hơn một chút thủ đoạn phòng thân.

Vật liệu thì nhiều như vậy, nhưng ngoại trừ thi thể của yêu thú hắn cũng không có linh tài nào khác, nếu như mời những đại sư Luyện Khí đã thành danh kia xuất thủ, giá cả sẽ rất là cao, nhưng pháp khí luyện chế ra được chưa hẳn có được phẩm chất tốt hơn là bao.

