Chương 222: Luyện Chế

-Thi thể Yêu thú?

Ngô chủ tiệm nghe vậy thì thần sắc có chút chấn động, nhưng vẫn cẩn thận nói:

-Tần đạo hữu không cần lo lắng, tại hạ đã dám mở tiệm ở phường thị tự nhiên sẽ có chút thủ đoạn nhà nghề, còn có thể luyện chế ra pháp khí hình dạng gì thì phải xem thi thể của yêu thú như thế nào đã.

Tần Tang nhìn xung quanh một chút.

Ngô chủ tiệm hiểu ý đứng dậy đóng cửa tiệm lại, lại mở ra cửa vào cấm chế, đưa tay ra:

-Mời Tần đạo hữu theo ta.

Tiểu điếm có một cái hậu viện, diện tích không nhỏ, đại môn của sương phòng đóng chặt, có cấm chế phong tỏa, ở bên trong chắc là nơi luyện khí của Ngô chủ tiệm.

Đi tới hậu viện, ngón tay của Tần Tang nhẹ nhàng quẹt một cái vào Túi Giới Tử, lập tức có một thi thể cực lớn của yêu thú cùng vài thứ vụng vặt bay ra, trong ánh mắt kinh hãi của Ngô chủ tiệm rớt ở trên mặt đất, mùi tanh xộc thẳng vào mũi.

Thi thể của thú tất nhiên là Bạch Tê yêu thú còn những cái vụn vặt kia lại là một cái đuôi rắn dài hơn một trượng, cùng với hai cái răng độc bị đứt gãy, còn có một mảnh lân phiến tuyết trắng lớn chừng bàn tay, có cái hoàn hảo, nhưng đại đa số đều có vết rạn.

Xà yêu cũng không phải loại tiểu yêu vừa đột phá Yêu Linh Kỳ như Bạch Tê yêu thú, tu vi so với Bạch Tê yêu thú thâm sâu hơn nhiều, tính tình lại gian trá, thời điểm vừa rớt vào Thập Phương Diêm La trận nháy mắt liền cảnh giác ngay, quả quyết chặt đuôi để trốn, thoát được đại trận.

Mà con rắn này còn có huyết mạch của Giao Long, vảy rắn phi thường cứng rắn.

Tần Tang ngư trên Ô Mộc Kiếm quấn lấy nó một thời gian dài, cũng không thể giết chết được nó, cuối cùng chỉ có thể mượn nhờ Lôi Kích Linh Mộc,thi triển Quý Thủy Âm Lôi Chú, ở thời điểm trước khi Xà Yêu thi pháp đào thoát, đánh gãy hai cái răng độc của Xà Yêu.

Xà Yêu chịu lần trọng thương này, không tu dưỡng mười mấy năm thì khó lòng mà khôi phục.

Những cái lân phiến này, răng độc cùng với đoạn đuôi, đều là những vật liệu tốt nhất để luyện khí.

-Yêu thú Yêu Linh Kỳ...

Ngô chủ tiệm thanh âm khô khốc.

Tinh thông được luyện khí chi đạo, hắn đương nhiên nhìn ra được các thi thể Yêu thú này vừa mới chết không lâu, không nói tới chuyện có thể trực tiếp giết chết được một con Bạch Tê yêu thú hay không, có thể làm trọng thương được Xà Yêu cũng phải là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

-Vừa đúng lúc gặp được hai con yêu thú đang đại chiến, nhặt được một món hời.

Tần Tang thuận miệng nói một câu, cũng không cần biết Ngô chủ tiệm có tin hay không , hắn có thể cảm giác được thần thái của Ngô chủ tiệm rõ ràng kính cẩn hơn rất nhiều, Một lát nữa có thể tận tâm luyện chế,vậy chưa chắc không phải là chuyện tốt.

-Một con Bạch Tê yêu, một cái là Xà Yêu có huyết mạch của Giao Long, mời chưởng nhãn của Ngô đạo hữu nhìn xem có thể luyện thành loại pháp khí nào?

Ngô chủ tiệm hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh, đi tới bên cạnh thi thể yêu thú cẩn thận xem xét một thời gian dài, rồi trầm ngâm nói:

-Không biết Tần đạo hữu có còn linh tài nào không?

Tần Tang lắc đầu,Lôi Kích Linh Mộc còn phải phối hợp với Quý Thủy Âm Lôi Chú.

Ngô chủ tiệm có chút thất vọng nói ra:

-Từ xưa để luyện chế pháp khí đều cần nhiều loại linh tài phụ trợ, mới có thể phát ra toàn bộ tiềm lực. Nếu như chỉ dùng yêu thi, thì yêu thú yêu Linh Kỳ sơ kỳ có lẽ không đủ khả năng, ta chắc là có thể giúp Tần đạo hữu luyện chế ra mấy món trung phẩm pháp khí, hoặc là lựa chọn sử dụng một yêu thi làm tài liệu chủ, còn lại làm phụ...

Ngô chủ tiệm đi vòng quanh yêu thi một vòng, ngón tay liên tục điểm, vừa đi vừa nói:

-Sừng tê giác cùng da thú của Bạch Tê yêu đều có thể làm chủ tài liệu, sừng tê giác có Thủy Nguyên dồi dào có thể luyện chế thành pháp khí Thủy hành công kích, uy lực tất nhiên sẽ không yếu. Ta nghe nói da của tê yêu đem đi luyện chế hữu dụng nhất là thành trống trận pháp bảo, tiếng trống một khi vang lên, chấn động uy vũ, có thể trấn định thần hồn của địch nhân, có thể làm theo bảo vật này, luyện chế chống trận pháp khí. Ngoài ra, nếu như lấy hai cái răng rắn làm chủ tài liệu, chắc là có thể luyện thành pháp khí độc kiếm. Lấy ba cái này làm chủ, đã đủ để luyện chế ra một kiện pháp khí cấp thượng phẩm, cũng có mấy phần hy vọng đột phá pháp khí cấp cực phẩm,nhưng mà cực phẩm pháp khí đặt ở giữa trời đất cũng đã có sự khác biệt rồi...

-Chỉ là pháp khí thượng phẩm thôi ư?

Tần Tang cảm thấy có chút thất vọng, hắn không hiểu nhiều về luyện khí, không nghĩ tới luyện chế pháp khí cần yêu cầu cao như vậy, hắn hiện tại không có tinh lực để đi ra ngoài du lịch tìm kiếm tài liệu luyện khí Linh.

Mấy món pháp khí trên người hắn uy lực đều không yếu, đặc biệt là Ô Mộc Kiếm cùng với Thập Phương Diêm La phiên, cường độ có thể so với phù bảo. dùng để đối đầu với pháp khác khác có chút không thèm để mắt.

Đây là sau khi hắn gia nhập vào Khôi Âm Tông, lấy được mấy món do Dịch chưởng môn tự tay luyện chế, tương đương cực phẩm pháp khí có sát khí, tầm mắt bất tri bất giác cũng được nâng cao,nên không biết nỗi khổ của các tu sĩ khác.

Tu sĩ Trúc cơ kỳ có thể có được pháp bảo kề bên người chỉ là một số ít mà thôi, vì luyện chế được một kiện cực phẩm pháp khí tiện tay, không biết đã phải bôn ba bao nhiêu lâu.

Ngô chủ tiệm nhìn sắc mặt mà nói chuyện, thấy Tần Tang thần sắc do dự vội vàng nói:

-Nếu như thượng phẩm pháp khí không thể lọt được vào pháp nhãn của Tần đạo hữu, Tại hạ cũng có thể luyện chế loại pháp khí dùng một lần, loại pháp khí này mặc dù chỉ có thể dùng một lần, nhưng uy lực cực kỳ kinh người, thời điểm thân thể vùi lấp trong hiểm cảnh có thể dựa dẫm vào để cứu mạng. Sừng tê giác này Thủy Nguyên dồi dào, mà Linh lực lại cuồng bạo, rất thích hợp để luyện chế loại pháp khí này.

