Chương 223: Huyền Âm Lôi

Nghe vậy mắt của Tần Tang sáng lên, không khỏi nhớ tới lần vơ vét được hạt châu từ trên thân của Triệu Viêm.

-Là loại có thể tự bạo, giống như loại pháp khí kinh lôi dùng một lần sao?

Ngô chủ tiệm gật đầu:

-Đây chỉ là một loại ở trong đó, cũng có mấy loại pháp khí hộ thân. Mặc dù uy lực không mạnh, nhưng có rất ít người tình nguyện hao phí linh tài trân quý để luyện chế pháp khí chỉ có thể dùng một lần, trong đó mỗi danh nhất là Hư Linh Phái Hư Thiên Lôi, đây chính là bảo bối mạnh mẽ tới mức có thể làm trọng thương Kim Đan Thượng nhân là Chí Bảo Trấn phái của Hư Linh phái độ khó luyện chế cực cao. Trong gia truyền của tại hạ vừa đúng lúc có một loại phương pháp luyện chế pháp khí tên là Phệ Nguyên Trùy, dùng cổ yêu thi này đi luyện chế Phệ Nguyên Trùy thì tuyệt đối sẽ không làm cho Tần đạo hữu thất vọng...

Tần Tang từ chối cho ý kiến, mà lấy ra từ trong Túi Giới Tử một hạt châu màu đen, hỏi:

-Ngô đạo hữu có biết cái pháp khí này không?

Sau khi hắn đột phá Trúc cơ đã nhiều lần kiểm tra qua, xác định hạt châu này không phải là loại hình sát khí như Ly Long Kiếm, cũng không có thủ pháp tế luyện nào đặc thù.

Không nghĩ tới Ngô chủ tiệm chỉ nhìn một cái liền nhận ra được, cả kinh nói:

-Chính là Huyền Âm Lôi!

Thấy Tần Tang nghi hoặc nhìn mình, Ngô chủ tiệm chủ động giải thích nói:

Luyện khí chỉ là đường nhỏ, Tần đạo hữu chuyên tâm tu hành đại đạo, có thể chưa nghe nói qua Huyền Âm Lôi. Thời điểm mấy ngàn năm trước Huyền Âm Lôi từng là một loại ma khí có tiếng tăm lừng lẫy xuất phát từ một cái ma môn gọi là U Thần Tông, đã từng khiến cho tu sĩ chánh đạo phải nơm nớp lo sợ, đồng nổi danh trong Tu Tiên giới còn có Thiên Lôi Tử. Từ sau khi U Thần Tông bị hủy diệt, phương pháp luyện chế duy nhất cũng đã cùng nhau thất truyền, cho tới bây giờ đã thật lâu vẫn không nghe nói tới có Huyền Âm Lôi lưu truyền trên thế gian...

Nói xong, Ngô chủ tiệm bắt đầu tiến tới, yêu thích không buông tay cầm Thiên Âm Lôi xem đi xem lại, hận không thể đem tròng mắt nhét luôn vào bên trong, một mặt si mê, liên miên tán thưởng.

-Pháp khí tốt! Thủ pháp tốt!

Tần Tang gật gật đầu:

-Đúng thật là ta từ trên thân của một ma tu nhận được, không biết cái Huyền Âm Lôi này có chỗ nào kỳ lạ?

-May mắn Tần đạo hữu không có để cho ma đầu kia đem Huyền Âm Lôi ném ra!

Ngô chủ tiệm nghiêm mặt nói:

-Vật này chính là loại pháp khí sử dụng duy nhất một lần mà ta nói, chỉ cần thôi động thần thức lên phía trên cấm chế liền có thể kích nổ,bộc phát ra uy lực kinh khủng, thanh thế kinh người, nên cho dù là Trúc Cơ kỳ tu sĩ thì chỉ sơ xuất một cái cũng sẽ bị tổn thương, khuyết điểm duy nhất là phạm vi hơi nhỏ, uy lực bạo tạc chỉ tập trung ở một trượng xung quanh khu vực trung tâm, nhưng dư âm thì còn rất nhiều.

Nghe vậy Tần Tang hoảng sợ một trận, ngọn nguồn thời điểm lúc ở Nguyên Chiếu Phong hắn bị ngã vào trong Tam Tai Phệ Tâm Trận, không nhìn thấy tràng diện bạo tạc chân chính, không nghĩ tới ngay cả tu sĩ Trúc cơ kỳ cũng khó có thể ngăn cản.

Uy lực của Huyền Âm Lôi thì ra là mạnh như vậy.

Hai viên Huyền Âm Lôi này của Triệu Viêm hẳn là của Dịch Thiên Niết lão quỷ cho hắn là thủ đoạn dùng để phòng thân,chỉ vì Cửu Huyễn Thiên Lan, Dịch lão quỷ đã thật sự dốc hết vốn liếng.

Nếu như không phải mình xem thời cơ nhanh, quyết định chạy trốn thật nhanh, thì chỉ sợ là đã biến thành một đống bụi bặm.

Vốn dĩ là ở thời điểm Xà yêu tránh được Thập Phương Diêm La trận, Tần Tang đã chuẩn bị đem ném Huyền Âm Lôi ra, nhưng lại do dự một chút là có nên ném hay không, may mắn là không có ném ra, nếu không thì đã thực sự là phung phí của trời.

Để cho Ngô chủ tiệm nhìn cho đã thèm xong, Tần Tang mới thu hồi lại Huyền Âm Lôi vào trong Túi Giới Tử.

Ngô chủ tiệm cũng biết Tần Tang sẽ không có khả năng đưa cho hắn nghiên cứu, trông mong nhìn Tần Tang đem Huyền Âm Lôi thu vào bên trong Túi Giới Tử.

-Hay là giống như Ngô đạo hữu đã từng nói, luyện chế một viên Phệ Nguyên Trùy đi!không biết giá tiền thì tính như thế nào?

Tần Tang rất nhanh đã cho ra quyết định, hắn không thiếu Cực Phẩm pháp khí, thiếu là thiếu thủ đoạn bảo mệnh ở trong lúc nguy cấp, cho dù có là vật liệu trân quý, thì chỉ cần có thể phát huy tác dụng, hắn cũng sẽ không đau lòng.

Ngô chủ tiệm nói:

-Không dối gạt Tần đạo hữu, luyện khí cũng không thể bảo đảm nhất định sẽ thành công, phẩm giai cũng sẽ có cái cao cái thấp, trước khi luyện thành ta cũng không dám thu lấy thù lao. Nguyên nhân chính là như thế, trước khi luyện chế cần có ba điều quy ước, đương nhiên tại hạ chắc chắn sẽ tận tâm tận lực, nếu như Tần đạo hữu để ý, chỉ có thể...

Tần Tang tỏ ý đã hiểu, giống như phá hạm, đâu phải nói muốn đột phá là đột phá,nếu không tu tiên đã quá đơn giản rồi.

Trừ phi cố ý hành động, nếu không sẽ không có ai muốn thất bại, vị Ngô chủ tiệm này là một người say mê luyện khí, hẳn là sẽ không làm loại chuyện hại người không có lợi với mình.

Tần Tang chỉ vào vụn vặt của Xà Yêu nói:

-Luyện chế Phệ Nguyên Trùy có cần những thứ đó không?

Ngô chủ tiệm nhìn thoáng qua rồi nói:

-Răng độc, lân phiến, xương thú mỗi thứ có thể giữ lại một phần, có thể giúp đạo hữu luyện chế mấy món pháp khí nhỏ.

Tần Tang lắc đầu, ngón tay nhẹ nhàng vạch một cái:

-Đều đưa hết cho Ngô đạo hữu, có thể để cho ta đứng ở ngoài quan sát Ngô đạo hữu luyện khí không?

-Cái này...

Ngô chủ tiệm chần chờ, những thứ này xác thật đều là nguyên liệu tốt, đặc biệt là răng độc, ít nhất có thể còn lại hơn phân nửa, sau này lúc luyện chế linh kiếm có thể thêm vào, có thể tăng thêm mấy phần uy lực.

