Chương 224: Vạn Vật Đều Có Tình

-Ngô đạo hữu yên tâm, ta chỉ nhìn chứ không hỏi, chỉ muốn quan sát quá trình luyện khí, nếu như có liên quan đến gia truyền cơ mật của đạo hữu, vậy lúc đó ta sẽ tránh mặt là được.

Tần Tang quả thật rất hiếu kỳ đối với luyện đan luyện khí, rất muốn có thêm được nhiều kiến thức.

Hắn rất tự hiểu lấy mình, thiên phú của hắn không cho phép phân tâm những cái khác, nhưng nhiều pháp khí hạ phẩm cũng có hiệu quả, nếu như có thể học được kỹ thuật này, thì sẽ rất lâu về sau không cần phải nhờ người.

Cuối cùng Ngô chủ tiệm vẫn không ngăn đổi dụ hoặc,cười khổ nói:

-Đều là thủ đoạn thô thiển, không có gì cơ mật, nếu như Tần đạo hữu không chê phòng ốc sơ sài, dơ dáy bẩn thỉu, xin mời đi theo ta.

....

Mười ngày sau.

Tần Tang đi ra Vấn Nguyệt phường thị,ngự lên Phi Thiên Toa, hóa thành một luồng sáng, từ trước sơn môn của Thiếu Hoa Sơn bay qua, cũng không có đi vào, mà là trực tiếp hướng Cổ Uyên Quốc bay đi.

Phi hành đến chỗ không người, Tần Tang khoát tay,trong lòng bàn tay xuất hiện một cái độc giác lớn cỡ bàn tay.

Độc giác hơi nhếch lên, có hình dáng giống như sừng tê giác, chỉ là sau khi được luyện chế thì nhỏ đi rất nhiều, toàn thân của độc giác có màu sắc thủy lam, gần như trong suốt, ở phía ngoài có từng vòng kim sắc hoa văn quấn quanh từng vòng từng vòng, ở trên đỉnh đầu của độc giác còn có một cây châm bén nhọn như gai, tỏa ra một màu lục quang lấp lánh trong suốt.

Đây chính là Phệ Nguyên Trùy do Ngô chủ tiệm luyện chế ra.

Tần Tang quan sát Phệ Nguyên Trùy rồi sau đó đem thu vào trong Túi Giới Tử, trên mặt lộ vẽ trầm tư, cả quá trình luyện khí hắn đều đứng ngoài quan sát Ngô chủ tiệm, quy trình so với tưởng tượng của hắn cũng không khác lắm, trình tự luyện khí cực kỳ rườm rà, cần hao phí rất là nhiều tinh lực cùng thời gian, mà những thứ này đúng là thứ mà hắn đang khan hiếm nhất.

Nghe nói độ khó của luyện đan so với luyện khí thì cao hơn.

Thù lao của Phệ Nguyên Trùy là đem chuôi kiếm Ly Long Kiếm sắp hỏng để lại cho Ngô chủ tiệm quan sát một năm, sau khi đột phá Trúc Cơ Kỳ, Tần Tang cũng nhìn ra được một chút mánh khóe, cấm chế ở trên thân kiếm cũng không phải là thủ đoạn của ma môn, mà là một loại cấm chế được luyện khí đặc biệt.

Ngô chủ tiệm đối với Ly Long Kiếm một mực nhớ mãi không quên nên đối với chuyện này rất là mừng rỡ, nên đã đưa cho hắn một bản luyện khí tâm đắc, sau này nói không chừng có thể trợ giúp được trong lúc luyện chế bản mệnh pháp khí.

Lúc đến gần Cổ Uyên Quốc, Tần Tang ghét bỏ tốc độ quá chậm của Phi Tiên Toa nên đã gọi ra Ô Mộc Kiếm,rồi hóa thành một luồng kiếm quang, tốc độ cũng tăng nhanh hơn rất nhiều.

Hắn đã hơn một tháng chưa có trở về, có cảm giác như là đem con của chính mình bỏ đơn độc ở nhà, nói thế nào cũng không yên lòng được, trong lòng giống như có gì đó đang cào xé vậy.

Lúc trở lại động phủ, nhìn thấy Cửu Huyễn Thiên Lan bình yên vô sự thì tâm tình lúc này mới an ổn, Tần Tang ngồi xổm ở bên bờ ao, vốc một nắm nước, lẩm bẩm nói:

-Cũng không biết Linh Tuyền lúc nào mới thành hình, nếu không làm sao có thể yên tâm mà rời đi được?

....

Phong bế động phủ xong,Tần Tang ngồi xếp bằng.

Dù đã thả Xà Yêu đi nhưng một trận đại chiến đó còn kịch liệt hơn lúc đánh với Bạch Tê yêu thú, cảm thụ cũng khắc sâu hơn, đối với Sát Phù cảm ngộ cũng sâu hơn một tầng.

Tâm thần nhập định, quan tượng Sát Phù lại thấy hình như so với trước đó ngưng thật hơn nhiều.

Đem cực hạn sát lục chi ý dẫn vào trong Nguyên Thần, lại ở bên trong Nguyên Thần đèn luyện Linh kiếm.

Đúng lúc này trên mặt Tần Tang đột nhiên hiện lên vẻ vui mừng, cái bình cảnh làm cho hắn phải khốn đốn nhiều lần bây giờ quả nhiên đã đâm nhẹ một cái liền phá, sau này chỉ cần khổ tu một thời gian nữa, liền có thể đột phá nước chảy thành sông, đem Sát Phù khắc họa lên thân kiếm rồi đức thành bản mệnh chi kiếm!

Xuân qua thu tới.

Ngày lại ngày trôi qua, Tần Tang đã trở về với trạng thái trước kia, ngoại trừ mỗi cuối tháng sẽ đi đến Hồi Long Quán một chuyến thì từ đầu đến cuối đều đóng cửa không ra, mãi tới một năm sau , có một đạo truyền âm phù bay đến Hồi Long Quán.

Tần Tang vừa đúng lúc đang ở tại Hồi Long Quán nên nắm truyền âm phù lại trong tay, nhìn qua nội dung viết ở trên, sau đó trầm ngâm thật lâu rồi nhấc lên độn quang đi thẳng đến Thiếu Hoa Sơn.

Sau khi độn quang vào vấn Nguyệt Phường, việc đầu tiên Tần Tang làm là phải hoàn thành ước định của một năm trước, đem Ly Long Kiếm trở về.

Cũng không phải hắn luyến tiếc cái sát khí sắp bị hủy này, chỉ là không muốn Ly Long Kiếm bị lưu lạc bên ngoài, làm cho những người có tâm chú ý.

Ngô chủ tiệm đem Ly Long Kiếm trả lại cho Tần Tang, sắc mặt ngượng ngùng nói ra:

-Xin Tần đạo hữu thứ tội, vì ta nóng lòng quan sát cấm chế quan trọng của pháp khí nên suýt nữa đã hủy đi bảo vật này.

Tần Tang dùng thần thức quét qua, phát hiện trên Ly Long Kiếm quả nhiên là có thêm mấy vết rạn, ở trên cấm chế cũng tràn ngập nguy hiểm , nên liền dùng linh lực nhẹ nhàng đụng một cái ,cả cái thanh kiếm lại trực tiếp vỡ vụn, thân kiếm hóa thành mảnh vụn rơi xuống, nơi trọng yếu chỉ còn lại một đoàn Âm Sát chi khí, theo gió mà tiêu tán.

Ngô chủ tiệm sắc mặt khẽ biến, có chút chán nản lẩm bẩm nói:

-Tần đạo hữu, để ta bồi thường một kiện pháp khí thượng phẩm khác cho ngươi...

Tần Tang từ chối cho ý kiến, vỗ chưởng thu lại Âm Sát chi khí, nhìn Ngô chủ tiệm hỏi:

-Ngô đạo hữu quan sát lâu như vậy, đã có được tâm đắc gì ở luyện khí chi đạo?

Nói đến luyện khí Ngô chủ tiệm lập tức đem phiền não về bồi thường quên ở sau đầu, thần sắc phấn chấn nói ra:

Cấm chế ở trên kiếm này cực kỳ tinh diệu, tại hạ trước giờ chưa từng nghe thấy, đáng tiếc tu vi ta chỉ có giới hạn, chỉ có thể lĩnh ngộ được một hai đều trong đó mà thôi, nhưng cũng đối với luyện khí sau này của ta rất có ích lợi. Có thể có được cơ duyên này ,còn phải đa tạ Tần đạo hữu mới đúng.

