Chương 226: Hỏa Nha Lệnh

Tần Tang ngồi ở một bên lặng lẽ dò xét đám người, phát hiện ngoại trừ huynh đệ Liễu Thị thần sắc có chút cảnh giác ra, thì những người khác đều bất động thanh sắc, nhìn không ra manh mối gì.

Nhìn từ vị trí mà nói thì Liễu Thị huynh đệ cùng Bạch Vân Sơn Nhân ngồi gần, nhưng cái này cũng bình thường không nói lên được điều gì.

Giới thiệu xong mọi người, Vu Đại Nhạc nói với Thanh Đình:

-Thanh Đình sư tỷ, trừ Lý Tại sư đệ ra, còn lại chứ vị đạo hữu đều đã đến đông đủ.

Thanh Đình gật đầu với mọi người, lên tiếng chào hỏi, nói:

-Lý Tại sư đệ đang trong thời điểm then chốt để bế quan, ta đã đem một viên Hỏa Nha Lệnh giao cho hắn tế luyện, sẽ không chậm trễ đại sự, sau này sẽ giới thiệu Lý sư đệ với chư vị đạo hữu sau.

Nói xong, Thanh Đình nhìn qua tất cả mọi người, cuối cùng rơi vào trên người Liễu Thị huynh đệ ,ánh mắt có chút do dự.

Thấy thế Vu Đại Nhạc cười nói:

-Sư tỷ không cần lo lắng, anh em nhà họ Liễu Mặc dù chưa Trúc Cơ nhưng huynh đệ bọn hắn cùng học một môn kỳ công, hai người hợp lực có thể phát huy ra thực lực không kém trúc cơ kỳ tu sĩ bao nhiêu, nguyên thần cũng đủ để ngăn chặn xung kích của ma âm, ngự sử Hỏa Nha Lệnh cũng không thành vấn đề.

Nghe xong những lời như vậy, vài người đều hơi kinh ngạc nhìn huynh đệ Liễu Thị.

Đỉnh tầng thứ mười ba của Luyện Khí Kỳ, dường như chỉ còn cách Trúc Cơ Kỳ xa một bước, nhưng sự chênh lệch của cả hai không thể so sánh đơn giản như vậy được.

Hai cái Luyện Khí Kỳ tầng thứ mười ba liên thủ, có thể phát huy ra không kém thực lực của Trúc Cơ kỳ. Tần Tang còn là lần đầu tiên nghe nói, môn công pháp kia thật là kỳ lạ.

Hình dạng giống huynh đệ Liễu Thị, nhưng tính cách hơi khác, đại ca Liễu Giang càng trầm ổn một chút. Liễu Giang chắp tay, không kiêu ngạo không tự ti nói:

- Để cho các vị tiền bối chê cười, huynh đệ hai người chúng ta chính là sinh đôi, thuở nhỏ tâm linh tương thông lẫn nhau, cho nên mới có thể tu luyện bộ công pháp kia. Ta cùng nhị đệ có thể liên kết thần hồn, Nguyên Thần lực phòng ngự cường một chút so với những người khác. Nếu như liên thủ, cũng có mấy môn uy lực còn coi như pháp chú đã được nói qua, nhưng vẫn kém xa so với các vị tiền bối, vì tiền bối quá khoa trương rồi.

Mọi người cười cười, cũng không truy đến cùng, tin hay không đều nhìn lại chính mình.

Thanh Đình khẽ khom người, nhìn mọi người xung quanh, mở miệng nói:

- Ta và Vu sư đệ mời các vị cùng nhau thăm dò, là tin tưởng năng lực của các vị, có thể để cho chúng ta như hổ mọc thêm cánh. Các loại Cổ Tu Di Chỉ, chắc hẳn Vu sư đệ đều đã giới thiệu qua cho các vị rõ về sự lợi hại, ta sẽ không kể lại nữa. Lần này mời các vị tới, chính là muốn nghe một lời khẳng định.

Vu Đại Nhạc cũng nói:

- Pháp khí phá trận cần bảy người điều khiển, nếu như các vị đạo hữu đều có thể đồng ý, ta cũng không cần đi hỏi lại người khác, sẽ đưa pháp khí phá trận phân phát cho các ngươi, chỉ chờ các ngươi đem pháp khí tế luyện tùy sở thích, lập tức có thể thanh công rồi.

Dứt lời, Thanh Đình cùng Vu Đại Nhạc lẳng lặng nhìn mấy người Tần Tang.

Một hồi im lặng, không người mở miệng, bầu không khí hơi ngượng ngùng.

Ngô Nguyệt Thăng ho nhẹ một tiếng, nói:

- Sư tỷ Thanh Đình, sư huynh Vu, ta sớm đã hứa hẹn, chắc chắn sẽ không nuốt lời. Nhưng, ta vẫn luôn có nỗi hoài nghi, đến cả ma âm cấm chế ở bên ngoài của Cổ Tu Di Chỉ cũng không sợ, không biết bên trong đại trận có nguy hiểm gì? Vu sư huynh trước đó nói các ngươi chuẩn bị mấy năm, luyện chế dùng pháp khí để phá trận, thứ sư đệ liều lĩnh, có thể để cho chúng ta nhìn qua một chút hay không?

Vu Đại Nhạc nhìn Thanh Đình, thấy Thanh Đình gật đầu, nhân tiện nói:

- Ngô sư đệ cùng các vị đạo hữu không cần lo lắng, ta cùng Thanh Đình sư tỷ đã thăm dò nhiều lần, bản chất của đại trận kia không có bất kỳ nguy hiểm nào, chính là một loại cấm chế Thủy hành làm chủ trận pháp, thế nhưng vô cùng kiên cố. Chỉ dựa vào hai người chúng ta chi lực, không cách nào lay động trận này, đành phải về núi tìm kiếm phương pháp phá trận. Thanh Đình sư tỷ tìm được một loại pháp khí tên là Hỏa Nha Lệnh ở thư tịch cổ Bảo Tháp Phong, thủy hỏa tương khắc, mỗi người cầm trong tay một viên Hỏa Nha Lệnh bố trí thành trận, chuyên tấn công ở những điểm yếu của đại trận, xác suất phá trận cực lớn, cho nên mới mời các vị đạo hữu trợ quyền.

Nói xong, Vu Đại Nhạc lấy từ Túi Giới Tử ra một pháp khí hình dáng lệnh bài, bày ra cho mọi người xem.

Nhìn thấy viên pháp khí quái dị này, trong mắt Tần Tang lóe lên một tia kinh ngạc, lệnh bài dài không đủ một bàn tay, hai đầu là đầu nhọn, phía trên của tâm có hình dĩa, đều là màu trắng, thậm chí có thể nói là trắng bệch, hẳn là tạo thanh từ vô số mảnh xương tinh tế hợp lại.

Nếu nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện những khung xương này vốn dĩ hình dạng giống như là cái móng chim, bấu chặt vào nhau, dồn thành một cục, cuối cùng hình thành nên hình dáng của một cái lệnh bài, vô cùng quỷ dị.

Có một ngọn lửa màu xanh sẫm ở trung tâm vuốt chim hợp lại, ngọn lửa biến đổi thất thường, thỉnh thoảng biến thành hình dạng của một con Hỏa Nha, dường như bên trong phong ấn một tinh phách của con Hỏa Nha. Hỏa Nha bị vuốt chim trói buộc, vẫn không ngừng giãy dụa, dùng ngọn lửa thiêu đốt, nhưng không hề có tác dụng, hé miệng kêu không thanh tiếng.

Trong nháy mắt, Vu Đại Nhạc lấy ra Hỏa Nha Lệnh, lập tức liền có Hỏa Hành Chi lực tinh thuần đến cực điểm đập vào mặt, thậm chí Tần Tang cảm thấy đến bộ mặt mơ hồ có chút bỏng, có thể thấy được uy lực của cái lệnh này tuyệt đối sẽ không kém.

