Chương 230: Thần Thức

Ba người Tần Tang đứng trên không trung của khe sâu, Ngô Nguyệt Thăng hơi kinh ngạc hỏi:

- Ừ

Vu Đại Nhạc gật đầu.

- Nơi đây che phủ quá mức, ta và Thanh Đình sư tỷ cũng tìm kiếm rất lâu mới xác định được một chỗ đó. Âm Phong quỷ quyệt ngụy trang thành khí độc, chúng tôi suýt nữa đã xong đời rồi. Hai vị sư đệ các ngươi thấy được những Âm Phong có hình dạng có chất, cũng không phải tự nhiên mà hình thành nên. Lúc lọt vào Âm Phong, không chỉ có thân mình lơ lửng, khó có thể đứng trên đôi chân, còn có vô số ma âm quấy nhiễu, tu sĩ có thực lực hơi yếu có lẽ sẽ lạc vào yêu thú, cũng chỉ có thể trách vận rủi mà thôi. Sau khi chúng ta tiến vào lá chắn Âm Phong, cũng phải mau chóng rơi xuống dưới, rời khỏi nơi này.

Tần Tang nghe vậy suy nghĩ một hồi rồi hỏi:

- Nơi này có linh mạch không?

Vu Đại Nhạc gật đầu nói:

- Suy nghĩ của Tần sư đệ kín đáo, quả thật ở sâu trong lòng đất núi non này có ẩn giấu một linh mạch

- Hơn nữa ta và Thanh Đình sư tỷ chích tìm được hai nơi Linh Nhãn chưa thanh hình, rất bất thường. Chúng tôi hoài nghi Linh Nhãn của linh mạch nằm ngay phía dưới thung lũng, nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới dám nói nơi này rất có khả năng chính là động phủ Cổ Tu.

Tần Tang âm thầm gật đầu, tu sĩ có thực lực, động phủ nhất định còn chỗ cho Linh Nhãn yên ổn, nếu như phong ấn tà vật, trừ phi tình huống đặc biệt, không cần yêu cầu cao như vậy, không lãng phí một chỗ tốt trong động phủ.

Hơn nữa hắn cũng không quá sợ hãi tà vật, Quý Thủy Âm Lôi Chú chính là khắc tinh của yêu tà, đến lúc đó cẩn thận một chút là được.

Nghĩ tới đây, tần tang nhìn chằm chằm lá chắn Âm Phong tỉ mĩ quan sát một hồi, nói:

- Thoạt nhìn giống như chỉ dùng để lai che chắn động phủ, phòng ngừa thủ đoạn của người ngoài đến quấy nhiễu, xem ra trận pháp phía dưới mới là thủ hộ đại trận của động phủ.

Ba người ngồi im điều tức*trên đỉnh núi, lại qua vài canh giờ, Thanh Đình chờ người mới khoan thai tới trễ.

*điều tức: điều chỉnh hơi thở trong người

- Gặp phải một con Yêu Linh kỳ Hắc Hổ, làm trễ nãi một chút thời gian.

Nghe được bọn họ giải thích, bọn người Tần Tang hơi hâm mộ, thế nhưng xác của yêu thú Yêu Linh Kỳ lại là linh tài thượng cấp, lại nhìn vẻ mặt hưng phấn của bọn người huynh đệ Liễu thị hiển nhiên có thể thấy đó là thu hoạch không nhỏ.

Sau khi đợi mấy người Thanh Đình điều tức xong, mọi người phi thân đi tới trên không của thung lũng.

Sắc mặt Thanh Đình hơi trầm xuống, nhắc nhở:

- Các vị đạo hữu đừng coi thường, trước khi tiến vào lá chắn Âm Phong phải thực hiện tốt phương pháp phòng thân và bảo hộ Nguyên Thần, một ngày lọt trong lá chắn Âm Phong, sự dũng mãnh của Âm Phong lập tức sẽ thổi tan chúng ta. Tất cả mọi người tự lo lấy thân mình, không có dư sức ra tay cứu người khác đâu.

Nghe xong những lời đó, vẻ mặt của mọi người đều trở nên nghiêm túc.

Tần Tang không sợ cái gọi là ma âm ăn mòn, chỉ thôi động Thiên Tinh Lệ, hình thành một màn sáng phủ lên trên người, đồng thời âm thầm xiết Phệ Nguyên Trùy trong lòng bàn tay, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Lại nhìn người khác cũng đang khoe ra các loại thủ đoạn.

Thanh Đình và Vu Đại Nhạc có kinh nghiệm từ lâu. Và cũng giống như Tần Tang, cũng chỉ thôi động một pháp khí phòng thân. Lý Tại càng chơi mắt hơn, kiếm quang quấn thân, giống như du long.

Lại không biết Ngô Nguyệt Thăng dùng thủ đoạn gì, hầu như Tần Tang không cảm giác khí tức chập chờn trên người của hắn.

Bạch Vân Sơn Nhân bắt chước lấy ra một cái túi vải rồi gắn trên đỉnh đầu, thoạt nhìn cái túi vải giống như dùng để chở lương thực của người phàm, bộ dạng hơi nhếch nhác.

Khiến cho tần tang tò mò nhất vẫn là huynh đệ Liễu thị, không biết hai huynh đệ sinh đôi này làm sao xuyên qua Âm Phong mà các tu sĩ Trúc cơ kỳ đều e ngại?

Nhưng thấy Liễu thị huynh đệ dựa lưng vào nhau, trong tay cầm pháp ấn giống nhau như đúc mà lẩm bẩm.

Sau một hồi chuẩn bị, mi tâm của hai người bắn ra thần quang, ở bên ngoài hình thành một tia quang tráo, chợt quang tráo thu hồi bám lên thân thể của hai người sau đó biến mất.

Khoảnh khắc này, Tần Tang lại cảm nhận sự uy hiếp mờ nhạt từ trên người của huynh đệ Liễu thị, không khỏi âm thầm kinh ngạc, xem ra Vu Đại Nhạc không có nói khoác, quả thật huynh đệ Liễu thị có thể có năng lực chống lại cùng với các tu sĩ Trúc cơ kỳ.

Ngay trong nháy mắt tiến vào màn chắn âm phong, vòng bảo hộ Thiên Tinh Lệ hoàn toàn bao trùm lấy Tần Tang, Tần Tang chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên nhẹ bẫng, ngay lập tức bị một luồng gió mạnh hung hăng đẩy ra, ngay sau đó liền có vài luồng gió mạnh đến bao vây, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có.

Tần Tang dường như biến thành một miếng thịt trên thớt gỗ, trên dưới toàn thân bị từng nhát búa gõ, vòng bảo hộ Thiên Tinh Lệ bị xé rách không còn hình dạng.

'Ầm!'

Tần Tang ngã mạnh trên một vách đá dựng đứng, còn chưa kịp cảm giác được đau đớn, lại tiếp tục bị một lực lớn lôi dậy, quăng qua hướng vách đá khác, lảo đảo, bị cuồng phong tùy ý đùa giỡn.

Cùng lúc đó, còn có ma âm chói tai đến cực độ liên tục không ngừng xông vào trong óc, quỷ dị tấn công chấn động Nguyên Thần. Dưới sự che chở của phật ngọc, Tần Tang có thể hoàn toàn chống cự lại ma âm, nhưng những người khác nếu như không có ý chí cứng cỏi, hoặc thủ đoạn chống cự hiệu quả, vừa vặn ma âm có thể khiến Nguyên Thần họ bị tổn thương nặng.

Hơn nữa trong những trận cuồng phong này còn mang theo âm hàn thấu xương, giống như vô số băng đao cắt chém người xâm nhập, cũng là một ví trí rất nguy hiểm. Nếu như vô tình bị ma âm mê hoặc, không có tinh lực dồi dào để phát động pháp khí bảo vệ thân thể, cũng có thể chết trong cuồng phong.

