Chương 234: Phát Động Hỏa Nha Lệnh

Ánh mắt Tần Tang nhìn Thanh Đình với vẻ kính nể. Thanh Đình chỉ dựa vào mấy tầng cấm chế phía trên, đã có thể suy đoán ra ngay quy luật của toàn bộ đại trận, trình độ phần này quả thực rất lợi hại, trong số tu sĩ Trúc Cơ kỳ, có thể so sánh cùng cũng không nhiều.

-Các vị đạo hữu cẩn thận, lập tức bắt đầu phá trận, nhất định phải nghe ta ra lệnh, không thể có một chút sai sót!

Vẻ mặt Thanh Đình nghiêm túc nói ra những lời cảnh cáo, mọi người đều dồn dập gật đầu, vội vàng tập trung ý chí, cố gắng hết sức điều khiển Hỏa Nha Lệnh.

Ngưng mắt nhìn vào vòng sáng, Thanh Đình hít một hơi thật sâu, chỉ tay vào Hỏa Nha Trận một cái, lập tức liền có hàng ngàn hàng vạn tiếng kêu từ bên trong Hỏa Nha lao xuống hướng đầm nước, cảnh tượng giống như mưa Hỏa Nha rơi xuống, nhưng thực ra những Hỏa Nha này không được một phần trăm Hỏa Nha Trận.

'Phanh phanh. . .'

Tốc độ Hỏa Nha càng lúc càng nhanh, giống như mũi tên rời dây cung, dữ dằn không sợ chết đánh lên trên vòng sáng màu xanh lam, thịt nát xương tan. Nhưng ngọn lửa vẫn đang tiếp tục tấn công vòng sáng, ngọn lửa cháy bừng bừng như giòi trong xương, ở bên trên vòng sáng cháy rừng rực.

Lông mày Thanh Đình cau lại, liền gọi ra một đám Hỏa Nha, lập lại chiêu cũ.

Lúc này, vòng sáng sừng sững không bao giờ chuyển động lại rung động nhẹ nhàng một cái, phù văn bên trong vòng sáng theo đó nhanh chóng bắt đầu xoay tròn, ánh sáng xanh lam mãnh liệt nổi lên, cấm chế chi lực tấn công lại, ngọn lửa phía trên lập tức tiêu tan hơn một nửa.

Thanh Đình không những không sợ hãi mà còn lấy làm mừng, lại một lần nữa dẫn động Hỏa Nha Trận.

Một loạt rồi lại một loạt ngọn lửa liều lĩnh nhào xuống, phù văn bên trong vòng sáng càng ngày càng chuyển động nhanh, dần dần Thanh Đình bắt đầu có ý định khống chế, phát động từng Hỏa Nha theo các hướng khác nhau. Nàng không chớp mắt gay gắt nhìn chằm chằm vào vòng sáng, không bỏ qua từng chút biến hoá của cấm chế.

Phù văn trong cấm chế thay đổi hàng ngàn hàng vạn lần, cuối cùng xuất hiện sơ hở. Bên trên vòng sáng đột nhiên dần hiện ra một vài điểm trắng, mặc dù chỉ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng lại bị Thanh Đình nắm bắt chuẩn xác, ánh mắt của nàng bỗng nhiên sáng lên.

Ngay sau đó, bên tai Tần Tang vang lên mệnh lệnh vô cùng vội vàng của Thanh Đình, khiến cho hắn lập tức phát động Hỏa Nha tinh phách, tấn công một điểm cấm chế.

Tần Tang không dám lơ là, ánh mắt xoay chuyển, nhắm chính xác chỗ Thanh Đình chỉ, tinh thần khẽ lay động. Vầng sáng viên Hỏa Nha hắn đang nắm trong tay kia vô cùng mãnh liệt, vô số ngọn lửa đột nhiên tập trung lại hướng lệnh bài, trong khoảnh khắc biến đổi huyền ảo thành một mảnh Hỏa Nha cực lớn.

Chỉ nghe kêu to một tiếng 'Cạc cạc', Hỏa Nha giương cánh bay nhanh, hung hăng đánh vào bên trên vòng sáng.

Cùng lúc đó, bọn người Vu Đại Nhạc cũng có hành động, tuân theo mệnh lệnh của Thanh Đình, dồn dập phát động Hỏa Nha va vào cấm chế. Vòng sáng rung động lắc lư không ngừng, nhưng vẫn không có dấu hiệu nứt vỡ.

-Tiếp tục!

Thanh Đình hô to, sau đó mệnh lệnh của nàng càng ngày càng gấp rút, Tần Tang chỉ có thể hết sức chăm chú điều khiển Hỏa Nha Lệnh, không dám phân tâm.

Từng mảnh Hỏa Nha tinh phách chịu chết, thành hình, Hỏa Nha Lệnh Hỏa Nguyên chi lực đang nhanh chóng tiêu hao, nhưng Thanh Đình không nhúc nhích chút nào, hai mắt kiên định nhìn chằm chằm cấm chế.

'Cạch!'

Một tiếng rất nhỏ mà lanh lảnh vang lên, phảng phất như âm thanh của tự nhiên.

Tần Tang bỗng cảm thấy phấn chấn, mở to mắt nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy biên giới vòng sáng liền thành một khối như ban đầu, đột ngột xuất hiện một vết rạn nứt cực kì nhỏ bé, mắt thường khó phân biệt.

-Cuối cùng đã phá vỡ!

Đúng vào lúc mọi người vui mừng không thôi, không ngờ phía dưới vết nứt lại xuất hiện một màu đen mờ nhạt, nhanh chóng tràn ngập ra trong khe nứt, giống như một điểm mực nước lặng lẽ mở ra, một mảnh xanh sẫm hiện lên nhìn thấy mà giật mình.

Thấy cảnh này, vẻ vui mừng trên mặt mọi người lập tức cứng lại, đều có chút kinh ngạc sợ hãi.

-Những thứ màu đen này là cái gì?

Trên mặt Liễu Giang lo lắng hỏi dò.

Bạch Vân Sơn Nhân trầm giọng nói:

-Hình như là một loại sương mù, nhưng bị cấm chế ngăn cản, không cách nào bay ra, mắt thường căn bản không nhìn ra.

-Không phải là ma khí sao? Chẳng lẽ bên trong phong ấn đại ma đầu?

Lời Ngô Nguyệt Thăng vừa nói ra, lập tức một hồi im lặng, mọi người nhìn nhau, trên mặt ai cũng kinh ngạc vui mừng lẫn lộn cùng lo lắng, không có người nào tùy tiện mở miệng.

Vu Đại Nhạc ho nhẹ một tiếng, ngập ngừng nói:

-Việc đã đến nước này, không lẽ các vị muốn từ bỏ sao? Chẳng phải đây là một chuyến tay không, hơn nữa lãng phí mấy tháng linh lực nhiều người như vậy.

-Hừ! Các ngươi đi đi, Lý mỗ không đi. Nhiều cao thủ ở đây như vậy, ngay phía dưới đều không phát hiện điều gì, đã bị một vệt hắc khí bị dọa sợ đến chạy trốn, nói ra khiến cho người ta chê cười, Lý mỗ gánh không nổi cái mặt này!

Lý Tại lạnh lùng nói ra.

Tần Tang hai mắt nhắm lại, lặng lẽ dò xét những người khác.

Mặc dù trên mặt đều là vẻ nghi hoặc kinh ngạc, nhưng e rằng không ai thực sự muốn đi. Đã đi tới nơi này rồi, hắn đương nhiên cũng sẽ từ bỏ. Tuy nhiên những hắc khí này nhìn qua là đã thấy không phải con đường tốt để đi, sau khi phá tan cấm chế không ngại quan sát trước một phen, không thể vội vã xông vào bên trong.

Thanh Đình không ngừng chăm chú nhìn vị trí vết nứt, dường như không nghe thấy mọi người tranh luận, bỗng nhiên giọng gấp gáp hét:

-Nhanh! Tất cả mọi người đồng loạt ra tay, tấn công vết nứt, đừng cho nó khép lại!

Vẻ mặt mọi người căng thẳng, lúc này mới phát hiện vòng sáng cũng có thể tự động khôi phục, chỉ thấy vết nứt càng ngày càng nhỏ, mọi người không có thời gian suy nghĩ tiếp cái khác, vội vàng phát động Hỏa Nha Lệnh.

