Chương 237: Cương Thi

Thân ảnh vụt qua, rất nhanh đã đến một ngã rẽ, đều là hướng về chổ càng sâu hơn, nhưng một cái hướng bên trái, một cái hướng lên trên, một cái là đi xuống dưới.

Tần Tang suy tư chốc lát, lựa chọn hướng phía dưới.

Nửa trên địa huyệt không có cửa động của hang động đá vôi, rất có thể là con đường chết, Tần Tang đã thử công kích vách đá, cấm chế phía trên không ngăn được Địa Sát chi khí, nhưng cũng không phải là thứ hắn có thể lay động.

Lúc đó Tần Tang nhìn ra tình hình nhanh nhất, nếu những người khác có thể chạy đến động đá vôi vậy thì đều ở phía dưới. Địa huyệt quá mức quỷ dị, hắn quyết định trước hết nghĩ biện pháp hội hợp đồng bạn mới có thể ứng phó những nguy hiểm đang tồn tại.

Thân ảnh Tần Tang tránh né liên tục, đi đến cuối con đường đá này mà không gặp một chút trở ngại gì, phát hiện ra phía trước có cửa đá đóng chặt, mặt trên hình như còn có cấm chế.

Nhìn thấy chướng ngại vật phía trước, sắc mặt Tần Tang khẽ biến. Suốt dọc đường, mặc dù có gặp cửa đá nhưng đều đã được mở rộng, đây là lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này. Nếu cấm chế trên cửa đá quá mạnh, chính mình rất có thể sẽ bị vây chết ở chỗ này!

Hắn thử thăm dò phân ra linh lực, nhẹ nhõm phá mất cấm chế trên cửa đá, cửa đá và cấm chế trên vách tường cũng không phải là một thể.

-May mắn!

Tần Tang âm thầm may mắn.

Lúc này, phía sau truyền đến tiếng ầm ầm, Địa Sát chi khí đuổi theo không bỏ. Tần Tang không còn dám chần chờ, dùng sức đẩy ra cửa đá, không ngờ một đạo ác phong đột nhiên đánh tới.

-Bên trong có người?

Tần Tang vừa mừng vừa sợ, thân ảnh bay ngược lui sau, tránh thoát một chiêu đánh lén này.

Tốc độ của người đánh lén cũng không nhanh, Tần Tang nhẹ nhõm tránh ra thật xa, vừa thấy một bóng đen nhào về phía chỗ hắn vừa mới đứng, một cái tay đen vồ đến lại bị hụt, năm ngón tay đụng mạnh vào trên vách đá,

Chỉ nghe “Rắc” một tiếng, bất ngờ lóe lên mấy đường tia lửa.

Cái tay người kia khô héo như củi, trên da mọc đầy một loại lông cứng màu đen tựa như cương châm, sắc bén như đao, móng tay đen như mực, phía trên còn có một tầng khí thể quỷ dị màu xanh sẫm mơ hồ, rõ ràng có độc.

-Ô ô. . .

Vệt hắc ảnh kia quay lại, hóa ra lại là một dạng quái vật mang hình dáng con người, bề ngoài hung ác không gì sánh được, giống như một loại ác quỷ, răng nanh và móng tay một cái bốc lên hắc khí, một cái bốc lên lục khí, phía dưới lông đen lít nha lít nhít là môt làn da mơ hồ phản quang như kim loại.

Quái vật tham lam nhìn chằm chằm Tần Tang, trong cổ họng phát ra thanh âm quái gở.

-Cương thi?

Trên mặt Tần Tang quét qua một vệt kinh ngạc, hèn gì hắn không phát hiện ra hơi thở của đối phương, hóa ra không phải vật sống mà là cương thi, hơi thở của người sống là hắn đã kinh động nó.

Hoa cỏ cây cối núi non đồ vật đều có thể hóa hình thành yêu quái, thi thể tự nhiên cũng có thể.

Nhất là tu sĩ đột tử ngoài ý muốn, nếu như thi thể đúng lúc rơi vào một loại địa hình kỳ lạ nào đó, thi thể vẫn còn sót lại linh lực, quanh năm bất hủ, dưới sự ảnh hưởng của chấp niệm, sẽ có thể phát sinh thi biến.

Tại trong ma môn, có ma tu tu luyện Thi Quỷ chi đạo, tinh thông Luyện Thi chi thuật, có thể đem thi thể phàm nhân thậm chí tu sĩ luyện chế thành thi khôi*, điều khiển thi khôi đối địch.

*Thi khôi: lấy xác chết làm thành con rối.

Tần Tang nhận được Thi Đan Bí Thuật từ Cổ Thiên Nam cũng không phải là Luyện Thi Thuật, càng giống Luyện Đan Thuật.

Cương thi là cấp thấp nhất trong Luyện Thi, cũng là loại có thực lực kém cỏi nhất, cương thi tự nhiên phần lớn thuộc về loại này.

Nếu như cơ duyên xảo hợp, thi thể phàm nhân mai táng tại nơi có âm khí cực thịnh cũng rất dễ dàng biến thành cương thi, có chút dài ra lông trắng, có chút dài ra lông đen, hình thù kỳ quái không phải là ít, phàm nhân không biết nội tình, tưởng Bạch Cương Hắc Cương là khác nhau, kỳ thực đều chỉ là cương thi bình thường nhất.

Cương thi yếu nhất vẻn vẹn chỉ có khí lực lớn, không sợ đau đớn, thân xác cứng rắn mà thôi, đồng thời còn sợ đồ vật có dương khí, phàm nhân cũng có thủ đoạn chế phục được nó.

Nhưng nếu như là lão thi đã trải qua nhiều năm, có lẽ là cương thi thông qua tu tiên giả luyện chế trở thành thi khôi, thì không phải là thứ mà phàm nhân có thể đối phó.

Cương thi trước mặt Tần Tang chính là loại này. Thân xác cứng như thiếc, động tác linh hoạt, cơ hồ không có nhược điểm, mà trên thân lại còn mang theo thi độc chi khí, tu sĩ ngang Luyện Khí kỳ tám chín tầng nếu ứng phó đều phải tốn nhiều sức lực, sơ sẩy một cái là sẽ đi đời trong tay cương thi ngay.

Cương thi hấp thu đầy đủ Âm Sát chi khí, có thể lột xác thành Sát Thi, Sát Thi cường đại chuyển động như gió, có thể điều khiển Âm Sát chi khí, ngay cả Tu sĩ Trúc Cơ kỳ đều phải kiêng kị mấy phần.

Sát Thi tự nhiên lột xác ít càng thêm ít, vả lại căm hận vật sống, thị sát thành tính*, một khi xuất hiện, thế gian ắt không thoát khỏi một tràng tai nạn lớn.

*Thị sát thành tính: ham muốn giết chóc đã thành bản tính.

Có ma tu dẫn Âm Sát chi khí, tỉ mỉ luyện chế, cũng có thể luyện ra thi khôi Sát Thi.

Nghe nói trên Sát Thi còn có Phi Thiên Dạ Xoa có thể sánh với Tu sĩ Kim Đan, tinh thông Ngũ Hành độn thuật, thực lực cường đại, quỷ dị khó lường.

Ma tu có năng lực luyện chế loại thi khôi đẳng cấp như Phi Thiên Dạ Xoa không nhiều, độ khó có thể hình dung ra được, không những cần một bộ thi thể của một tu sĩ mạnh mẽ mà còn muốn tiêu tốn rất nhiều linh vật hiếm thấy, quá trình cực kỳ phức tạp, có thể sánh ngang luyện chế một kiện pháp bảo.

Thời đại thượng cổ còn có Thiên Thi thành đạo phi thăng Tiên Giới, nhưng mà tu sĩ nhân loại có thể luyện tới Nguyên Anh kỳ đã khó khăn, những cái kia chỉ có thể tồn tại ở trong truyền thuyết mà thôi.

Thấy người đánh lén là cương thi, Tần Tang có chút thất vọng, lập tức gọi ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, trực tiếp chặt nó đứt thành hai đoạn, sau đó thân ảnh lóe lên, vụt tới bên cạnh cương thi bị chém đứt kia.

