Chương 204: Sát Đạo

Hắn đem thần thức rút ra khỏi Nguyên Đan Quyết, tầm mắt quét qua, trực tiếp đi tới hàng ngọc trụ cuối cùng trong đại điện.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!

Thần thức dò vào quang cầu, đập vào đã nhìn thấy bảy chữ to, tâm thần Tần Tang lập tức chấn động mạnh.

'Giết giết giết giết giết giết giết!'

Bảy chữ 'giết' đỏ sậm như máu, sát ý kinh thiên!

Trong chớp nhoáng này, Tần Tang dường như đã đặt mình vào chiến trường đẫm máu, bị sát ý nồng đậm tới cực điểm bao phủ, lông tơ toàn thân dựng thẳng, có ảo giác chỉ sau một khắc sẽ bị sát khí cuồng bạo xé thành mảnh nhỏ!

Tần Tang đè xuống rung động trong lòng, tiếp tục xem đoạn sau của công pháp, càng xem sắc mặt càng là chấn kinh cùng hoảng sợ. Một lát sau, trong mắt hắn hiện ra một chút chần chờ rồi dần dần biểu hiện trên mặt càng ngày càng kiên định, dứt khoát nắm lấy quang cầu, nhanh chân ra khỏi đại điện.

-Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương!

Củng sư huynh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Tần Tang, giống như đang nhìn một kẻ điên, cảm khái nói:

-Thế mà. . . lại là Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, ngươi thật đúng là không điên cuồng thì không sống nổi! Ngươi là từ truyền thuyết về Thanh Trúc tiền bối mà biết đến bộ công pháp này sao? Nhưng ngươi có biết Thanh Trúc tiền bối luyện thành Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương như thế nào không?

-Xin Củng sư huynh chỉ giáo.

Tần Tang đúng là cực kỳ tò mò.

Môn công pháp này là một bộ công pháp không đầy đủ, không biết lai lịch, chỉ có tầng năm phía trước, nhiều nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới Kim Đan sơ kỳ.

-Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, cái tên này cũng là hậu nhân thêm vào, chính là căn cứ vào đặc điểm của bản thân công pháp mà đặt tên.

Tên như ý nghĩa, công pháp này cũng không phải giống như kiếm tu bình thường, đem thần thức gửi vào trong linh kiếm, đặt ở đan điền ôn dưỡng. Mà là chân chính dùng Nguyên Thần để dưỡng kiếm, để cho linh kiếm cùng Nguyên Thần hoà vào với nhau!

Tần Tang tu luyện Chỉ Huyền Kiếm Quyết, trong Kiếm Đạo cũng có mấy phần thành tựu. Đối với việc chưa từng nghe thấy này, nếu không phải lời đồn trong sư môn vô cùng chính xác không thể nghi ngờ, Thanh Trúc tiền bối thật sự đã tu luyện môn công pháp này, hắn thậm chí còn hoài nghi Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương là giả, gạt người.

Linh kiếm chính là vũ khí sắc bén, kiếm khí lại càng sắc bén đến cực hạn.

Trước khi bước vào Nguyên Anh kỳ, Nguyên Thần của tu sĩ vô cùng yếu ớt.

Người tu luyện dựa theo công pháp yêu cầu, đem linh kiếm đâm vào Nguyên Thần, chắc chắn là từng giây từng phút đều phải thừa nhận thống khổ khi bị kiếm khí cắn nuốt nguyên thần. Đó là đau đớn phát ra từ sâu trong linh hồn, đau đớn kịch liệt khó có thể tưởng tượng nổi.

Vẫn còn chưa hết đâu, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương còn có một yêu cầu kinh khủng hơn.

Thời điểm tu luyện môn công pháp này, phải quan tưởng Sát Phù ở bên trong, dẫn sát ý đi vào Nguyên Thần, cuối cùng lại ngưng tụ Sát Phù lên thân kiếm, là dưỡng kiếm cũng là luyện kiếm!

Nguyên Thần thời thời khắc khắc chịu ảnh của ý niệm giết chóc, một khi thần trí bị cỗ sát ý này ăn mòn, sẽ không cách nào duy trì được bản tâm, cuối cùng chỉ có một kết quả là bị sát ý làm chủ, thần trí hoàn toàn biến mất, biến thành một cỗ máy giết chóc!

Mà theo cảnh giới tăng lên, Sát Phù ngưng tụ sát ý càng ngày càng mạnh, người có tâm tính kiên định cũng không có cách nào ngăn cản, thần trí bị ăn mòn là điều tất nhiên.

Môn công pháp này bên trong có lẽ còn có một bí pháp về Nguyên Thần, có thể ngăn cản ý niệm giết chóc, khiến cho bản tâm kiên định, nếu không căn bản là không có cách tu luyện.

Không biết Thanh Trúc tiền bối tu luyện bộ công pháp không trọn vẹn này như thế nào nữa?

-Nghe nói Thanh Trúc tiền bối dùng bí pháp, trực tiếp chém Nguyên Thần thành hai nửa, dùng một nửa trong đó để dưỡng kiếm, mới có thể trung hoà tai hoạ ngầm trong bộ công pháp này. Kết quả cuối cùng vẫn là nửa điên nửa khùng. Nếu như ngươi là lo lắng về căn cơ của mình thì không cần mạo hiểm lớn như vậy, Thái Ất Đan Tông trên Đan Đạo là số một, nói không chừng sẽ có cách khôi phục căn cơ. Tần sư đệ, ngươi nhất định phải tu luyện môn Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương này sao?

Dứt lời, Củng sư huynh nhìn chằm chằm vàoTần Tang.

Tần Tang trợn mắt hốc mồm. Hắn vốn cho là hắn đối với bản thân đã đủ hung ác rồi, nhưng đối mặt Thanh Trúc tiền bối chỉ có thể mặc cảm không bằng.

Tu sĩ trúc Cơ kỳ đúng là có thể phân thần, cùng lúc thao túng mấy món pháp khí, nhưng đó chỉ là phân chia thần thức mà thôi.

Đem Nguyên Thần chém thành hai nửa, không những không chết, ngược lại chỉ dùng bốn mươi năm để Kết Đan, sáng lập kỷ lục sư môn, đây là nghị lực mạnh mẽ cỡ nào chứ?

Tần Tang hít sâu một hơi, gật đầu nói:

-Xin sư huynh truyền pháp đi.

Củng sư huynh mở miệng nhắc nhở, chẳng qua là nhìn thấy Tần Tang mà sinh lòng hoài niệm.

Thây Tần Tang đã quyết ý, hắn cũng không khuyên bảo nữa, bàn tay đặt lên trên quang cầu, thúc giục cấm chế, đón lấy một đạo lưu quang bay ra trừ bên trong quang cầu, chui vào mi tâm của Tần Tang .

Công pháp hoàn chỉnh xuất hiện trong đầu, Tần Tang xem sơ qua, nhìn thấy Sát Phù quan trọng nhất trong công pháp, chỉ cảm thấy cả thần thức đều đang đau nhói lên.

Lúc này, Củng sư huynh đột nhiên mở miệng nói:

-Không dối gạt Tần sư đệ, ta từng muốn liều lĩnh tu luyện môn công pháp này, nên đã từng nghiên cứu một đoạn thời gian. Theo ta suy đoán, môn công pháp này yêu cầu nhất là sát ý cực hạn, chỉ ghi nhớ Sát Phù thôi thì không đủ, thân thể nhất định phải tiến vào Sát Đạo thì mới có thể có chút lĩnh ngộ, hy vọng ngươi tự giải quyết cho tốt.

