Chương 243: Thừa Nước Đục Thả Câu

Lúc này, Ngô Nguyệt Thăng đột nhiên hô to:

-Các vị đạo hữu, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, trước giải quyết hai Sát Thi này đã, Tần sư đệ mau tới giúp ta.

Liễu Giang vội vàng lấy ra Thiết Liên Hoa, hỗ trợ Bạch Vân Sơn Nhân tấn công Sát Thi. Tần Tang ánh mắt nội liễm, bất động thanh sắc lướt đến bên đại điện, triệu hồi Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, phối hợp với Ngô Nguyệt Thăng ngăn địch, nhưng có ba phần cảnh giác.

Ngô Nguyệt Thăng làm bộ như chưa từng có chuyện gì xảy ra, hắn cũng sẽ không truy cứu.

Lý do Tần Tang không vạch trần Ngô Nguyệt Thăng trước mặt mọi người, là vì lúc ấy Ngô Nguyệt Thăng ẩn núp trong chỗ tối, cũng không ra tay đánh lén, hắn không có chứng cứ. Vả lại, nếu như hắn đối chọi gay gắt với Ngô Nguyệt Thăng, vẫn chưa biết Bạch Vân Sơn Nhân sẽ đứng về phe nào, hơn nữa còn có thể sẽ ngồi một bên ngư ông đắc lợi.

Đã rõ Ngô Nguyệt Thăng có tâm tư không trong sạch, hắn sớm đã đề phòng, Tần Tang không quá sợ hắn.

Có Tần Tang và Liễu Giang gia nhập, hai Sát Thi cuối cùng không hung hăng nổi nữa, toàn bộ bị chém chết, hóa thành hai đoàn tro tàn.

-Hầy!

Ngô Nguyệt Thăng nhẹ nhàng thở ra, đi tới, chắp tay với ba người nói tạ ơn:

-May mắn có ba vị đạo hữu chạy tới đúng lúc, vốn ban đầu chỉ có một con Sát Thi trong đại điện, không biết từ đâu lại nhảy ra một con nữa, Ngô mỗ suýt nữa ngỏm ở đây.

Sau khi hàn huyên một hồi, Tần Tang biết được Bạch Vân Sơn Nhân và Ngô Nguyệt Thăng cũng vừa gặp nhau, bị Sát Thi tấn công, còn chưa kịp ôn chuyện. Thân ở nơi hiểm địa xa lạ, có thể gặp được đồng bạn là chuyện tốt, nghe Liễu Giang nói có thể cảm ứng được vị trí của Liễu Sơn và Thanh Đình, mọi người lập tức quyết định làm theo kế hoạch của Tần Tang, đi cùng bọn hắn.

Lúc đang phá giải cấm chế trên trọng môn Huyền Thiết, Bạch Vân Sơn Nhân nhìn ba người, trầm ngâm nói:

-Các vị đạo hữu trên đường đi, không biết có phát hiện gì, có nhìn ra đây là địa phương nào không?

Liễu Giang cười khổ.

-Ta chỉ lo giữ mạng, nào kịp nhìn những thứ khác, chẳng lẽ Bạch Vân tiền bối có chú ý tới cái gì sao?

-Bảo vật bên trong động đá vôi hẳn là bị người vơ vét qua, chỉ chừa lại bạch cốt với Luyện Thi, ta cũng giống Liễu đạo hữu, không tìm được gì cả, chỉ có thể suy đoán rằng đây là địa bàn Luyện Thi Thuật của ma môn nào đó.

Tần Tang phụ họa một câu, lơ đãng quay đầu hỏi Ngô Nguyệt Thăng.

-Ngô sư huynh, ngươi thì sao.

Ngô Nguyệt Thăng cười khan một tiếng, do dự một chút rồi nói:

-Ta thật ra cũng có phát hiện chút điều nhỏ bé không đáng kể, nhưng khác với hai người. bởi vì lá gan ta lớn, lúc chạy trốn dừng lại nhiều lần, có khi còn quay trở lại xem xét, phát hiện tốc độ lan tỏa của Địa Sát khí chậm hơn lúc ban đầu rất nhiều. Theo ta suy đoán, Địa Sát khí bên trong địa huyệt vốn không thể nồng đậm như vậy, do bị cấm chế phong tỏa không biết bao nhiêu năm, tích lũy mà thành, một khi được phóng thích, mới có thể khủng bố như vậy. Hiện tại phần lớn Địa Sát khí đều lọt ra ngoài địa huyệt, chẳng mấy chốc sẽ tiêu tán hết sạch, chỉ có một phần rất nhỏ tràn vào hang động đá vôi, chúng ta chỉ cần kiên nhẫn chờ một thời gian, nguy cơ sẽ tự hóa giải. Hơn nữa Địa Sát khí tác động không đủ, tốc độ phá cấm sẽ càng ngày càng chậm, chúng ta không nên vội vàng xông vào bên trong, không ngại thì vừa đi vừa tìm, có thể điều tra xem rốt cuộc đây là vùng đất như thế nào, vậy cũng không uống phí chuyến đi này.

Tần Tang âm thầm gật đầu, lời Ngô Nguyệt Thăng nói không khác suy đoán trước đó của hắn, có điều hắn không quay lại tìm hiểu, ngộ nhỡ bị Địa Sát khí thôn phệ, lúc ấy chắc chắn sẽ chết.

Bạch Vân Sơn Nhân cũng hơi hơi gật đầu.

-Ngô đạo hữu nói không sai, ta cũng có suy đoán tương tự, chỉ là không can đảm bằng Ngô đạo hữu, không dám trở lại điều tra. Có điều, ta ngược lại tìm được một vật. . . Bảo vật trên thân những người này toàn bộ đều bị vơ vét hết, bên trong thạch thất cũng đều trống rỗng, nhưng trăm mật luôn có một sơ*, ở một góc nhỏ trong thạch thất ta phát hiện một khối thiết lệnh, trên lệnh bài viết ba chữ Thiên Thi Tông, không biết ba vị đạo hữu đây có ấn tượng gì với ma tông này không?

*Trăm mật một sơ: dùng để chỉ sự sơ suất vô tình trong quá trình đã được xem xét cẩn thận.

Nói xong, Bạch Vân Sơn Nhân từ trong túi Giới Tử lấy ra một khối lệnh bài Huyền Thiết màu đen, đưa cho bọn hắn nhìn.

Trên lệnh bài loang lổ vết rỉ, rõ ràng là cổ vật, lớn bằng bàn tay, mặt trên vẽ một bộ cổ thi, giống hệt hoa văn trên trọng môn Huyền Thiết, ở mặt sau viết Thiên Thi Tông ba chữ to rồng bay phượng múa.

Lệnh bài này có thể là lệnh bài đại diện cho thân phận đệ tử Thiên Thi Tông.

Tần Tang nhớ lại điển tịch và truyền thuyết trước đó từng xem qua, khá am hiểu về Luyện Thi Ma Tông nổi danh, cũng nhớ rõ vài cái, nhưng không có cái nào gọi là Thiên Thi Tông, về phía Ngô Nguyệt Thăng và Liễu Giang, vẻ mặt vô cùng hoài nghi, hiển nhiên cũng chưa từng nghe qua.

Ngô Nguyệt Thăng suy nghĩ một hồi, không nghĩ ra manh mối, miệng nói:

-Bạch Vân đạo hữu, ta thấy ngươi có vẻ đã dự liệu trước, hẳn là biết về Ma Tông này, cũng không cần thừa nước đục thả câu, mau giải thích cho chúng ta đi.

