Chương 205: Lôi Kích Linh Mộc

Sau khi từ biệt Củng sư huynh, Tần Tang lại đi tới Linh Thú Điện. Bên trong Linh Thú Điện nuôi dưỡng rất nhiều yêu thú đã bị thuần phục, đều có diệu dụng, đối với người tu tiên mà nói thì cũng là công cụ vô cùng tốt, có thể dễ dàng giải quyết rất nhiều phiền phức.

Tần Tang vừa hạ xuống độn quang, liền có một đệ tử Luyện Khí kỳ tiến lên chào đón:

-Đệ tử bái kiến sư thúc.

Tần Tang gật gật đầu, đem lệnh bài của mình đưa cho hắn, đồng thời nói rõ ý định khi đến đây.

Đệ tử kia dùng hai tay đem lệnh bài trả lại, nói:

-Không biết Tần sư thúc muốn mở động phủ ở chỗ nào, trên đất bằng hay là bên trong Vân Thương đại trạch?

Tần Tang hiểu yêu thú khác nhau sẽ thích ứng với những hoàn cảnh khác nhau, nhân tiện nói:

-Ở Vân Thương đại trạch.

Đệ tử kia gật đầu, nói:

-Nếu như ở Vân Thương đại trạch, tốt nhất là Hàm Linh Điểu hoặc là Kim Đồng Xà, đều cực kỳ mẫn cảm với việc linh khí có thay đổi. Trong đó, Kim Đồng Xà dễ dàng phát hiện linh mạch dưới đáy nước nhất, chỉ là Kim Đồng Xà cần ẩn dưới đáy nước nhưng lại không tinh thuật thuỷ độn, mà thực lực cũng chỉ mạnh hơn một chút so với phàm thú, có thể sẽ gặp phải nguy hiểm không thể dự báo trước. Thời điểm ngâm trong nước, xin sư thúc bảo vệ nó hiều hơn.

Thuần phục yêu thú phải hao phí không ít nhân lực vật lực, mỗi một Linh thú đều có giá trị không nhỏ, Tần Tang tất nhiên là luôn miệng đồng ý, đi theo đệ tử kia bay ra khỏi Bảo Tháp Phong, tới ngọn núi nuôi dưỡng linh thú, mang đi một con Hàm Linh Điểu cùng một con Kim Đồng Xà.

Mặc dù hộp ngọc có cấm chế phong tỏa linh tính, nhưng bây giờ đã cách thời điểm Cửu lúc Huyễn Thiên Lan bị hái mấy năm rồi, hoa lan đã lộ ra hiện tượng hơi ủ rũ.

Trồng lại một lần, nhất định phải để nó hấp thu đầy đủ linh lực, mới có thể một lần nữa toả ra sức sống.

Quá trình này dài đằng đẵng, cũng cần ở trong Linh Tuyền ít nhất một năm, cho dù Linh Nhãn tốt nhất cũng không đủ dùng, chỉ có thể khiến tốc độ khô héo của nó chậm lại một chút mà thôi.

Một khi sinh cơ bị cắt đứt thì sẽ hết cách xoay chuyển. Dược tính của Cửu Huyễn Thiên Lan không đủ, chắc chắn là không luyện được Độ Ách Đan, vậy thì thật là đáng tiếc.

Động phủ của Bạch Miêu mặc dù rất bí mật, nhưng rốt cuộc còn có Bạch Miêu cùng Trúc Yêu biết được, Tần Tang không yên tâm để lại một mình Cửu Huyễn Thiên Lan ở trong đó, đáng tiếc Linh Tuyền chưa thành hình thì không có cách nào di chuyển.

Tần Tang chuẩn bị mượn hai con Linh thú tìm kiếm động phủ trước, nếu như có thể tìm được một Linh Tuyền là tốt nhất, tìm không thấy cũng chỉ có thể tạm thời đem nó trồng ở động phủ của Bạch Miêu.

Mang theo Linh thú, Tần Tang thong thả bay tới Kiếm Môn Quan, trên đường nhớ lại một lần, hẳn là không có sơ hở gì.

Sau khi trở lại động phủ, Tần Tang chuẩn bị lập tức bế quan khổ tu, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương tu luyện thật sự là vô cùng khó khăn, không phải một năm hai năm là có thể luyện thành, có thể sẽ mất một thời gian rất dài hắn không có tâm tình chú ý đến những chuyện khác.

Địa chỉ chỗ Ngu chưởng môn để lại là Hồi Long Quán của Cổ Thiên Nam, chỉ cần thời gian nhàn rỗi đi qua nhìn xem có chuyện gì quan trọng hay không là được rồi.

Lúc đi ngang qua Kiếm Môn Quan, Tần Tang nhìn thấy rừng đào san sát trải dài trên núi, âm thầm cảm khái không biết vận mệnh tương lai của mình sẽ thế nào, có thể đuổi theo bước chân của Thanh Trúc tiền bối không đây?

Bay ra khỏi Kiếm Môn Quan, Tần Tang phát động Phi Thiên Toa đi tới Vấn Nguyệt phường thị, vì để tránh phiền phức, dùng Độn Linh Quyết ẩn đi tu vi, tìm tới cửa hàng luyện khí lúc trước.

Chủ quán liếc mắt một cái đã nhận ra Tần Tang, vô cùng nhiệt tình dâng lên trà bánh:

-Tần đạo hữu, mau mau, xin mời.

Tần Tang thưởng thức một hớp trà, liếc mắt nhìn Lý phủ ở đối diện, Tống Dĩnh nguyện ý từ bỏ phủ đệ tổ truyền, hắn cũng sẽ không nhiều chuyện, lần này tới là để mời chủ quán chữa trị Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm.

-Ngô đạo hữu, ngươi xem thử xem thanh kiếm này còn có thể chữa trị hay không?

Tần Tang lấy Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm của Cổ Thiên Nam ra, trong đó có một thanh lúc đối đầu với Ô Mộc kiếm đã để lại trên thân kiếm đầy những vết nứt, không cách nào dùng được nữa.

Môn pháp chú Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm này, khó khăn lớn nhất là tập hợp đủ năm thanh Ngũ Hành Linh Kiếm, chỉ cần linh kiếm trong tay, tu luyện chỉ hao phí một ít thời gian mà thôi.

Tần Tang đang muốn tu luyện mấy môn pháp chú, xem như thủ đoạn đối địch sau khi Trúc Cơ kỳ, đúng lúc lại có năm thanh kiếm này. Lúc lựa chọn Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương, đã tiện tay mua luôn ngọc giản Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm .

Cho dù không thể chữa trị, tìm lại một thanh nữa cũng không khó.

Khi Tần Tang đem thần thức dò vào Túi Giới Tử lấy ra linh kiếm, đột nhiên khựng lại một chút, thần sắc hơi đổi, sau đó lại khôi phục như thường, đưa thanh linh kiếm này cho chủ quán.

Chủ quán nhận lấy, chỉ nhìn một cái liền cười nói:

-Thì ra là Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, phẩm chất không tệ, xem ra Tần đạo hữu đã phí hết một phen tâm huyết. Ta xem một chút. . . Ừm! căn nguyên của Linh kiếm cũng không bị hao tổn, chỉ cần tế luyện lại một chút là được, đại khái cần hai canh giờ thì có thể đem linh kiếm khôi phục như lúc ban đầu, mời Tần đạo hữu đợi một chút.

Xem ra đã không tìm nhầm người.

Tần Tang gật đầu, ý bảo chủ quán cứ tuỳ tiện.

Chờ chủ quán tiến vào hậu đường, Tần Tang đóng cửa tiệm lại, từ trong Túi Giới Tử lấy ra một vật đặt trong lòng bàn tay, là một đoạn rễ cây khô héo.

Đoạn rễ cây này cũng giống như Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, đều là vơ vét từ trên người Cổ Thiên Nam mà có được. Hắn còn nhớ rõ lúc Cổ Thiên Nam cùng Hắc Oa đánh nhau, đã dùng đoạn rễ cây này để phóng ra một tia chớp, trực tiếp đánh nát nửa bên mặt của Ngưu Đầu Khô Lâu, Hắc Oa bị dọa sợ đến mức không dám dùng Ngưu Đầu Khô Lâu nữa, uy lực cực kỳ đáng nhìn, có thể còn có năng lực khắc chế ma vật.

