Chương 208: Linh Kiếm Bản Mệnh

Trồng xong Cửu Huyễn Thiên Lan, Tần Tang phong bế động phủ, lấy ra Ngũ Hành Phá Pháp Kiếm, tế luyện xong thì tạm thời vứt sang một bên, tập trung tinh thần quan sát Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương .

Bản công pháp Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương không trọn vẹn này có tổng cộng có năm tầng. Trong đó tầng thứ nhất chính là chỉ dẫn người tu luyện dẫn kiếm nhập thần, Nguyên Thần dưỡng kiếm, quá trình quan tưởng Sát Phù. Tầng thứ hai về sau mới là chân chính bước chân lên con đường tu luyện. Từ tầng thứ hai đến tầng thứ tư tương ứng với Trúc Cơ kỳ, công pháp đến tầng thứ năm thì tương ứng với Kim Đan sơ kỳ, còn phía sau thì không có nữa rồi.

Chỉ nhìn quá trình tu luyện tầng thứ nhất, cũng đã khiến người ta tê hết cả da đầu.

Tần Tang xem hết toàn bộ cuốn sách, tuy hắn có Ngọc Phật che chở, không sợ bị ý niệm giết chóc gặm nhấm thần trí, nhưng trong lòng cũng có chút e ngại.

Dẫn kiếm nhập thần, Nguyên Thần đầu tiên sẽ gặp phải thống khổ bị linh kiếm cắt chém. Khi linh kiếm ký thác, ôn dưỡng ở trong Nguyên Thần, thời điểm dung hợp với Nguyên Thần dung hợp, càng thường xuyên phải thừa nhận đau đớn khi bị kiếm khí cắn nuốn tinh thần.

Lúc tu luyện cần dùng sức mạnh ý chí thì nội tâm mới có thể nhập định, sau đó ngưng tụ Sát Phù đầu tiên, kiếm khí thu phát tại tâm thì loại tình huống này mới có thể chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Nguyên Thần dưỡng kiếm, cũng là quá trình luyện kiếm.

Mỗi một tầng công pháp, ở thời điểm tu luyện đều cần quan tưởng Sát Phù bên trong công pháp, dẫn sát ý tinh thuần nhất tiến vào Nguyên Thần, dùng Nguyên Thần làm lô, mượn ý niệm giết chóc rèn luyện linh kiếm, cho đến khi đem một tấm Sát Phù khắc họa lên thân kiếm.

Một khi Sát Phù khắc họa thành hình, kiếm khí bên trong linh kiếm sẽ mang theo sát ý cực hạn.

Lúc cùng người khác giao thủ, linh kiếm vừa ra, sát ý bộc phát sẽ có hiệu quả làm cho đối phương chấn động cả hồn phách. Người có tính cách không tốt thậm chí có thể trực tiếp bị sát ý khủng bố doạ cho sợ mất mật, không chiến mà bại.

Trừ cái đó ra, Sát Phù còn có thể trợ giúp người tu luyện dẫn linh nhập thể, tất nhiên là sẽ nâng cao tốc độ tu luyện, đây cũng là nguyên nhân tại sao cuối cùng Tần Tang lại không chút do dự lựa chọn môn công pháp này.

Hắn bị giới hạn bởi thiên phú, mỗi khi có khả năng tăng cao tốc độ tu luyện, dù chỉ một chút cũng nhất định phải bắt lấy. Một tấm Sát Phù có lẽ không đủ để đền bù thiên phú thiếu hụt của hắn, nhưng theo cảnh giới tăng cao, sau khi ngưng tụ hai tấm, ba tấm Sát Phù, tốc độ tu luyện của hắn nói không chừng có thể so sánh với tu sĩ Chân Linh Căn. Đây là chuyện trước đó hắ nghĩ thôi cũng không dám.

Khó trách tốc độ tu luyện của Thanh Trúc tiền bối lại nhanh như vậy, thiên phú của ông không thảm đến không nỡ nhìn giống như Tầng Tang, nhận được Sát Phù nâng cao, một lần đã vượt qua thiên tài chân chính, nhưng Nguyên Thần lại bị phân liệt phải trả một cái giá lớn là nửa điên nửa khùng, bây giờ không biết còn sống hay đã chết.

Mà Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương không chỉ yêu cầu như vậy với người tu luyện, vẫn cần phải có một thanh linh kiếm phẩm chất thượng giai dung hợp với Nguyên Thần, xem như giao tính mạng cho linh kiếm bản mệnh.

Sát Phù là ý niệm giết chóc cực hạn ngưng tụ mà thành.

Tấm phù này khắc họa trên thân linh kiếm, cho nên đối với bản thân linh kiếm có yêu cầu cực cao. Nếu như chất liệu cùng cường độ của linh kiếm không đủ, không đợi đến khi Sát Phù ngưng tụ xong thì linh kiếm đã bởi vì không chịu nổi mà tự mình hỏng mất.

Nếu như là những người khác còn phải chọn được cực phẩm pháp khí hoặc là thượng phẩm pháp khí thích hợp, nhưng Tần Tang trực tiếp dùng Ô Mộc Kiếm là đủ rồi.

Ô Mộc Kiếm vốn là mảnh vỡ của pháp bảo, cường độ không thể nghi ngờ, nhưng vẫn chưa thể hoàn toàn thỏa mãn yêu cầu của công pháp.

Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương yêu cầu chất liệu linh kiếm nhất định phải tinh khiết đến cực hạn, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh tài, chỉ có thể chọn một loại, chất liệu hỗn tạp không chịu nổi uy áp của Sát Phù.

Ô Mộc Kiếm sau này đã từng bị Tống gia mời Luyện Khí đại sư tế luyện lại, mặc dù biến thành pháp khí tu sĩ trúc Cơ kỳ cũng có thể sử dụng được, nhưng trên linh kiếm cũng có rất nhiều tạp chất. Hơn nữa phẩm chất kém xa tít tắp bản thân pháp bảo. Những thứ này đều cần Tần Tang ở trong quá trình Nguyên Thần dưỡng kiếm bài trừ ra từng chút một.

Theo Tần Tang dự đoán, Ô Mộc Kiếm có thể thừa nhận ít nhất là hai tấm Sát Phù, chống đỡ hắn đột phá Trúc Cơ trung kỳ.

Chờ đến khi rèn luyện hết toàn bộ tạp chất bên trong Ô Mộc Kiếm, Ô Mộc Kiếm hóa thành kiếm phôi, sau đó thì Tần Tang sẽ phải cố gắng hết sức thu thập thật nhiều linh mộc, từng chút từng chút luyện hóa vào trong kiếm phôi, cường hóa Ô Mộc Kiếm.

Khi Ô Mộc Kiếm dung hợp đủ nhiều linh mộc, dựa theo công pháp đã nói, nếu như chất liệu linh kiếm đủ mạnh, chờ tu luyện tới cảnh giới tầng thứ tư, cũng chính là Trúc Cơ kỳ hậu kỳ, khắc họa tấm Sát Phù thứ tư xong uy lực linh kiếm đủ để so sánh với pháp bảo hạ phẩm!

Thanh linh kiếm này, cũng chính là một trong những pháp bảo bản bệnh của hắn sau khi đột phá Kim Đan kỳ.

Sở dĩ là một trong, cũng là một chỗ thần kỳ của Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương. Sau khi đột phá Kim Đan, Nguyên Thần trợ giúp linh kiếm cũng không chiếm giữ danh ngạch pháp bảo bản mệnh của tu sĩ.

Nếu như người tu luyện tài đại khí thô, hoàn toàn có thể luyện chế thêm một kiện pháp bảo, cất giữ ở trong đan điền, lấy Đan Hỏa ôn dưỡng.

Nhưng mà, Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương chính là một bản công pháp không hoàn chỉnh, sau khi đột phá Kim Đan trung kỳ thì không còn công pháp tiếp theo nữa, nếu như chuyển sang tu luyện công pháp khác thì phải từ bỏ linh kiếm bản mệnh, biến thành pháp bảo bình thường.

