Chương 661: Linh Bảo Vương Hạo đi đến rìa vỏ sò, nhẹ nhàng gõ lên vỏ sò. Không lâu sau, Huyền Quy nghe thấy tiếng động, mở vỏ sò ra và mời Vương Hạo đi vào.

“Vương tiểu hữu, ngươi hồi phục cũng nhanh đó, nhưng mà lão phu không phải đã nói rồi sao, cần chút thời gian nghiên cứu đạo Luyện Khí, đến khi nào xong việc, tự sẽ thông báo cho ngươi, cái vỏ sò này có hiệu quả tụ linh, linh khí bên trong lại dư dả, đối với ngươi mà nói là một nơi tốt khó tìm, ngươi cứ yên tâm ở đây tu luyện đi!” Giọng của Huyền Quy có vẻ không vui!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nói: “Vãn bối vốn dĩ không muốn quấy rầy tiền bối, nhưng tiền bối đã bảo vãn bối Luyện Khí, vãn bối cũng phải biết luyện cái gì chứ, để còn sớm chuẩn bị một chút! Vãn bối chỉ là luyện khí sư tam giai trung phẩm, không thể nào luyện ra được pháp bảo thượng phẩm, nghĩ tiền bối tu vi như thế, chắc hẳn pháp bảo trung phẩm bình thường sẽ không vừa mắt?” “Pháp bảo? Lão phu muốn luyện chế không phải là pháp bảo, mà là Linh Bảo, lão phu vì tìm năm loại vật liệu đỉnh cấp thuộc tính, đã hao tốn gần ngàn năm! Làm sao có thể lãng phí dùng chúng đi luyện chế pháp bảo được! Nói cho ngươi cũng không sao, lão phu muốn luyện chế là một Linh Bảo có đủ năm thuộc tính Ngũ Hành, lại thêm một tia thuộc tính Lôi.” Mắt Vương Hạo lập tức trợn to, món đồ này hắn quá quen rồi, hai kiện pháp bảo bản mệnh của hắn cũng là thuộc tính Ngũ Hành này, lại thêm chút thuộc tính Lôi vì dùng Tử Tiêu Thần Lôi Trúc làm tài liệu.

Bất quá, hắn vẫn giả bộ ngạc nhiên: “Linh Bảo? Lại còn thuộc tính Ngũ Hành, tiền bối, ngài không đùa đấy chứ, chuyện này vãn bối có thể giúp được sao?” “Lão phu đã bảo ngươi tới, đương nhiên là đã chuẩn bị xong cả rồi, ngươi chỉ cần cung cấp Linh Khí bốn loại thuộc tính, trừ thuộc tính Thủy ra là được!” Huyền Quy không kiên nhẫn đáp.

“Thuộc tính Ngũ Hành thì vãn bối còn hiểu rõ, nếu là pháp khí cấp thấp, luyện chế có lẽ không khó, nhưng mà đây là Linh Bảo, tốn rất nhiều thời gian, vãn bối chỉ là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, sao có thể gánh nổi việc luyện chế chứ! Nếu là thuộc tính Ngũ Hành, tốt nhất nên tập hợp đủ năm vị tu sĩ tu luyện công pháp khác nhau, cùng nhau luyện chế, mỗi người phụ trách một loại thuộc tính!” Vương Hạo tính toán, nếu Huyền Quy mà đi bắt thêm mấy luyện khí sư đến thì nói không chừng cơ hội trốn thoát của hắn có thể tăng lên rất nhiều!

Huyền Quy nghe xong thì nhíu mày, Vương Hạo là một tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, pháp lực đúng là không đủ để luyện chế Linh Bảo, nếu như mà bị gián đoạn giữa chừng, rất có thể sẽ phí công vô ích.

Lúc này nó nhẹ gật đầu nói: “Đề nghị của tiểu hữu không tệ, lão phu sẽ sắp xếp ổn thỏa, ngươi về trước đi tiếp tục dưỡng thương đi, lão phu thấy sắc mặt ngươi cũng không ổn lắm, tinh huyết dường như hao hụt nghiêm trọng, tình trạng này không được đâu! Lão phu cũng cần chuẩn bị trong vòng hai mươi năm tới, trong thời gian đó ngươi cứ yên tâm tu luyện là được!” Vương Hạo gật đầu, không nói thêm gì nữa, quay trở lại trong vỏ sò!

Sau khi Huyền Quy lại phong ấn vỏ sò, Vương Hạo khoanh chân ngồi xuống, nuốt một viên đan dược rồi bắt đầu luyện hóa.

Thời gian trôi nhanh, mười năm vội vã qua đi!

Vương Hạo ở trong cái vỏ sò này, liên tục ngồi thiền trong mười năm không nghỉ. Mười năm nay hắn chưa từng gặp Huyền Quy, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được, Huyền Quy đang ở không xa vỏ sò.

Ngày hôm đó, Vương Hạo vẫn luôn giống như tượng đá bỗng nhiên mở mắt, ánh mắt hắn lóe lên tia sáng tinh anh, lộ ra vẻ hài lòng!

Sau mười năm khổ tu, hắn không những bổ sung được nguyên khí mà sau khi hấp thu tinh huyết Hỏa Phượng, nhục thân của hắn cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều, hơn nữa sau quá trình nhục thân hồi phục, tu vi của hắn cũng đã đột phá Kim Đan tầng tám!

Vùng đan điền của Vương Hạo năm viên Kim Đan đã trở nên tròn trịa vô cùng, tỏa ra ánh sáng lung linh. Việc Kết Anh đối với hắn mà nói sớm đã đủ pháp lực quan. Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh vốn dĩ sẽ khiến pháp lực tăng gấp năm lần, điểm này hắn sớm đã đoán được!

Bất quá, việc tu vi tinh tiến vẫn khiến hắn hết sức vui mừng, có thêm một phần thực lực, liền có thêm một phần hi vọng trốn thoát khỏi tay Huyền Quy!

“Cơ thể ta đã rất mạnh, tiếp tục luyện tập nữa cũng không có hiệu quả bao nhiêu, còn về tu vi thì trong thời gian ngắn cũng không thể tu luyện tới Kim Đan tầng chín, chi bằng luyện hóa Kim Ngưu pháp nhãn, gia tăng một con át chủ bài cho mình!” Vương Hạo thầm nhủ trong lòng!

Tuy nơi đây là hang ổ của Huyền Quy, nhưng Vương Hạo đã sớm quan sát qua, Huyền Quy không để lại thủ đoạn giám thị nào bên trong vỏ sò, những cấm chế kia chỉ để ngăn hắn đào thoát mà thôi! Như vậy, sẽ tạo không gian để hắn thao tác!

Vương Hạo lấy ra viên nhãn cầu màu vàng óng to lớn, đây chính là vật liệu tứ giai thực sự, dù không luyện chế thành pháp nhãn, thì vẫn có thể luyện chế thành một Linh Bảo thần thông cường đại!

Trước kia Vương Hạo đã có được truyền thừa luyện khí tứ giai trong Bách Linh Bí Cảnh và Động Phủ của Tống Sở Nhiên, có nhiều phương pháp luyện chế pháp bảo và Linh Bảo khác nhau, trong đó có phương pháp luyện chế pháp mục!

Pháp nhãn, nói đúng ra chính là linh đồng hậu thiên, linh đồng rất nhiều loại là do bẩm sinh, sau khi kích hoạt sẽ mang theo thần thông cường đại, còn đồng thuật là do tu sĩ tự tu luyện, kém linh đồng không ít!

Kim tình đồng thuật của Vương Hạo đã đại thành, nhưng cũng chỉ có thể khám phá những hư ảo dưới cùng giai, trận pháp các loại, không có tính công kích, đối với các trận pháp cao giai cũng không có tác dụng lớn!

Còn linh đồng thì không chỉ có thể khám phá hư ảo mà thường thường có thể khiến người ta chấn động cả hồn phách, phát động thần hồn hoặc các loại công kích khác.

Ánh mắt của một số dị thú và yêu thú huyết mạch cường đại thường có thần thông, có thể luyện chế pháp nhãn! Ánh mắt của độc giác Kim Ngưu có thần thông cường đại, có thể phát ra kiếm khí màu vàng kim công kích, tương tự với thần thông kiếm khí thanh đao trong Thanh Đao Huyền Hỏa Bảo Điển mà Quý Tiểu Đường tu luyện, có thể chứa đựng ba đạo kiếm khí, sau khi Vương Hạo luyện hóa thì có thể kế thừa thần thông này, tăng thêm cho mình một con át chủ bài!

Đây là pháp nhãn thượng phẩm tứ giai, phát ra kiếm khí tự nhiên cũng cao đến tứ giai! Không thể xem thường!

Bất quá, Vương Hạo chung quy không phải là tu sĩ Nguyên Anh, kiếm khí mà hắn bồi dưỡng chắc chắn không thể bằng độc giác Kim Ngưu, nhưng đạt đến uy lực hạ phẩm tứ giai cũng không có vấn đề gì lớn!

Mắt của độc giác Kim Ngưu thuộc tính Kim, chỉ bình thường thả ra kim quang sát thương cũng đã rất kinh người, huống chi là kiếm khí bồi dưỡng trong thời gian dài!

Vương Hạo lấy ra lò luyện khí, bắt đầu kiên nhẫn tế luyện! Phẩm giai của pháp mục ban đầu do vật liệu quyết định, sau đó là trình độ của luyện khí sư, Vương Hạo có ba loại thiên địa linh hỏa, lại có truyền thừa luyện khí tương ứng, chỉ cần hắn cẩn thận một chút, pháp nhãn luyện chế ra uy lực chắc chắn sẽ không nhỏ!

Hơn nữa pháp nhãn cũng giống như pháp bảo bản mệnh, có thể theo tu vi của hắn tinh tiến và tế luyện trong thời gian dài mà thăng cấp! Vật liệu pháp nhãn của Kim Ngưu vốn dĩ là thượng phẩm tứ giai, giới hạn trưởng thành rất cao! Cho dù Vương Hạo trở thành tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí tu sĩ Hóa Thần thì pháp nhãn cũng sẽ giúp ích rất lớn cho hắn!

“Đánh chính diện không lại Huyền Quy, vậy thì dùng mưu mẹo vậy!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, vừa tế luyện pháp nhãn, vừa tính toán!

Luyện Thể thuật của hắn đã đại thành, nếu cho hắn cơ hội, hắn có thể một quyền đánh chết tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, thậm chí có thể làm trọng thương tu sĩ Nguyên Anh trong đó! Hiển nhiên, loại cơ hội này rất hiếm, huống chi là Huyền Quy đã biết rõ thủ đoạn của hắn!