Chương 670: Trở mặt

Sau hơn nửa năm tế luyện, những Linh Tài Cao Giai kia đã sớm mất đi hình dạng ban đầu, mà biến thành từng đoàn linh dịch màu sắc khác nhau, tỏa ra ánh sáng lung linh. Những dung dịch này dưới sự hợp sức pháp lực của mọi người, dần dần tạo thành một tòa Bảo Tháp ngũ sắc!

Thấy bảo vật thành hình, sắc mặt Huyền Quy vui mừng, mệnh lệnh tăng thêm pháp lực đưa vào, nhưng xem xét trạng thái đám người, lại lộ vẻ lo lắng, lúc này trầm giọng nói: “Mọi người kiên trì thêm chút nữa, nhiều nhất là kiên trì hai tháng nữa thôi, lão phu nơi này có một ít Linh nhũ ngàn năm, hiệu quả khôi phục còn tốt hơn linh đan Linh Quả, mọi người mỗi người năm giọt!”

Giờ phút này đến Vương Hạo và cả Địch Diệu Âm, Huyền Quy cũng đều cho họ một phần linh nhũ ngàn năm!

Vương Hạo cầm bình ngọc, ngửa đầu làm bộ uống một hơi cạn sạch, pháp lực vận chuyển xuống, sắc mặt hồng nhuận hơn vài phần.

Càng là thời khắc này, hắn mới sẽ không dùng đồ của Huyền Quy!

Cường độ cao pháp lực chuyển vận kéo dài một tháng, mắt thấy pháp lực mọi người lần nữa cạn kiệt, Huyền Quy lại lấy ra một chút linh nhũ ngàn năm, bất quá lần này ít hơn nhiều, mỗi người chỉ có hai giọt!

Đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, hiệu quả linh nhũ ngàn năm đã không tốt, chớ nói chi ba vị yêu tu biến hóa, càng như mưa bụi, bọn họ quyết định không kiên trì nổi một tháng!

Như vậy, lại qua hơn hai mươi ngày, mắt thấy Linh Bảo sắp luyện thành, nhưng pháp lực đám người cũng đã thấy đáy, việc dùng linh đan và Linh Quả bổ sung xa xa không theo kịp tiêu hao!

Bọn họ không làm được như Vương Hạo nhất tâm nhị dụng, vừa luyện hóa Linh Dược vừa chuyển vận pháp lực, không liên quan đến nhau, bọn họ chỉ có thể dựa vào đan dược hoặc Linh Quả tự phân giải, từ từ bổ sung! Hiệu suất kém Vương Hạo đến năm lần!

Vương Hạo biết cơ hội tới, lặng lẽ nháy mắt với Địch Diệu Âm!

Địch Diệu Âm lập tức hiểu ý, lấy ra một bình ngọc nhỏ, vội vàng uống một ngụm, sau đó nhanh chóng thu vào!

Nhưng linh lực tinh thuần của Vạn Năm Linh Nhũ kia, vẫn rất nhanh bị ba yêu phát hiện, yêu lực nếu hao hết, bọn chúng chỉ có thể dựa vào bản nguyên cơ thể chống đỡ pháp lực cung cấp, cần tiêu hao tinh huyết cùng nguyên khí, việc này chắc chắn sẽ gây ra tổn thương rất lớn!

Bọn chúng giờ phút này tựa như ác lang bụng đói, ngửi được hương cừu non làm sao không hưng phấn la lối.

Thổ giao lập tức hung tợn nhìn về phía Địch Diệu Âm, quát hỏi: “Ngươi tiểu bối, có đồ tốt mà cất giấu một mình hưởng dụng, nhanh đưa đồ vật đây!”

Huyền Quy cũng híp mắt nói: “Nếu lão phu không đoán sai, Địch tiểu hữu dùng chính là Vạn Năm Linh Nhũ, cũng chỉ có Liên Hoa đảo đại phái truyền thừa lâu đời mới có loại đồ tốt đó!”

Vương Hạo sở dĩ để Địch Diệu Âm xuất ra Vạn Năm Linh Nhũ mà không phải tự mình động thủ, nguyên nhân chính là ở đây, Địch Diệu Âm xuất thân đại phái, trên người có loại bảo vật này đối phương sẽ thấy rất bình thường!

Địch Diệu Âm diễn một hồi như ảnh hậu, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ, giao ra bình Vạn Năm Linh Nhũ còn sót lại vài giọt!

Nhìn Vạn Năm Linh Nhũ vẻn vẹn chỉ còn sáu giọt, Huyền Quy bất mãn trừng mắt Địch Diệu Âm, lấy ra hai giọt, đem bình giao cho Lục Quy, Lục Quy cũng lấy hai giọt, đưa bình cho Thổ giao!

Thổ giao không chờ được cầm bình, uống một hơi cạn sạch số linh dịch còn lại!

Theo Linh Khí tinh thuần tan ra trong cơ thể, hắn sảng khoái hừ vài tiếng!

“Hiền chất, chú ý chút, đừng để pháp lực dao động!” Huyền Quy ghét bỏ khóe miệng co giật một cái, cái tên ngốc chất này thật là mất mặt.

Bất quá cũng đúng như thế, hắn mới có thể không ngừng moi móc tin tức về nội bộ Giao Long nhất tộc từ Thổ Giao. Trước kia chuyện ở Liên Hoa đảo phát sinh, chính là Thổ Giao nói cho hắn biết, bằng không, hắn cũng tìm không ra Vương Hạo, không có Kim Giác trong tay Vương Hạo, khả năng phải mất thêm vài trăm năm nữa hắn cũng không cách nào luyện chế năm bảo Linh Lung Tháp!

Vương Hạo biết thời gian tác dụng của nhâm thân cường toan, tính toán một hồi, đợi đến lúc nó phát tác, Linh Lung Tháp cũng luyện chế không sai biệt lắm!

Khoảng chừng năm ngày sau, Huyền Quy khắc họa xong phù văn cuối cùng, đang muốn tăng mạnh pháp lực đưa vào, hoàn toàn luyện thành Linh Lung Tháp, nhưng bỗng nhiên hắn cảm giác pháp lực ngưng trệ.

Cùng lúc đó, Lục Quy và Thổ Giao cũng xuất hiện triệu chứng, Thổ Giao pháp lực yếu nhất, cột sáng chuyển vận pháp lực trong nháy mắt biến mất!

Ngay sau đó là Lục Quy!

“Không hay rồi, Địch Diệu Âm, là ngươi ra tay?” Lúc này Huyền Quy nghĩ đến chuyện trước đó phục dụng Vạn Năm Linh Nhũ, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Địch Diệu Âm.

Lam quang lóe lên, một đạo thủy tiễn bắn về phía Địch Diệu Âm!

“Tiên tử cẩn thận!” Vương Hạo nhắc nhở một tiếng, thừa cơ đánh ra một đạo cột sáng ngũ sắc, trong nháy mắt tiếp quản luyện chế Linh Bảo, đợi khi nó hoàn toàn định hình xong, Vương Hạo xòe tay, cất nó vào túi!

Tất cả chuyện này chỉ là trong nháy mắt, tuy rằng Linh Lung Tháp bị tổn thương một chút, nhưng ít ra đã luyện chế thành công! Linh Lung Tháp hiện tại là Linh Bảo thật sự!

Pháp lực Huyền Quy bị ngăn trở, lực công kích giảm mạnh, Địch Diệu Âm lại đã sớm chuẩn bị, có kinh vô hiểm phòng bị công kích của Huyền Quy!

Lúc này, Huyền Quy làm sao còn không rõ Vương Hạo và Địch Diệu Âm đã sớm liên hợp lại với nhau, chuyện trước đó chỉ là diễn kịch cho bọn chúng xem!

“Hừ, dám tính toán lão phu, quả thực là không biết sống chết!” Trong tay Huyền Quy linh quang lóe lên, xuất hiện một bàn trận màu đen, kích thích bên dưới, một cái lồng giam trong nháy mắt bao trùm Vương Hạo và Địch Diệu Âm!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, trong tay ánh sáng lấp lóe, trong nháy mắt tách rời cái lồng giam còn chưa thành hình, “Địch tiên tử, ngươi đối phó con lục vương bát và thổ giao kia, ta xử lý lão ô quy này!”

Lục Quy và Thổ Giao chỉ là Hóa Hình sơ kỳ, trong tình huống pháp lực cạn kiệt lại còn ăn nhâm thân cường toan, lúc này thực lực có thể dùng cũng không khác gì yêu thú tam giai, Địch Diệu Âm một đệ tử hạch tâm đại phái, đối phó chúng, ít nhất có thể kéo lại, không để chúng quấy rầy Vương Hạo!

Đây vốn là chuyện hai người đã thương lượng trước đó, đương nhiên Vương Hạo không phải người chịu thiệt, Linh Bảo Linh Lung Tháp đó tự nhiên tính là chiến lợi phẩm của Vương Hạo, Địch Diệu Âm chỉ có thể nhận được một chút bảo vật khác!

Địch Diệu Âm không do dự, gật đầu mạnh, nói một tiếng “Vương huynh cẩn thận” liền lấy pháp bảo đánh về phía Lục Quy và Thổ Giao!

“Lão vương tám, không ngờ tới nhỉ, ngươi tính kế Vương mỗ, Vương mỗ sao lại không tính kế ngươi? Cũng đa tạ ngươi đã giúp Vương mỗ luyện chế Linh Bảo!” Vương Hạo không chút khách khí giễu cợt, lập tức nhảy ra xa, chiêu này gọi là dụ quái, tránh để ảnh hưởng đến nhau với Địch Diệu Âm!

Ý thức được mình bị lừa, Huyền Quy có thể nói là tức giận đến cực điểm, há miệng phun ra một viên Yêu Đan lam sắc, trực tiếp vận dụng thủ đoạn liều mạng!

Yêu Đan lam sắc lam quang lóe lên, một vệt kiếm quang đánh về phía Vương Hạo!

“Chết đi!”

Vương Hạo vội vàng thi triển lôi áo thuật và Ngũ Hành bảo giáp, vốn cho rằng có thể đỡ một kích này!

Nhưng hắn không ngờ, vừa gặp phải kiếm quang, lôi áo và Ngũ Hành bảo giáp liền vỡ vụn, kiếm quang trực tiếp đâm rách kim quang hộ tâm giáp của hắn, may là lúc này uy năng không còn nhiều, hắn mới có thể dựa vào nhục thân phòng ngự cường hãn để chống đỡ!

Nhưng Vương Hạo cũng nhận không ít phản phệ!