Chương 671: Bất diệt Chân Hỏa lập công Sau khi đạt tới Nguyên Anh, sự khác biệt giữa mỗi giai đoạn giống như trời và đất, Huyền Quy so với các tu sĩ trong Nguyên Anh kỳ, dù thực lực bị suy yếu chỉ còn một phần mười, vẫn có thể làm Vương Hạo bị thương!

Tuy nhiên, Vương Hạo cũng biết, yêu quái này hiện tại không còn nhiều yêu lực, hơn nữa nếu hắn cứ tiếp tục bất chấp như vậy, mặc cho nhâm thân cường toan chắc chắn sẽ khiến sức mạnh của hắn biến mất nhanh hơn! Vương Hạo chỉ cần cầm cự trong một khoảng thời gian ngắn là được!

Vương Hạo liên tục thả ra năm thanh bản mệnh Linh kiếm, bảo vệ xung quanh kín kẽ!

Huyền Quy tuy hận Vương Hạo đến muốn chết, nhưng nhâm thân cường toan thực sự lợi hại, hắn cảm giác pháp lực của mình đang chậm rãi tiêu tán, so với lúc mới phát giác thì đã suy yếu đi không ít, nhất định phải tách một phần pháp lực ra để áp chế.

“Vương Hạo, ngươi không sợ tâm ma phản phệ à, ngươi quả thật là phát thiên Đạo lời thề!” Vương Hạo hừ nhẹ một tiếng, phản kích nói: “Bảo vật đã luyện thành, Vương mỗ không hề trái với lời thề, còn là tiền bối, động thủ với Vương mỗ, lại không sợ bị thiên Đạo chế tài sao?” “Miệng lưỡi lanh lợi, ta xem ngươi……” Hắn còn chưa dứt lời, lại phát hiện nhâm thân cường toan căn bản không có cách nào áp chế, nhâm thân cường toan vốn dĩ không phải độc dược, nói gì đến áp chế?

Hắn cảm thấy giữa hai chân mình dường như nóng như lửa đốt, mấy ngàn năm nay đã không còn dục vọng, trong nháy mắt bùng phát mạnh mẽ, hai con ngươi tựa như bốc lửa!

Vương Hạo thầm nghĩ nhâm thân cường toan mạnh đến vậy sao? Tuy kinh ngạc nhưng hắn sẽ không bỏ lỡ thời cơ tốt!

Thân hình lóe lên, một đạo hồ quang điện nổ vang, hắn trực tiếp xông đến trước mặt Huyền Quy.

Kim Ngưu pháp nhãn mở ra, một vệt kim quang chiếu xuống.

Ầm ầm! Một tiếng nổ lớn, Huyền Quy lùi lại mấy bước, trên mai rùa của hắn xuất hiện một vết rách dài nửa thước, nhưng không sâu, không bị nứt toác!

Mai rùa cứng như vậy, đến kiếm sắc bén ôn dưỡng mấy năm cũng không thể xuyên thủng ư?

Vương Hạo có ba đạo duệ kim chi kiếm, nhưng đòn đánh bất ngờ thứ nhất cũng không thành công, những đòn sau cũng không còn tác dụng nữa! Chi bằng giữ lại để phòng bị những nguy hiểm khác!

Thừa dịp Huyền Quy chưa kịp phản ứng, Vương Hạo lại chớp động, đối diện tung ra một quyền!

"Phanh" một tiếng, Huyền Quy bay ngược ra ngoài!

Tuy nhiên, hắn vốn là con ba ba ngàn năm, lực phòng ngự cực mạnh, vừa rồi một kiếm của Vương Hạo đã làm hắn vô cùng kinh ngạc, nên khi Vương Hạo xông đến, hắn trực tiếp rụt thân vào mai rùa, một quyền của Vương Hạo đánh vào mai rùa, cũng không gây ra tổn thương quá lớn cho hắn!

Vương Hạo thầm nói một tiếng đáng tiếc, phải biết lúc này lực lượng của hắn không hề kém so với sức mạnh của Yêu tộc tứ giai trung kỳ, nhưng vẫn không cách nào phá được phòng ngự, Huyền Quy năm đó có thể xưng bá Đông Hải, cũng không phải không có lý do!

Bản thân mai rùa của Huyền Quy đã là một Linh Bảo hộ thân cực phẩm, hơn nữa sẽ theo sự trưởng thành của Huyền Quy mà lớn mạnh!

Vương Hạo có chút thèm muốn, Linh Lung Tháp luyện chế còn cao cấp hơn mai rùa, nhưng hiện tại pháp lực của Vương Hạo lại không có cách nào vận dụng được, nếu có thể dùng mai rùa của Huyền Quy luyện chế một Hạ Phẩm phòng ngự Linh Bảo, có lẽ hắn sẽ có thể dùng được một hai lần!

Vương Hạo lại lóe thân hình, liên tiếp sử dụng các thủ đoạn đánh vào mai rùa, nhưng đều không thể xuyên thủng.

Giọng đắc ý của Huyền Quy truyền đến: "Tiểu tử, vô dụng thôi, với tu vi của ngươi, cho dù lão phu nằm im cho ngươi đánh, ngươi cũng không làm lão phu bị thương mảy may!"

Miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng hắn lại kinh ngạc về sức mạnh và thủ đoạn của Vương Hạo, hắn không hề vô sự như những lời mình vừa nói, chỉ riêng lực phản chấn cũng đủ khiến hắn khó chịu, nếu Vương Hạo kiên trì công kích, hắn e rằng không chết cũng phải lột da, nói như vậy chỉ để Vương Hạo từ bỏ, nhanh chóng rời đi!

Qua một khoảng thời gian thăm dò, cùng phản ứng của bản thân, hắn cũng hiểu ra vài phần, biết dược lực của loại thuốc này chắc chắn sẽ không kéo dài, cho hắn một chút thời gian sẽ có thể khôi phục!

Hai vị tu sĩ Kim Đan, cho dù cho hai người bọn họ một ngày thời gian, có thể chạy đi được bao xa?

Hắn rất có khả năng đuổi kịp, lấy Linh Lung Tháp một lần nữa về túi!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, vừa rồi hắn chẳng phải đang thử rất nhiều thủ đoạn của mình sao? Huyền Quy đúng là một lớp phòng ngự khó xơi!

“Tiền bối đã nóng lòng, vậy vãn bối xin tiễn tiền bối lên đường!” Vương Hạo thu hồi bản mệnh Linh kiếm, há mồm phun ra một đoàn lớn Bất diệt Chân Hỏa, quét về phía Huyền Quy!

“Hừ, ngươi cho rằng chỉ có đan hỏa là có thể làm tổn thương được lão phu sao? Tiểu tử, ngươi đã thành công chọc giận lão phu rồi, chờ khi lão phu khôi phục lực lượng, không lột da rút gân ngươi thì không được!” Tu sĩ Nhân tộc đối phó Yêu Thú Quy loại cấp thấp, thủ đoạn thường dùng nhất là pháp thuật hệ Hỏa, trực tiếp thiêu chết đối phương, chứ không làm hư hại cái mai rùa đáng tiền!

Hiển nhiên, loại thủ đoạn đối phó Quy loại cấp thấp này đã chọc giận Huyền Quy.

Bất diệt Chân Hỏa dung hợp ba loại thiên địa Linh Hỏa, một loại quỷ hỏa kỳ dị, uy lực phi thường, với thực lực Kim Đan tầng tám của Vương Hạo, đã có thể làm bị thương Yêu Thú trung phẩm tứ giai.

Sau khi cảm nhận được uy năng, Huyền Quy cũng ngừng kêu gào, bắt đầu chăm chú đối phó, đầu tiên hắn phun ra một cột nước màu lam, ý đồ dập tắt Bất diệt Chân Hỏa!

Thật bất ngờ, chuyện kinh hoàng đã xảy ra!

Lúc đầu cột nước còn chiếm thượng phong, thành công ép Bất diệt Chân Hỏa thành một đám nhỏ, nhưng theo thời gian trôi qua, cột nước của hắn ngày càng nhỏ lại, ngược lại uy thế của Bất diệt Chân Hỏa càng lúc càng lớn!

Huyền Quy cho rằng do lực lượng của mình không đủ, lại ngưng kết một cột nước lớn hơn, đánh về phía Bất diệt Chân Hỏa.

Nhưng một khắc sau, hắn nhìn thấy uy năng của Bất diệt Chân Hỏa đã tăng lên gấp bội, lần đầu tiên lộ ra vẻ sợ hãi, "Không ổn rồi, đây là lửa gì?"

“Ngươi cho rằng Vương mỗ sẽ nói cho ngươi biết sao?” Vương Hạo đánh ra một pháp quyết, Bất diệt Chân Hỏa hóa thành một con hỏa long, gầm thét xông về phía Huyền Quy!

Huyền Quy lập tức sinh ra một cảm giác tim đập nhanh, sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Bất diệt Chân Hỏa vây quanh mai rùa của Huyền Quy xoay tròn, rất nhanh đã đốt cháy hết lớp hộ thể linh quang, theo kẽ hở, trực tiếp đốt đến bản thể của Huyền Quy!

Lập tức, trong động phủ vang lên tiếng kêu thảm thiết của Huyền Quy.

Ngay cả Diệu Âm đang đại chiến với Thổ Giao và Lục Quy ở một bên cũng không khỏi quay đầu nhìn lại!

Vương Hạo biết rõ Bất diệt Linh Hỏa hiện tại còn chưa đủ để thiêu chết Huyền Quy, liền dồn hết lực tấn công một chân trước của Huyền Quy.

Huyền Quy càng chống cự, Bất diệt Linh Hỏa càng mạnh mẽ, một chân trước của hắn rất nhanh đã bị bỏng thành màu đen, phát ra mùi khét lẹt, hơn nữa phần da thịt vốn đầy đặn đang nhanh chóng co rút, tựa như mỡ bò gặp chảo nóng, nhanh chóng tan chảy!

Chỉ cần Bất diệt Linh Hỏa tiếp tục ăn mòn, sớm muộn gì cũng sẽ thiêu hắn thành tro bụi!

“Thúc thúc, a a a, ta muốn giết ngươi!” Thổ Giao nghe Huyền Quy liên tục kêu thảm, mặt lộ vẻ điên cuồng, hét lớn!

“Vẫn là lo cho chính ngươi trước đi,” một tiếng nói nhỏ vang lên, Diệu Âm lấy ra một lá Linh Phù tứ giai, tập trung kích phát!

Sau khi Linh Phù được kích phát, một ngọn lửa màu tím giống nhau tản ra khí tức kinh người xuất hiện!

“Tử La Chân Hỏa Hoa Sen Thần Nữ?” Thổ Giao đã giao chiến với Nhân tộc nhiều năm, sao có thể không biết Thần Thông trấn phái của Hoa Sen Thần Nữ, lúc này sắc mặt hắn đại biến!