Chương 672: Lại thấy ánh mặt trời Theo địch Diệu Âm nhẹ nhàng chỉ một cái, Tử La Chân Hỏa một phân thành hai, lần lượt nhào về phía lục Quy và thổ giao! Trong nháy mắt đem chúng bọc thành một quả cầu lửa, hai yêu không khỏi cũng giống Huyền Quy, phát ra những tiếng kêu thảm thiết! Ngay khi mọi thứ đều phát triển theo chiều hướng tốt thì Vương Hạo bỗng nhiên nhíu mày. Huyền Quy bỗng nhiên hét lớn một tiếng, trực tiếp bỏ qua một chân trước đã bị bất diệt Chân Hỏa bao phủ, sau đó trong miệng lẩm bẩm, ngay sau đó, Vương Hạo cảm nhận được khí tức của hắn đang không ngừng yếu đi, cho đến khi quy về một đoàn tĩnh lặng! “Một loại nào đó quy tức thần thông?” Thần sắc của Vương Hạo biến đổi, hắn đương nhiên không cam tâm cứ thế từ bỏ, dung mạo của mình đã bại lộ, để lại lão ô quy này hậu họa vô tận! Nhưng khi hắn thúc giục bất diệt Chân Hỏa một lần nữa bao phủ Huyền Quy thì tốc độ ăn mòn của bất diệt Chân Hỏa lại so với trước giảm mạnh, thậm chí chưa đạt một phần trăm trước đó! Cứ như vậy, Vương Hạo có thể phải mất gần nửa tháng mới có thể giết chết Huyền Quy hoàn toàn! “Huyền Quy mang huyết mạch Huyền Vũ quả nhiên không thể khinh thường, Vương huynh, nhâm thân cường toan hiệu quả duy trì liên tục không được quá lâu, một khi Huyền Quy khôi phục, chúng ta sẽ phiền toái!” Địch Diệu Âm cũng thấy được tình huống của Vương Hạo bên này, lúc này nói. Vương Hạo dừng công kích, có chút ảo não, “Đáng tiếc, không ngờ lão vương tám này còn có thể tiến vào trạng thái quy tức khó giết như vậy!” Tuy ảo não, nhưng việc không thể làm, Vương Hạo cũng chỉ có thể từ bỏ! Vương Hạo vẫy tay, thu hồi bất diệt Chân Hỏa, cảm thụ một phen, bất diệt Chân Hỏa đã mạnh hơn trước không chỉ một lần, hơn nữa vẫn nằm trong phạm vi khống chế của Vương Hạo. Tin tức tốt như vậy, nếu thật sự giết chết Huyền Quy, bất diệt Chân Hỏa quá mức cường đại cũng là một trong những phiền toái lớn! Trạng thái này bây giờ là tốt nhất, có thể làm một lá bài tẩy sử dụng! Lần này Huyền Quy đã mất đi một chân trước, hao tổn không nhẹ, khôi phục chắc cũng phải mất vài chục năm, đến lúc đó, nói không chừng mình đã Kết Anh thành công, nếu hắn dám đến Liễu Châu trả thù thì hươu chết vào tay ai còn chưa biết! Trong lúc Vương Hạo suy nghĩ thì một tiếng kêu thảm mang theo oán khí truyền đến, thì ra là thổ giao, không có lực phòng ngự cường đại như Huyền Quy đã bị Tử La Chân Hỏa đốt phá hộ thể linh quang, bắt đầu ăn mòn huyết nhục! Hoa Sen Thần Nữ là tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, Tử La Chân Hỏa bị phong ấn bên trong linh phù dù uy lực có giảm đi cũng không phải thổ giao vốn không có công lực đại mạt có thể chống cự được! Chỉ trong chốc lát, thổ giao liền không còn khí tức! Địch Diệu Âm vẫy tay, liền bỏ yêu đan màu vàng đất vào trong túi! Bất quá, lục Quy lại không dễ giết như vậy, hắn mặc dù không thể như Huyền Quy tiến vào trạng thái quy tức, nhưng mai rùa của hắn cũng có lực phòng ngự cực cao. “Địch tiên tử, ngươi đi vào Huyền Quy Động Phủ vơ vét một phen, cái gì có thể mang đi đều mang đi, ta đến đối phó lão vương bát này! Một khắc đồng hồ sau chúng ta rời khỏi nơi đây!” Vương Hạo lách mình tới, dặn dò nói! “Được, Vương huynh cẩn thận!” Trong Động Phủ của Huyền Quy có không ít bảo vật, chỉ tính riêng số lượng các loại linh quả và linh dược đã trên trăm gốc, cộng thêm các loại linh vật mà Huyền Quy đã sưu tập trong trăm ngàn năm qua, đủ để Địch Diệu Âm bận rộn một hồi! Sau khi Địch Diệu Âm lách mình rời đi, Vương Hạo lặng lẽ nhìn về phía lục Quy! “Vương mỗ vốn không oán không thù với ngươi, ngươi không nên đến đây mà!” Cánh tay của Vương Hạo đột nhiên phình to, biến thành tay vượn tay gấu tráng kiện, nắm tay hung hăng đánh về phía lục Quy! “Không... Muốn!” Lục Quy kêu rên một tiếng, liền bị Vương Hạo phá vỡ hộ thể linh quang, tuy mai rùa của hắn không vỡ, nhưng nội tạng đã toàn bộ bị chấn nát! Vương Hạo một tay thúc giục, một đạo lôi quang hiện lên, hoàn toàn kết thúc tính mạng của lục Quy! Đưa tay một nháy, tinh phách và yêu đan của lục Quy liền bay vào tay hắn! “Tuy chưa lấy được mai rùa của Huyền Quy, nhưng có bộ mai rùa tứ giai hạ phẩm này cũng coi là tốt, miễn cưỡng có thể sử dụng!” Vương Hạo hài lòng gật gù, giống như vậy đem mai rùa thu hồi! Vương Hạo nhìn về phía dẫn Lôi Thạch ở một góc đại trận, khẽ cười cười, Địch Diệu Âm coi như biết điều, không hề động đến thứ này, khối dẫn Lôi Thạch này to bằng quả dưa hấu, đủ để chia đôi sử dụng! Vương Hạo không đi sưu tập những bảo vật khác mà coi trọng pháp trận luyện chế linh bảo của Huyền Quy, có thể khiến một gã luyện khí sư tứ giai hạ phẩm luyện chế được pháp trận linh bảo tứ giai thượng phẩm, giá trị khỏi phải nói! Không có Trận Đồ cụ thể, Vương Hạo chỉ có thể ghi lại đại khái bố cục của trận này, sau khi trở về sẽ từ từ kiểm chứng. Một lát sau, Địch Diệu Âm đi đến, cầm một túi trữ vật căng phồng nói rằng: “Vương huynh, tất cả đều ở đây!” “Tốt, chúng ta đi!” Vương Hạo lấy ra Hàn Trạc bình, thả ra một đoàn hàn khí, bao bọc Huyền Quy quy tức thêm một lớp băng xác dày, sau đó mang theo Địch Diệu Âm, theo đường cũ trở ra, hướng ra ngoài Động Phủ phóng đi! Rất nhanh, bọn họ đã chui ra khỏi mặt biển, hơn hai mươi năm, Vương Hạo rốt cục lại thấy ánh mặt trời! “Địch tiên tử, trước đó ngươi nói là đang tìm kiếm tiểu đồ, Vương mỗ chưa quen thuộc nơi này, không bằng theo ta đi một chuyến thế nào?” Vương Hạo bị yêu tộc bốn phía tuyên dương chuyện trước đây, chỉ sợ người mang trên mình Hóa Thần linh vật cũng đã bị người ta biết, lúc này hắn tuyệt đối không thể để Địch Diệu Âm, người duy nhất biết hành tung của hắn rời đi! Lòng người khó đoán, Vương Hạo không được phép có bất kỳ sai sót nào! Dù cho Địch Diệu Âm không muốn phản bội hắn, vậy tông môn Hoa Sen Tông của nàng thì sao? Trước sự dụ dỗ của Hóa Thần linh vật, e rằng Hoa Sen Thần Nữ cũng không thể tin tưởng được! Địch Diệu Âm cũng đoán được điểm này, cười khổ một tiếng: “Vương huynh, nếu ta không đồng ý, chẳng lẽ huynh sẽ giết ta sao?” “Đương nhiên sẽ không, Địch tiên tử có ân với Vương mỗ, lần này thoát khốn cũng nhờ sự giúp đỡ của Địch tiên tử, Vương mỗ không phải người lấy oán trả ơn.” Địch Diệu Âm nghe vậy dừng lại một chút, nhưng Vương Hạo liền chuyển lời nói tiếp tục: “Nhưng lần này Vương mỗ thân kiêm chức trách lớn của tông môn, tuyệt không được sơ xuất, nếu Địch tiên tử không đồng ý, Vương mỗ chỉ có thể thi triển thủ đoạn cưỡng chế, Vương mỗ có thể cam đoan, khi Vương mỗ rời khỏi Đông Hải sẽ thả Địch tiên tử!” Thấy thần sắc Vương Hạo nghiêm túc, Địch Diệu Âm cũng biết mình nhất định phải bằng lòng, “Được, Thiên Điểu đảo ở hướng Đông Nam nơi này, bay chừng một tháng là đến, Vương huynh đi theo ta!” Để phòng bị người nhận ra, Vương Hạo không chỉ tự mình dịch dung thành một đại hán thô kệch mà còn để Địch Diệu Âm thay đổi trang phục, tránh bị mấy con ruồi nhặng bám lấy, nàng vị Thánh Nữ này nổi tiếng hơn Vương Hạo nhiều! “Vương huynh yên tâm, tiểu muội hai lần được huynh cứu mạng, nhất định sẽ không cố ý hại huynh!” Nhìn thấy Vương Hạo cẩn thận, Địch Diệu Âm có chút dở khóc dở cười! “Địch tiên tử, nếu ngươi đến Liễu Châu, ở một nơi xa lạ, lại mang trọng bảo trên người thì e rằng còn phải cẩn thận hơn cả Vương mỗ!” “Được thôi, ta nghe theo Vương huynh!” Địch Diệu Âm không chút do dự liền làm theo ý Vương Hạo trang điểm, nàng thật ra cũng không lo lắng Vương Hạo sẽ giết mình, dù sao Vương Hạo có quá nhiều cơ hội có thể thần không biết quỷ không hay lấy mạng nàng. Một lát sau, hai người hóa thành hai vệt độn quang, hướng Thiên Điểu đảo bay đi với tốc độ nhanh nhất!