Ba ngày sau, Huyền Quy ôm lấy cánh tay cụt, sắc mặt trắng bệch bay đến trên mặt biển, đôi mắt đỏ rực quét qua, liền đã nhận ra tung tích hai người chạy trốn! Nhưng thời gian trôi qua đã lâu như vậy, hắn muốn đuổi theo cũng không dễ dàng, đối phương Diệu Âm sư tôn là tu sĩ Nguyên Anh đại hậu kỳ, trạng thái của hắn bây giờ nếu mà gặp, không thể nghi ngờ là chịu chết. Hắn nhất định phải tìm địa phương an toàn chữa thương, rồi tính tiếp! Cắn răng nghiến lợi mắng vài câu, Huyền Quy chọn một hướng, rồi cũng hướng nơi xa bỏ chạy, nơi này Động Phủ đã bại lộ, chỉ có thể bỏ. Thỏ khôn có ba hang, với mấy ngàn năm sống lâu, Huyền Quy kiến tạo hơn mười chỗ Động Phủ, nơi này chỉ là một trong số đó mà thôi, mất đi bảo vật bên trong, ngoại trừ món Linh Lung Tháp hắn chuẩn bị gần ngàn năm kia, những cái khác cũng không khiến hắn đau lòng! Trong phạm vi năm mươi vạn dặm, Vương mỗ nhíu mày, thân thể dừng lại một chút! "Vương huynh, sao vậy?" Đối phương Diệu Âm ân cần hỏi han. Vương Hạo nói: "Ta ở Huyền Quy Động Phủ lưu lại cấm chế bị phá hủy, chứng tỏ Huyền Quy đã thoát khốn!" "Chúng ta đã ra khỏi phạm vi năm mươi vạn dặm, mà Huyền Quy lại còn bị gãy một cánh tay, trạng thái không tốt, muốn đuổi theo cũng không dễ dàng như vậy." Vương Hạo nhẹ gật đầu, thực lực của hắn hôm nay, nếu là đấu pháp ở bên ngoài rộng lớn, chưa chắc đã sợ Huyền Quy! Bất quá vì an toàn, Vương Hạo lấy ra một bình Vạn Năm Linh nhũ, nói: "Bình Linh sữa này đưa cho tiên tử, chúng ta một đường đừng dừng lại, tới trước thiên Điểu đảo, tìm được đứa đồ nhi xuẩn ngốc của ta rồi tính!" Có Vạn Năm Linh nhũ ở đây, ưu thế về pháp lực của Huyền Quy sẽ không còn tồn tại, một loại Yêu Thú giống rùa, cũng không nổi tiếng về tốc độ bay, muốn đuổi theo hai người chạy trốn ba ngày, vẫn là rất khó! Thiên Điểu đảo rất lớn, nếu Vương Hạo từng bước từng bước tìm kiếm trên đảo, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, có Huyền Quy uy hiếp ở sau lưng, Vương Hạo không thể làm như vậy! Cho nên, dù cho phòng bị đối phương Diệu Âm một tay, nhưng tài nguyên cần lợi dụng vẫn phải lợi dụng! Bởi vậy, hai người cũng không trực tiếp tiến về thiên Điểu đảo, mà đi đến một tòa cứ điểm Liên Hoa đảo. Trước đó, đối phương Diệu Âm đã phái người đi dò la hành tung của Hà Hồng San, nếu tìm được, nơi này khẳng định sẽ có tin tức! Sau khi đối phương Diệu Âm gọi đến một quản sự, quả thực nhận được một tin tức tốt, Hà Hồng San đang ở thiên Điểu đảo! Hỏi xong, đối phương Diệu Âm cho quản sự lui xuống, cười như không cười nhìn Vương Hạo, nói: "Không hổ là ái đồ của Vương huynh, cũng cẩn thận như huynh, người ta phái đi tìm nàng, nàng vậy mà thề thốt không thừa nhận mình là Hà Hồng San, thú vị, thú vị a! Ta ngược lại cảm thấy hứng thú với ái đồ này của Vương huynh, nhân tiện đang không có việc gì, Vương huynh có thể nói kỹ hơn cho ta nghe không?" Vương Hạo nhẹ gật đầu, cái này cũng không tính là gì cơ mật, "Đối phương tiên tử, chúng ta vừa đi vừa nói nhé!" Vương Hạo thả ra phi thuyền, mời đối phương Diệu Âm lên, bay về phía không trung! Hắn một bên điều khiển phi thuyền, một bên thuật lại. Chuyện lúc trước đến Đông Hải, Vương Hạo chỉ nói sơ lược qua một lần, cũng không có gì mới mẻ! "Vương mỗ đến Đông Hải sau, ở một hòn đảo thuộc đầy sao hải vực dừng chân, một bên luyện hóa một món pháp bảo, một bên chờ đợi tin tức của tiên tử, còn đứa đồ nhi xuẩn ngốc của ta thì ở lại trên đảo, săn giết Yêu Thú rèn luyện! Về sau không biết thế nào, nàng bỗng nhiên mất tích, sự tình phía sau tiên tử cơ bản đều biết, sau khi Vương mỗ xuất quan, gặp tu sĩ Kim Đan của Liên Hoa đảo các ngươi, rồi chạy tới Liên Hoa đảo, đến tận bây giờ, Hồng San đã mất tích hơn hai mươi năm rồi!" "Vương huynh bớt lo, căn cứ tin tức của Triệu quản sự, đồ đệ của huynh bây giờ vẫn khỏe chứ sao!" Vương Hạo khẽ gật đầu, dựa vào tin tức Liên Hoa đảo điều tra được, Hà Hồng San bị một môn phái nhỏ tên tìm hoa phái mang khỏi đầy sao hải vực, sau đó càng đi theo tu sĩ tránh né Yêu Thú mà di chuyển, một đường chuyển đến định cư ở thiên Điểu đảo! Lúc người của Liên Hoa đảo tìm tới nàng, nàng không đoán được là địch hay bạn, liền không thừa nhận, điểm này rất cẩn trọng! Vương Hạo sau khi đến Đông Hải luôn dặn nàng không được tùy tiện để lộ thân phận thật, nàng đúng là dựa theo lời Vương Hạo dặn mà làm! Đáng tiếc đến cùng còn trẻ, bất kể là địch hay bạn, đã tìm được nàng rồi, sao có thể bởi vì nàng không thừa nhận mà từ bỏ? Nàng vẫn còn ngây ngốc ở trên đảo đợi, nếu kẻ thù của Vương Hạo tìm tới thật, nàng giờ phút này đã mất mạng rồi! Cách thiên Điểu đảo còn khoảng ba bốn ngày đường, Vương Hạo vừa đi vừa nói chuyện phiếm với đối phương Diệu Âm, cũng không đến nỗi quá buồn chán… Thiên Điểu đảo, bên trên một hòn đảo cấp ba ở trung tâm, tại phía nam hòn đảo, bên dưới một ngọn núi cao ngàn trượng, tu sĩ của hai phái đang đối đầu nhau! Bốn phía có một đám tu sĩ vây xem náo nhiệt, bọn họ mặc đủ loại y phục, có đệ tử của các môn phái khác, cũng có tán tu! Nhân yêu đại chiến ở Đông Hải mấy chục năm, phá hủy vô số Tông Môn và gia tộc, một lượng lớn tu sĩ biến thành tán tu, sau khi Hoa Sen Thần Nữ phản công Yêu tộc, liền thu nhận những người này, an trí gần đó ở trên đảo! Ở giữa hai phái tu sĩ, một phái mặc pháp bào màu trắng có hoa văn hình cánh hoa đủ loại, là tìm hoa phái! Còn phái kia, mặc pháp bào màu lam, thêu hình một đóa hoa lan ở trên, bọn họ là Lan Chiếu môn, trong môn có tu sĩ Kim Đan! "Vạn Liễu, rốt cuộc các ngươi muốn thế nào?" Thiệu Không mặc pháp bào tìm hoa phái hỏi, hắn vốn là người của Thanh Nham môn, đáng tiếc Thanh Nham môn tổn thất nặng nề, cuối cùng chỉ còn lại sáu đệ tử, không bằng người của tìm hoa phái đông hơn, sau khi đến thiên Điểu đảo, thế lực ở đây rối rắm phức tạp, bọn họ chỉ có thể ôm đoàn sưởi ấm, gia nhập tìm hoa phái, kỳ thật những năm này hai phái ở cùng nhau, đệ tử giữa hai bên sớm đã có nhiều đôi thành vợ chồng, đối với việc sát nhập căn bản không phản kháng! "Thiệu Không, rất đơn giản, đương nhiên là muốn Linh Sơn của các ngươi rồi! Thống khoái dọn đi, còn có thể đỡ phải chịu chút đau da thịt!" Vạn Liễu hung hăng đáp, thả ra linh áp Trúc Cơ hậu kỳ của mình, quét về phía một đám tu sĩ tìm hoa phái! Trên thiên Điểu đảo có mấy chục tòa Linh Phong, độ Linh khí không giống nhau, Linh Phong của tìm hoa phái chỉ là một tòa ở biên giới, nhưng dù thế nào, đây cũng là Linh Phong Linh Mạch cấp ba, giá trị rất cao! Sau khi tu sĩ Kim Đan của tìm hoa phái tọa hóa, Lan Chiếu môn liền ghi nhớ Linh Phong của bọn họ! Thiệu Không nhíu mày, lúc đầu thực lực của hắn cũng không tệ, đáng tiếc trong nhân yêu đại chiến bị trọng thương, tổn thương căn cơ, bây giờ thực lực không còn như xưa, căn bản không phải là đối thủ của Vạn Liễu! "Cha, liều mạng với bọn chúng, chẳng phải là giao đấu thôi sao, sợ cái gì?" Một thiếu nữ giận dữ từ phía sau bước ra, nàng là con gái của Thiệu Không và Tiển Hi Văn, bây giờ mới hai mươi bốn tuổi, đã là tu sĩ Trúc Cơ, tốc độ tu luyện khiến người ta phải kinh ngạc, nếu không phải sớm xác định nàng là song Linh Căn, người ta đã hoài nghi nàng là thiên Linh Căn rồi! Nhìn một đám đệ tử tìm hoa phái ở sau lưng, đặc biệt là những người gia nhập không lâu, Thiệu Không cuối cùng khẽ gật đầu, Thanh Nham môn đã không còn, nếu tìm hoa phái lại mất Linh địa, chỉ sợ những đệ tử này cũng sẽ tan tác như chim muông! "Vạn Liễu, đã ngươi muốn đấu, vậy thì cứ dựa theo quy tắc mà làm đi!"