"Không biết thời thế, chỉ bằng các ngươi, cũng muốn đấu với chúng ta sao? Các ngươi trong môn có đủ tu sĩ Trúc Cơ không đấy?” Vạn Liễu cười khinh bỉ, Tầm Hoa phái bất quá có năm tên tu sĩ Trúc Cơ, mà loại tranh đấu liên quan đến lãnh địa này, để công bằng, cũng cần mười trận trở lên giao đấu mới được!

“Hừ, Liên Hoa đảo chỉ quy định phải đánh tròn mười trận trở lên, chứ đâu có nói nhất định phải mấy người, lão phu một người có thể chiến năm người các ngươi, sao nào? Ngươi sợ?” Thiệu Không không cam lòng yếu thế nói, trước kia hắn xem như Đại sư huynh Thanh Nham môn, chưa từng nhẫn nhục chịu đựng thế này? Những năm này hắn một mực nuốt giận vào bụng, chỉ để bảo toàn truyền thừa Tầm Hoa phái, đáng tiếc những người này được một tấc lại muốn tiến một thước, hắn hôm nay dù c·h·ết cũng muốn bảo vệ cơ nghiệp Tầm Hoa phái!

“Muốn đánh thì mau bắt đầu, các ngươi xem ta cùng Trương quản sự rất rảnh à? Không có thời gian nghe các ngươi cãi cọ nhau đâu!” Một bên hai tên tu sĩ Trúc Cơ mặc phục sức Liên Hoa đảo lúc này lên tiếng nói! Thiên Điểu đảo xem như địa bàn của Liên Hoa đảo, sau khi thu nạp những người này đến, tự nhiên không mong bọn họ tự g·iết lẫn nhau, nhưng nếu cứ chia năm xẻ bảy như vậy, cũng không tốt để quản lý! Thiên Điểu đảo mặc dù có rất nhiều đảo phụ thuộc, nhưng cũng không chứa nổi nhiều tiểu môn tiểu phái như vậy! Thế là Liên Hoa đảo đưa ra một biện pháp, các môn phái kia có thể tranh giành lãnh địa, thôn tính lẫn nhau, nhưng phải tiến hành theo quy tắc, chính là giao đấu, bên nào thắng mới có tiếng nói! Giao đấu phải diễn ra dưới sự chứng kiến của tu sĩ Liên Hoa đảo, để tránh một bên g·ian l·ận, hoặc gây ra đại sự khác! Hơn nữa giới hạn giao đấu ở tu sĩ Trúc Cơ kỳ, tu sĩ Kim Đan hiện tại vốn đã hiếm, không cho phép tổn thất! Với tu sĩ Trúc Cơ, cũng không được phép hạ thủ t·ử s·át trong khi giao đấu! Đúng lúc này, một đám mây trắng phiêu đãng trên bầu trời, trên đó chính là Vương Hạo và Địch Diệu Âm!

“Vương huynh, vị nữ tử mặc y phục màu kia chẳng phải là đồ đệ của huynh, Hà Hồng San à?” Hai người thấy tình hình dưới sân, không vội xuống ngay mà dừng lại trên không trung quan s·á·t!

Vương Hạo liếc mắt nhìn, thấy Hà Hồng San bình yên vô sự, cười nói: “Không sai, chính là l·i·ệ·t đồ của ta! Làm phiền tiên tử một chuyến, Vương mỗ có chút băn khoăn, viên Phục Nguyên Đan thất tinh lục phẩm này xem như lễ tạ của Vương mỗ!”

Địch Diệu Âm lắc đầu, từ chối: “Vương huynh, ở trong Huyền Quy Động Phủ, ta đã nhận được không ít bảo vật, đan dược này, thì không cần đâu!”

“Vậy không giống, kia là chiến lợi phẩm của tiên tử, Linh Bảo mà Vương mỗ lấy được so với vật trong tay tiên tử còn có giá trị hơn, mà đây là lễ tạ của Vương mỗ, sao có thể tính chung một chỗ được!” Vương Hạo kiên quyết nói!

“Được thôi, vậy tiểu muội liền nhận cho dày mặt vậy,” Địch Diệu Âm thấy không thể từ chối được nữa, liền nhận lấy đan dược, đan dược lục phẩm ở Đông Hải vẫn rất ít gặp, Đông Hải tuy so với Nam Hải tu chân giới phát triển hơn một chút, nhưng cũng có hạn, so với Trung Châu, vẫn còn chênh lệch rất lớn! Địch Diệu Âm coi như là đệ tử đại phái, bình thường hay dùng cũng chỉ là đan dược tam phẩm, tứ phẩm trở lên dùng Linh Thạch cũng không đổi được, huống chi là đan dược lục phẩm! Quay lại nhìn phía dưới, nàng nói: “Nhìn phía dưới sắp sửa diễn ra một trận giao đấu, Vương huynh, huynh bây giờ không xuống dưới à?”

Vương Hạo lắc đầu: “Vương mỗ dù không rõ nguyên do, nhưng l·i·ệ·t đồ đứng trong sân, hiển nhiên đây là nhân quả của nàng, Tầm Hoa phái một đường hộ tống nàng, để nàng thay Tầm Hoa phái bỏ chút sức, coi như trả ơn vậy!” Kỳ thật Vương Hạo cũng muốn xem thực lực của Hà Hồng San, hơn hai mươi năm không thấy, thực lực của nàng chỉ mới tăng lên tới Trúc Cơ năm tầng, vẫn chưa đạt tới mục tiêu mà Vương Hạo đặt ra cho nàng!

Hai người trò chuyện, Tầm Hoa phái và Lan Chiếu môn phía dưới cũng bắt đầu giao đấu! Hà Hồng San không lên trận ngay, người đầu tiên ra sân là Thiệu Băng Băng tu vi Trúc Cơ một tầng, việc Thiệu Băng Băng ở hơn hai mươi tuổi Trúc Cơ, không chỉ là do tư chất song Linh Căn, mà còn có sự góp sức rất lớn của Hà Hồng San! Nàng dù không biết luyện đan, nhưng đan dược mang theo trên người lại rất nhiều, vì cảm tạ Tiễn Hi Văn và Thiệu Không chiếu cố một đường, nàng đã đưa cho không ít đan dược và phù triện, những thứ này đều đổi thành tài nguyên phù hợp với Thiệu Băng Băng, đưa hết vào m·i·ệ·n·g Thiệu Băng Băng!

Về phía bên kia, Vạn Liễu liếc qua mấy tu sĩ Trúc Cơ của Tầm Hoa phái, lộ vẻ tự tin, tùy tiện chỉ một người, một đệ tử có vẻ hết sức trẻ tuổi Trúc Cơ sơ kỳ lên lôi đài! Lan Chiếu môn trong trận chiến này đã giữ thể diện, lại muốn có lớp áo lót, nhất định phải thắng quang minh chính đại mới có thể lôi kéo những tán tu vây quanh! Hai người báo danh cho nhau, rồi bắt đầu giao đấu, Vạn Liễu ban đầu tự tin tràn trề, nhưng khi hai người giao thủ chưa được mấy chiêu, sắc mặt hắn đã trở nên âm trầm! Chỉ thấy trên trận Thiệu Băng Băng trực tiếp lấy ra phù triện rồi điên cuồng ném! Coi như tu vi của tu sĩ Lan Chiếu môn so với nàng mạnh hơn một tầng, vẫn không thể cản nổi nhiều phù triện điên cuồng công kích như vậy, bị ép đến đường cùng, chỉ có thể tái mặt nhận thua! Vạn Liễu thầm mắng một tiếng hèn hạ, Tầm Hoa phái chắc chắn đã cho Thiệu Băng Băng toàn bộ phù triện rồi, đánh bọn hắn trở tay không kịp! Lúc này hắn lại sai một sư đệ tu vi Trúc Cơ sơ kỳ khác đi lên, dúi vào tay hắn năm tấm Linh Phù nhị giai!

“Sư đệ, Tầm Hoa phái chỉ là một tiểu phái, coi như toàn bộ Linh Phù tập trung lại cũng không có bao nhiêu, ngươi có thể thắng thì cứ thắng, không thắng nổi cũng chỉ có thể là tiêu hao Linh Phù trong tay nàng ta, chỉ cần hết Linh Phù, chúng ta tiếp theo sẽ dễ đánh hơn!”

Tên đệ tử kia đáp một tiếng, nhảy lên lôi đài! Kết quả tự nhiên vẫn là nhận thua, bất quá hắn xác thực so với vị tu sĩ kia trước đó chống cự được lâu hơn một chút, tiêu hao gần mười cái Linh Phù! Trên mây trắng, Vương Hạo nhìn mà không khỏi nhếch mép, đấu pháp của thiếu nữ này, sao nhìn giống con đường của mình vậy, chẳng lẽ Hà Hồng San dạy sao?

“Vương huynh, thế nào?” Một bên Địch Diệu Âm phát hiện nét cười của Vương Hạo liền hỏi.

“Không có gì, chỉ là cách đấu pháp của nàng ta, khiến Vương mỗ nhớ lại dáng vẻ thời trẻ của mình!”

“A? Thời trẻ Vương huynh cũng vung Linh Phù mạnh như vậy à?” Địch Diệu Âm cười một tiếng: “Nàng ta nhìn tư chất coi như không tệ, hẳn là Vương huynh đã có lòng yêu tài, hay là thu nàng ta làm đồ đệ?”

“Thôi đi, trạng thái của Vương mỗ hiện tại không ổn, vẫn không nên liên lụy người khác thì hơn, giao đấu lại bắt đầu rồi, chúng ta tiếp tục xem!” Thiệu Băng Băng dù không tệ, nhưng còn chưa tới mức khiến Vương Hạo động tâm! Hơn nữa hắn đã liên tiếp thu ba nữ đồ đệ, người tiếp theo thế nào cũng phải là nam……

“Khương sư muội, cô đi đi, không thể để cho Tầm Hoa phái càng lúc càng càn rỡ được,” Nghe tán tu xem đấu dưới sân chỉ trỏ, Vạn Liễu sắc mặt khó coi nói!

Một mỹ phụ hơn bốn mươi tuổi nghe vậy gật đầu nhẹ, nàng ta là Trúc Cơ năm tầng, so với thực lực đối phương, thì nhiều Linh Phù đến đâu cũng vô dụng! Sự thật đúng là như vậy, người này ra sân liên tục tấn công mạnh, Thiệu Băng Băng căn bản không kịp thả Linh Phù ra, vẻn vẹn hai ba hiệp đã hết sức nguy hiểm! Cuối cùng Thiệu Băng Băng chỉ có thể chủ động nhảy xuống nhận thua!

“Biết co biết giãn, không bị cảm xúc tức giận chi phối, Vương huynh, cô bé này thật sự không tệ đấy!” Địch Diệu Âm lên tiếng bình luận!