"Chương 675: Trận đấu trên Hà Hồng San “Nếu địch tiên tử yêu tài, không ngại thu làm đồ đệ, Vương mỗ sau này phải dấn thân vào con đường đào vong dài dằng dặc, mang theo một gã đệ tử Trúc Cơ sơ kỳ, có thể không tiện!” Đừng nói, Địch Diệu Âm thật sự động tâm rồi, xem như Thánh Nữ Liên Hoa đảo, nàng cũng muốn thu vài đồ đệ, bồi dưỡng Thánh Nữ đời sau, tư chất linh căn của Thiệu Băng Băng không đạt yêu cầu, nhưng làm đệ tử quan môn bình thường vẫn không có vấn đề! Hai người đang nói chuyện thì trận đấu phía dưới lại bắt đầu! Bất quá tu sĩ phái Tầm Hoa phái đến tiếp sau đều rất bình thường, thực lực tu sĩ Lan Chiếu môn cũng bình thường, lại không có ai làm được hai thắng liên tiếp. Như vậy, khi phái Tầm Hoa chỉ còn lại một mình Hà Hồng San thì đối phương vẫn còn bốn tu sĩ, hai người Trúc Cơ hậu kỳ, hai người ở Trúc Cơ kỳ! “Hà tiên tử, làm phiền ngươi, nếu thực sự không địch lại, thì nhận thua đi, có lẽ đây là số mệnh của phái Tầm Hoa ta!” Trước khi lên sân, Thiệu Không mặt mày đầy vẻ thất bại nói! “Yên tâm đi, Thiệu đạo hữu, đại ân của phái Tầm Hoa, tiểu muội không lúc nào không ghi nhớ trong lòng, lần này nhất định giúp phái Tầm Hoa giành chiến thắng!” Hà Hồng San tự tin nói. Nàng chậm rãi bước lên lôi đài, liếc nhìn gã tu sĩ tăng thể diện đối diện, quát khẽ: “Tầm Hoa phái, Hà Hồng San, xin chỉ giáo!” Nàng vừa bấm kiếm quyết, chín chuôi Phiêu Tuyết kiếm nối đuôi nhau mà ra, bay múa không chừng xung quanh! “Sư đệ cẩn thận, nàng này ngự sử kiếm Thượng Phẩm Linh, không thể liều mạng!” Vạn Liễu nhìn thanh thế đáng sợ của Linh kiếm, nhướng mày, không nhịn được lên tiếng nhắc nhở! “Họ Vạn, ngươi làm hỏng quy củ rồi, ai lên lôi đài còn mở miệng quấy nhiễu?” Thiệu Băng Băng lập tức không vui. Bị một con nhóc miệng còn hôi sữa trước mặt mọi người sỉ nhục, Vạn Liễu làm sao chịu nổi, lúc này liền cãi lại: “Hừ, lão phu chẳng qua chỉ nói một câu thôi, cũng đâu có ra tay can thiệp, hai vị quản sự của Liên Hoa đảo còn không nói gì, tới phiên ngươi một con nhóc lên tiếng?” Thiệu Băng Băng không khỏi nhìn về phía hai tu sĩ Trúc Cơ của Liên Hoa đảo, hỏi: “Các ngươi thật sự không quản?” “Băng Băng, đừng tranh cãi nữa,” Thiệu Không vội vàng kéo nàng lại, áy náy chắp tay, “hai vị quản sự đừng nên tức giận, đều do Thiệu Không quản giáo không nghiêm!” “Không sao, vị tiểu hữu Thiệu này nói cũng không sai, Vạn Liễu, ngươi không được mở miệng quấy nhiễu nữa, nếu không, bản quản sự liền phán định phái Tầm Hoa thắng trận này!” Tên quản sự kia mặt mày cau có nói, xem ra công bằng, nhưng thực chất không có xử phạt Vạn Liễu. Dù sao Lan Chiếu môn có một tu sĩ Kim Đan, bọn họ tuy đến từ Liên Hoa đảo, cũng phải nể mặt tu sĩ Kim Đan vài phần! Khúc nhạc dạo ngắn dưới trận không ảnh hưởng gì đến diễn biến trên lôi đài, khi hai vị quản sự vừa tuyên bố bắt đầu, những thanh phi kiếm bên người Hà Hồng San liền cấp tốc bao vây gã tu sĩ tăng thể diện theo hai bên đánh tới! Gã tu sĩ tăng thể diện giật mình, vội vàng gọi ra một cây trường côn, ý đồ đánh tan một Lộ Phi kiếm! Nhưng Hà Hồng San luyện kiếm lâu dài sao lại để hắn toại nguyện! Nhẹ nhàng kết kiếm quyết, phi kiếm tránh chuyển xê dịch, tránh trường côn của tu sĩ tăng thể diện, hơn nữa hoàn thành vây kín, tạo thành kiếm trận! Sắc mặt tu sĩ tăng thể diện tái mét, vội vàng ném ra hai tấm Linh Phù, ý đồ đột phá kiếm trận. Hà Hồng San nhíu mày cười một tiếng, kích hoạt kiếm trận, nhất thời trong kiếm trận băng thiên tuyết địa, kiếm quang không ngừng xuất hiện, chém về phía gã tu sĩ tăng thể diện, chỉ mấy hiệp thời gian, trên người hắn đã xuất hiện bảy tám vết thương, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nhận thua! “Quả nhiên là danh sư sinh cao đồ, Vương đạo hữu, đồ đệ này của ngươi không chỉ tinh thông kiếm pháp, còn dung hợp pháp thuật Băng hệ, đám tiểu bối Liên Hoa đảo chúng ta cũng kém xa!” Địch Diệu Âm cười khen ngợi nói. “Địch tiên tử quá khen rồi, l·i·ệt đồ chỉ dựa vào phi kiếm chi lợi mà thôi, nếu đối phương cũng có Thượng Phẩm Linh khí, thì không dễ dàng thắng như vậy!” Vương Hạo khiêm tốn nói, nhưng trong lòng rất hài lòng, Hà Hồng San tuy tu vi chậm, nhưng kiếm đạo tiến bộ rất nhanh, không hề kém so với năm đó! Tiếp theo, một gã tu sĩ khác trong Trúc Cơ kỳ cũng không phải đối thủ của Hà Hồng San, dù sớm có phòng bị, cũng không chống cự nổi quá năm hiệp! Mặt Vạn Liễu đen như đáy nồi, hắn hoàn toàn không ngờ tới đối phương lại có chiến lực nghịch thiên như thế! Nhưng bọn hắn còn có hai tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, cho dù hao tổn cũng có thể mài chết đối phương! “Dương sư đệ, chiêu thức của đối phương toàn ở phi kiếm, ngươi dùng bảo vật kia, nghĩ cách hủy phi kiếm của đối phương, như vậy phần thắng cuối cùng của sư huynh ta sẽ lớn!” Vạn Liễu bên cạnh dặn dò một gã tu sĩ mặt chữ điền thường thường không có gì lạ. “Yên tâm đi sư huynh, ta đã biết, nhất định hủy phi kiếm của nàng!” Người này tên Dương Hưu, thực lực Trúc Cơ bảy tầng, bản thân hắn cũng không có gì đặc biệt, nhưng hắn may mắn có được một bảo vật trong đại chiến Đông Hải, có thể khắc chế mọi loại bảo vật. Hà Hồng San thấy thực lực đối phương cao hơn nàng hai tầng, mới đầu cũng rất cẩn thận, chỉ dùng công kích thăm dò, nhưng để phòng lộ bí mật linh căn băng, nàng không sử dụng pháp thuật Băng hệ, chỉ dùng Linh Phù cùng một thanh trung phẩm Linh khí phổ thông công kích! Dương Hưu thấy vậy cũng không nóng nảy, lấy ra một thanh Linh kiếm, cùng Hà Hồng San một chiêu một thức đối kháng. Chiêu thức của hắn rất ổn định, Hà Hồng San muốn thắng chỉ bằng những chiêu thức này, hiển nhiên là rất khó! Sau mười mấy hiệp, hắn cho rằng đối phương không có át chủ bài nào, liền bấm kiếm quyết, chín chuôi Phiêu Tuyết kiếm bắn ra! Dương Hưu trước giả bộ một bộ dáng hốt hoảng, lảo đảo đến bờ lôi đài, thừa lúc Hà Hồng San không đề phòng, đột nhiên tế ra một pháp khí hình cầu sắt màu đen! Chỉ thấy cầu sắt màu đen trong nháy mắt sinh ra một lực hút, chín chuôi Phiêu Tuyết kiếm kịch liệt run rẩy, từ từ bị hút tới! Trong lòng Hà Hồng San giật mình, nhưng nàng cũng không hoảng, khống chế phi kiếm không ngừng bay ra ngoài! Nhưng lực hút của cầu sắt kia quá mạnh, mặc cho nàng thôi động Linh kiếm như thế nào, đều không thể thoát khỏi! “Ha ha, vô dụng thôi, bị ta dùng Thúc Bảo Châu hút rồi, không thể nào thoát được!” Dương Hưu cười to, toàn lực thôi động Thúc Bảo Châu, làm cho nó lớn hơn vài phần, lực hút càng mạnh! Hà Hồng San không đáp, cười lạnh một tiếng, từ bỏ hai thanh Linh kiếm chống cự, mượn lực hút của đối phương, mạnh mẽ đâm tới! Chỉ nghe một tiếng “keng” vang lên giòn giã, Phiêu Tuyết kiếm và Thúc Bảo Châu mạnh mẽ đụng nhau! Thúc Bảo Châu chỉ lóe lên linh quang một cái, mà Phiêu Tuyết kiếm cũng trực tiếp bị bẻ gãy! “Ha ha ha, cô nương, độ cứng của Thúc Bảo Châu ta có thể so với pháp bảo, lẽ nào chỉ một thanh Linh kiếm của ngươi có thể phá hủy?” Dương Hưu thấy đối phương tổn thất hai thanh Linh kiếm, liền đắc ý cười lớn! Hà Hồng San không nói lời nào, thúc đẩy những phi kiếm khác vòng quanh Thúc Bảo Châu bay múa không ngừng, dùng tốc độ chống lại lực hút. Vương Hạo đang xem trên đài không khỏi nhướng mày, thầm nghĩ pháp khí của Hà Hồng San bị người ta khắc chế, lúc này nên bỏ pháp khí, dùng pháp thuật công kích mới đúng, nàng tu luyện Sông Băng đại pháp, một thân pháp thuật Băng hệ uy lực to lớn, không thua kém gì phi kiếm! “Vương huynh đừng vội, ta thấy đồ đệ ngươi còn có chủ ý khác, xem ra ngươi làm sư phụ không đủ tư cách, lẽ nào không nhìn ra điều gì từ kiếm pháp của đồ đệ mình?” Địch Diệu Âm khẽ cười nói!