"Chương 677: Bản tọa cho ngươi một lần cơ hội tổ chức lại ngôn ngữ"

"Sư... Sư phụ?" Hà Hồng San không thể tin được mà thốt lên một tiếng!

"Ngươi im miệng, chờ bản tọa xả hết ngụm ác khí này, sẽ tính sổ với ngươi sau!"

Vương Hạo quay đầu quở trách một câu, tiếp tục nhìn về một hướng, rồi mắng: "Có bản lĩnh ra tay thì sao không dám lộ mặt? Chẳng lẽ các hạ học k·i·ế·m p·h·áp rùa đen rút cổ? Cùng Đông Hải Vương Bát có cùng một thầy?"

Hắn sớm đã p·h·át hiện vị trí của đối phương, chỉ là trong lòng còn bực tức nên muốn mắng thêm vài câu cho hả giận mà thôi!

Ách! Hà Hồng San lập tức đổ mồ hôi trán, sư phụ làm như vậy quá mất mặt, chỉ sợ không qua mấy ngày, người ở T·h·i·ê·n Điểu đ·ả·o đều sẽ biết nàng có một vị sư tôn tính tình nóng nảy thích mắng chửi người, vậy làm sao nàng có thể ở chỗ này lăn lộn nữa đây, chờ một chút, sư phụ tới, chẳng phải ta không cần ở đây nữa sao? Nghĩ đến đây, Hà Hồng San không khỏi cong môi cười, trông chẳng khác gì một kẻ ngốc.

Ừm, tên sư tôn điên khùng cùng đồ đệ ngốc nghếch, đúng là một cặp trời sinh!

Một gã tu sĩ tr·u·ng niên sắc mặt xanh xám, chậm rãi bay tới từ ngọn núi phía xa, hắn là Hoàng Vân Tiêu, môn chủ đương thời của Lan Chiếu môn, "các hạ dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan, cứ như mấy bà thím chửi đổng vậy, khiến bọn tiểu bối chê cười, chẳng lẽ không cảm thấy m·ấ·t phong độ sao?"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng: "Ha ha, phong độ? Lấy lớn h·i·ế·p nhỏ mới là mất phong độ chứ, đám tiểu bối giao đấu, ngươi xen vào làm gì? Còn không biết xấu hổ nói phong độ, da mặt dày chắc còn hơn cả phòng ngự p·h·áp bảo đi?"

"Ngươi, đúng là không thể nói lý, dù sao đi nữa đây cũng là chuyện giữa Lan Chiếu môn ta cùng Tầm Hoa phái, các hạ là ai? Lão phu chưa từng nghe nói Tầm Hoa phái có tu sĩ Kim Đan, ngươi tự tiện nhúng tay như vậy, mới là p·h·á hoại quy củ, khiêu khích Liên Hoa đ·ả·o!"

Hoàng Vân Tiêu nói rồi nhìn về phía hai tu sĩ Trúc Cơ của Liên Hoa đ·ả·o giữa sân kia: "Hai vị tiểu hữu, các ngươi lẽ nào cứ mặc kệ vậy sao? Cứ để người này ngang nhiên làm càn trên địa bàn Liên Hoa đ·ả·o?"

Hoàng Vân Tiêu dùng thần thức dò xét một chút, p·h·át hiện không nhìn thấu được tu vi của đối phương, nhất thời có chút yếu thế, muốn mượn Liên Hoa đ·ả·o để đối phó Vương Hạo!

"Hai vị tiền bối xin dừng tay, đây là địa bàn của Liên Hoa đ·ả·o, không được tranh đấu, việc này vãn bối sẽ báo lại với sư thúc trong Tông Môn, Liên Hoa đ·ả·o tự nhiên sẽ cho hai vị tiền bối một cái giá thỏa đáng!" Một tu sĩ Trúc Cơ của Liên Hoa đ·ả·o có chút không tự tin nói, Liên Hoa đ·ả·o tại T·h·i·ê·n Điểu đ·ả·o không có tu sĩ Kim Đan trấn giữ, nếu thật đ·á·n·h nhau thì hai người bọn họ sẽ gặp xui xẻo!

Vương Hạo cười lạnh một tiếng: "Thỏa đáng? Vậy ngươi nói xem, kẻ này quấy nhiễu giao đấu, lại còn động s·á·t tâm, Liên Hoa đ·ả·o sẽ xử trí thế nào?"

"Cái này..." tên tu sĩ kia n·h·i·ế·p sợ thực lực của Vương Hạo, do dự một chút, nhưng nghĩ đến tông môn sau lưng, lúc này lại mạnh mẽ lên, "việc này vượt quá phạm vi trách nhiệm của vãn bối, vãn bối chỉ có thể ghi chép lại, nếu thật đem chuyện Hoàng tiền bối q·uấy n·hiễu giao đấu báo cáo lại, còn về các Trưởng Lão xử lý thế nào thì vãn bối không đoán được!"

"m·ồm m·á·u phun người, lão phu khi nào quấy nhiễu giao đấu? Lan Chiếu môn thua, Hoàng Vân Tiêu ta tự nhiên nhận, chỉ là sau đó ra tay giáo huấn một chút kẻ không biết trời cao đất rộng thôi, chuyện này có phải cũng không gây ra hậu quả gì không?" Lúc này Hoàng Vân Tiêu biện minh!

Mưu đồ chiếm đoạt cơ nghiệp của Tầm Hoa phái của hắn đã thất bại, tuyệt đối không thể gánh thêm tội danh quấy nhiễu giao đấu, nếu không chỉ bị trách mắng vài câu thì không sao, nhưng danh tiếng bị hủy, Lan Chiếu môn còn lấy gì để thu hút tán tu? Còn có thể sống yên ở đây được sao?

"Lời của Hoàng tiền bối cũng có đạo lý, đúng là vừa nãy Vạn đạo hữu đã thua, Hoàng tiền bối ra tay là sau khi cuộc so tài kết thúc!" người quản sự của Liên Hoa đ·ả·o nói, người này cảm thấy Vương Hạo tuyệt đối không dám làm trái ý Liên Hoa đ·ả·o, mà Hoàng Vân Tiêu lại là tu sĩ Kim Đan bản địa, hắn cũng không thể đắc tội, nên trong lòng đã nghiêng về phía người này!

Đối với Vương Hạo, hắn khách khí nói: "Xin mời vị tiền bối này chờ một lát, vãn bối sẽ báo cáo, khi có kết quả xử lý, lập tức sẽ đưa đến tay tiền bối!"

"Ha ha, cái đạo lý này thật là c·ô·ng bằng h·u·n·g ·á·c đấy!" Vương Hạo cười lạnh một tiếng, liền muốn gọi Địch Diệu Âm xuống!

Đúng lúc này, lại có một tu sĩ Kim Đan từ phía xa bay tới: "Hoàng đạo hữu, đây là cách ngươi đãi khách sao? Lão phu không quản đường sá xa xôi đến tìm ngươi, vậy mà ngươi lại để lão phu một mình ở Động Phủ?"

Người này mặc t·ử sam tóc dài, râu ria bạc trắng, trông có vẻ tiên phong đạo cốt, trong giọng nói mang theo ý trách móc, nhưng ai cũng nghe ra được, người này rõ ràng là đang đến để tăng thanh thế cho Hoàng Vân Tiêu!

Hắn liếc nhìn Vương Hạo, nói giọng mỉa mai: "Quả nhiên là trẻ tuổi nóng tính, bây giờ người trẻ tuổi ai cũng lỗ mãng vậy sao? Không biết tôn trọng tiền bối thì thôi, lại còn dám đến địa bàn Liên Hoa đ·ả·o dương oai?"

Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, hắn ghét nhất đám người này, "quả nhiên là một lũ chuột rắn, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, ngay cả cái sự vô liêm sỉ cũng giống nhau! Nhìn ngươi tuổi đã cao, bản tọa còn tưởng ngươi sẽ nói ra được vài lời c·ô·ng chính, không ngờ cũng mở to mắt nói dối, còn giả bộ bộ dạng đạo mạo, bản tọa chưa bao giờ thấy người nào mặt dày vô sỉ đến vậy!"

"Ngươi!" tu sĩ t·ử sam bị Vương Hạo mắng toàn thân run rẩy lên, giống như sắp thở không ra hơi đến nơi, "lỗ mãng, quả thực không thể chấp nhận!"

"Hai vị tiểu hữu Liên Hoa đ·ả·o, người này hết lần này đến lần khác dùng lời lẽ khiêu khích, Hoàng mỗ cũng là người có tính khí, không thể không ra tay!" Hoàng Vân Tiêu nói rồi liền lấy ra thanh Linh k·i·ế·m màu xanh đã từng c·ô·ng kích Hà Hồng San!

"Động thủ? Quá hợp ý ta!" Vương Hạo lóe lên thân ảnh, vung k·i·ế·m ra!

"Ngươi đ·â·m đồ nhi ta một k·i·ế·m, hôm nay bản tọa sẽ t·r·ả lại ngươi một k·i·ế·m!"

Kim Quang k·i·ế·m lóe lên, hóa thành một vệt kim quang lao thẳng đến Hoàng Vân Tiêu!

Hoàng Vân Tiêu vừa nãy chỉ làm bộ một chút để dọa cho Vương Hạo phải xuống nước nhận thua, thật không ngờ Vương Hạo lại nóng tính như vậy mà ra tay luôn!

Nhìn thấy một k·i·ế·m uy lực phi phàm, hắn liền biết mình không phải là đối thủ, có chút hối hận vì đã chọc giận đối phương, trong lúc vội vàng chỉ đành tế Linh k·i·ế·m ra để chống đỡ, đồng thời ngưng tụ một đạo hộ thể linh quang để bảo vệ quanh thân!

Tu sĩ t·ử sam cũng nghiêm mặt, đối phương nhục mạ hắn thì thôi đi, ngay trước mặt hắn mà dám ra tay với bằng hữu của mình, rõ ràng là không coi hắn ra gì, nên hắn liền thúc đẩy một p·h·áp bảo phòng ngự, thả ra một vòng bảo hộ màu đỏ bao bọc mơ hồ lấy Hoàng Vân Tiêu.

P·h·áp bảo của đối phương không tầm thường, nhưng hai đánh một, hắn cũng không lo lắng mình sẽ thất bại! Dù sao p·h·áp bảo của hắn cũng là Thượng Phẩm P·h·áp Bảo, có lực phòng ngự kinh người!

Sau một khắc, Kim Quang k·i·ế·m lao lên đụng với Linh k·i·ế·m màu xanh trước, Linh k·i·ế·m màu xanh giống như tượng bùn, chỉ trụ được chưa đầy một nhịp thở liền tan rã trong nháy mắt!

Kim Quang k·i·ế·m thế không giảm đ·â·m vào vòng bảo hộ màu đỏ, vòng bảo hộ màu đỏ cũng không thể duy trì bao lâu liền vỡ nát!

"A!" Một tiếng h·é·t thảm vang lên, Hoàng Vân Tiêu phun mạnh một ngụm m·á·u tươi, bay ng·ư·ợ·c ra sau, chật vật đâm đổ một mảng kiến trúc! Nằm sâu trong một vùng p·h·ế tích!

Vương Hạo nhếch mép, vung tay một cái, Kim Quang k·i·ế·m bay trở về, nếu như hắn không nương tay thì người này đã c·hết, dù sao Địch Diệu Âm ở đây, hắn cũng phải cho cô chút mặt mũi, đồng thời bây giờ hắn không thích hợp quá phô trương, gây chú ý!

Vương Hạo vung k·i·ế·m chỉ vào lão giả t·ử sam, giọng lạnh lùng nói: "Trẻ tuổi nóng tính? Lỗ mãng? Bản tọa cho ngươi thêm một lần cơ hội tổ chức lại ngôn ngữ!"