Lão giả tử sam lúc này giật mình, chỉ một kích mà thôi, đã làm nát hai kiện pháp bảo, hắn tuyệt đối không phải đối thủ! Làm sao còn dám mạnh miệng! Mặt đầy nếp nhăn cố nặn ra vẻ tươi cười, "tiền bối, hiểu lầm, đều là hiểu lầm thôi, vãn bối sai rồi, là vãn bối trẻ tuổi nóng tính, là vãn bối không hiểu quy củ, xin ngài bớt giận, vãn bối chỉ là đi ngang qua nơi đây, cùng Hoàng Vân Tiêu này, không có chút nào quen biết!" Hắn vừa nói, vừa dùng sức tát vào miệng mình! Hắn lại nghĩ lầm Vương Hạo là một vị lão quái Nguyên Anh, nếu không vì sao ra tay nhanh gọn như vậy, hơn nữa hắn nhìn hồi lâu đều không nhìn thấu tu vi đối phương! Các tu sĩ giữa sân nhao nhao hít sâu một hơi, tu sĩ Nguyên Anh ư? Bọn họ thậm chí may mắn được chứng kiến trước cảnh lớp lớp cao thủ dưới Nguyên Anh xuất hiện ư? Mà hai tên quản sự Liên Hoa đảo kia, lập tức trong lòng thấy đắng chát, sắc mặt như cha mẹ vừa mất, bọn hắn coi như xong rồi, cho dù hôm nay có thể còn sống sót, Tông Môn cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn, chọc giận tu sĩ Nguyên Anh, Tông Môn phải bỏ ra cái giá lớn bao nhiêu mới có thể lắng xuống? Làm sao có chuyện lấy đầu của bọn hắn để giải quyết được chứ! Lúc này, Địch Diệu Âm cũng từ trên không trung chậm rãi bay xuống, lấy ra lệnh bài Liên Hoa đảo, trên mặt vẻ không vui trách mắng vài câu với quản sự Liên Hoa đảo, hai người tuy biết tương lai mình có thể không còn tiền đồ gì, nhưng trong lòng lại cực kỳ cao hứng, ít ra tính mạng đã được bảo toàn! "Còn không mau tuyên bố kết quả, còn muốn bản trưởng lão đích thân đến à?" Địch Diệu Âm không dùng chân dung gặp người, mà giả trang thành một gã nam tử mặt trắng, sai bảo hai người này, tất cả nhờ vào lệnh bài Liên Hoa đảo! "Dạ dạ dạ, thuộc hạ lập tức tuyên bố," bọn họ vội vàng đáp ứng, cao giọng tuyên bố, "lần tranh Linh Địa này, Tầm Hoa phái chiến thắng, thu hoạch quyền sử dụng hai mươi năm Hạnh Hoa phong trong tương lai, trong khoảng thời gian này, các thế lực khác không được tranh đoạt! Ngoài ra việc này do Lan Chiếu môn gây ra, phải bồi thường cho Tầm Hoa phái hai viên Trúc Cơ Đan, đồng thời phải nộp năm ngàn linh thạch tiền tổn phí lôi đài!" Địch Diệu Âm cất bước đi tới, cười nói: "Vương huynh, lần xử lý này ngươi đã vừa lòng chưa?" Vương Hạo khẽ gật đầu: "Vương mỗ có thể không nhúng tay vào chuyện của Liên Hoa đảo, khí cũng đã tan, Vương mỗ cũng không ở lại thêm nữa, tiên tử, xin tiễn Vương mỗ một đoạn đường!" Càng là thời khắc cuối cùng, càng phải cẩn thận, giờ phút này, vẫn không thể để Địch Diệu Âm rời đi! Hắn tế ra hắc Vân Chu, trừng mắt nhìn Hà Hồng San: "Thất thần làm gì, gần hai mươi năm không gặp, đầu óc của ngươi càng ngày càng không được rồi?" "A," Hà Hồng San vội vàng đi đến linh chu, nhưng có chút nhớ ra, vội nói, "Sư phụ, đệ tử nhận một đồ nhi, có thể cho nàng cùng đi không?" "Hả? Thật là nữ tu vừa ở trên đài kia sao? Ngươi tự học nghệ không tinh còn chưa tính, lại còn dám thu đồ đệ! Đây không phải là dạy hư học sinh à?" Vương Hạo nói không lớn, nhưng những người xung quanh vẫn nghe được, lập tức lại có một tràng âm thanh hít vào. Lấy một địch bốn, vượt cấp đối chiến, lợi hại như vậy mà vẫn bị nói là học nghệ không tinh ư? Thiệu Băng Băng chiến lực cũng không tệ, tuổi còn trẻ đã thành tu sĩ Trúc Cơ, sao lại bị nói là dạy hư học sinh? Bất quá nghĩ đến chuyện Vương Hạo một chiêu giết ngay hai vị Kim Đan tu sĩ, lại thấy hợp lý, có lẽ tu sĩ Nguyên Anh, đối với đệ tử yêu cầu có vẻ tương đối nghiêm khắc a! "Sư phụ, nàng thực sự là đồ đệ đầu tiên mà đệ tử thu, ngài coi như không cho đệ tử mang nàng đi, cũng ít nhất cho đệ tử một chút thời gian, nhắc nhở nàng đôi chút a? Đương nhiên, nếu sư phụ có thể ban thưởng cho ít linh đan, linh phù thì tốt!" Nói đến cuối, thanh âm nàng càng ngày càng nhỏ! "Vi sư lần này đắc tội không ít thế lực, sau này muốn trên đường trốn chạy, đệ tử của ngươi, nếu nguyện ý thì đi theo, về phần Tầm Hoa phái, ngươi không được thông báo nội tình của vi sư cho bọn họ, cũng cảnh cáo bọn họ đừng lấy danh vi sư để khoe khoang làm oai, nếu không có chết cũng không biết chết như thế nào, ngươi đi nhanh về nhanh, vi sư chờ ngươi một khắc thời gian!" Vương Hạo nghĩ nghĩ, vẫn là đáp ứng, nhất ẩm nhất trác đều đã định, Hà Hồng San đã thu đồ, chắc hẳn là một mối duyên, có thêm một người cũng không ảnh hưởng gì nhiều! "A, sư phụ lại đắc tội người nữa rồi? Cũng phải, vừa tới đã đánh người ta gần chết, làm sao không đắc tội cho được!" Vương Hạo có chút ngẩn ra, đưa tay muốn đánh, "hả? Ngươi nói cái gì?" "Đệ tử nói đa tạ sư phụ, ta đi một chút sẽ quay lại," Hà Hồng San cầu xin nói một câu, đầu hơi thấp xuống, tránh khỏi bàn tay của Vương Hạo, trốn xuống phi thuyền! Địch Diệu Âm cười nói: "Vương huynh, đệ tử của ngươi thật là thú vị!" "Ha ha, mấy chục năm không dạy dỗ, nha đầu này càng ngày càng không hiểu quy củ, để Địch tiên tử chê cười rồi, ngược lại là vị Thiệu Băng Băng kia, xem ra không có duyên với tiên tử!" Trước đó Vương Hạo cũng đã nhìn ra Địch Diệu Âm có chút động lòng! "Không sao, tiểu muội không thiếu một đệ tử này, cũng là Vương huynh, đường xá xa xôi, mang theo hai vị tu sĩ Trúc Cơ, mong rằng trên đường cẩn thận một chút!" Hà Hồng San rất nhanh đã tới chỗ các đệ tử Tầm Hoa phái, cùng Thiệu Không và những người khác nói rõ nguyên do! "Lần này rời đi, chỉ sợ cả đời này khó mà gặp lại, Thiệu đạo hữu, Tiển tỷ tỷ, mong rằng các ngươi sớm quyết định, sư phụ sẽ không chờ ta quá lâu đâu!" Thực ra mấy năm nay nàng đã vì Tầm Hoa phái làm rất nhiều chuyện, ân tình đã báo đáp hết, nói đến, nếu không phải lúc trước bọn họ dẫn yêu thú tới trên đảo, thì nàng cũng sẽ không gặp nạn! "Băng Băng, ý con thế nào? Nếu con theo sư phụ con đi, sau này con có thể sẽ bước vào một thiên địa rộng lớn hơn, Kết Đan cũng không còn xa nữa!" Thiệu Không tuy không nỡ, nhưng cũng vì con đường của con gái mà cân nhắc, hy vọng con có thể cùng Hà Hồng San rời đi, dù sao sư phụ Hà Hồng San là tu sĩ Nguyên Anh thật sự, dù chỉ được chỉ điểm đôi lời, cũng đủ để các tu sĩ Trúc Cơ như bọn họ thụ ích cả đời! Thiệu Băng Băng mặt mũi tràn đầy xoắn xuýt, nhìn sang mẫu thân Tiển Hi Văn, "mẫu thân, nếu con đi, sau này có lẽ sẽ không gặp lại các người sao?" "Con bé ngốc, chúng ta đều là người tu tiên, theo đuổi là đạo, là cảnh giới cùng thực lực càng cao hơn, sao có thể như người phàm, chìm đắm vào nhi nữ tình trường?" Hà Hồng San lẳng lặng chờ đợi bọn họ thương nghị, cũng không đưa ra ý kiến, đợi lát sau, Thiệu Băng Băng mắt đỏ hoe mới đi đến: "Sư phụ, con đi theo người!" "Tốt, ta dẫn con đi bái kiến sư tổ con," nàng lại quay đầu nói, "hai vị, sơn thủy hữu tương phùng, tiểu muội xin cáo từ, mong hai vị đừng quên lời sư phụ ta đã căn dặn!" Một đám đệ tử Tầm Hoa phái đưa mắt nhìn Hà Hồng San cùng Thiệu Băng Băng rời đi, trong mắt tràn đầy vẻ ngưỡng mộ! Có thể trở thành đồ tôn của tu sĩ Nguyên Anh, tương lai thật không thể lường trước! "Ai, sau này Hà sư tỷ và Thiệu sư muội với chúng ta sẽ là hai người ở hai thế giới khác nhau rồi!" Một gã tu sĩ Trúc Cơ nhịn không được thở dài một tiếng. Thiệu Không thấy phi thuyền trên bầu trời trong nháy mắt đã mất dạng, lộ ra một tia thần sắc không muốn, bất quá một lát hắn đã thu liễm vẻ mặt, nhìn về bốn phía! Người của Lan Chiếu môn đã moi Hoàng Vân Tiêu ra, đang chậm rãi rời đi, mà xung quanh vẫn còn không ít tán tu vây quanh! Lan Chiếu môn lần này giao đấu tạo thanh thế lớn như vậy, chính là để đạt được một trận đại thắng, có thể lôi kéo những người này, đáng tiếc tính toán thất bại, ngược lại khiến Tầm Hoa phái nổi danh!