"Sư Tổ t·h·iệu Không quay đầu lại nói: “Phu nhân, chư vị sư đệ sư muội, đây là trời cao chiếu cố, không được bỏ lỡ cơ hội tốt! Chúng ta lập tức mở rộng sơn môn, thu thêm đệ tử, lớn mạnh thực lực!” Vừa dứt lời, mấy tu sĩ Trúc Cơ của tìm hoa p·h·ái mắt sáng lên, đúng vậy, bọn họ trước đó không nghĩ ra, thắng rồi mà không thu đệ tử thì còn đợi đến bao giờ? Nếu không đợi hai mươi năm nữa, bọn họ sẽ nghênh đón người khiêu chiến mới, không có nhiều đệ tử thì lấy gì chống đỡ! Sau khi bàn bạc nhanh chóng, bọn họ liền lớn tiếng kêu lên: “Các vị đạo hữu, các ngươi cũng thấy thực lực của tìm hoa p·h·ái rồi, hôm nay chỉ cần đạt yêu cầu, liền có thể gia nhập tìm hoa p·h·ái, không chỉ được tu luyện trên Linh Sơn cấp ba, còn có thể học các công pháp trấn phái!” Mấy tán tu nghe vậy liền nhốn nháo lên, rõ ràng là dù là Hà Hồng San trước đó trong trận chiến thể hiện nổi bật hay liên hệ giữa tìm hoa p·h·ái và vị tu sĩ Nguyên Anh, đều làm họ vô cùng mong chờ! Thậm chí không ít người còn cho rằng, tìm hoa p·h·ái có lẽ là do một đệ tử của tu sĩ Nguyên Anh kia thành lập, hễ có ai tư chất tốt là đều có thể đi theo vị tu sĩ Nguyên Anh kia học tập! Mấy người t·h·iệu Không cũng không đính chính, bọn họ cũng không trái lời Vương Hạo dặn dò, đây là người khác suy đoán, không liên quan đến họ!… Trên không trung, sau khi Vương Hạo bay khỏi t·h·i·ê·n Điểu đ·ả·o hai ngày, liền thả Diệu Âm đi, đợi nàng vừa đi, Vương Hạo liền đổi hướng, điều khiển phi thuyền nhanh chóng rời đi! Bay khoảng nửa ngày, Vương Hạo cảm giác xung quanh không có tu sĩ khác, mới giảm tốc độ phi thuyền lại chút ít! Nhìn hai nàng ở phía sau, trừng mắt Hà Hồng San một cái, trầm giọng nói: “Nói xem, vì sao chống lại mệnh lệnh của vi sư, chạy đến nơi này?” Hà Hồng San trước đó đấu pháp hao hết pháp lực, bây giờ sau hai ngày, sắc mặt đã khôi phục hồng hào! Lúc này kể lại chuyện đã xảy ra năm xưa! Uất ức nói: “Sư phụ, không phải đệ tử chống lại lệnh sư phụ, mà là thần hồn bị thương, bị người mang đi khỏi hoang đảo kia khi chưa rõ tình hình!” Chuyện sau đó Diệu Âm đã giúp điều tra một lần, cộng thêm dấu vết Vương Hạo phát giác được trên hoang đảo, đều chứng minh Hà Hồng San không nói dối! Vương Hạo gật nhẹ đầu: “Là vi sư sơ suất, không ngờ ngươi bị tấn công thần hồn, đến nỗi một chút thủ đoạn bảo mệnh cũng không kích hoạt được!” “Nhưng sau khi vết thương lành rồi, sao ngươi vẫn còn ở đây? Sao không quay về tìm vi sư?” Hà Hồng San giải thích: “Sư phụ, đệ tử hồi phục vết thương mất gần mười năm, trong khoảng thời gian đó không biết đã trải qua bao nhiêu nơi, làm sao còn nhớ rõ cái hoang đảo đó ở đâu?” “Còn dám cãi, có phải nếu vi sư không tìm đến ngươi, ngươi sẽ định cư luôn ở t·h·i·ê·n Điểu đ·ả·o?” “Sư phụ, Băng Băng còn ở đây, xin người nể mặt chút, sao đệ tử có thể giữ mãi ở t·h·i·ê·n Điểu đ·ả·o, vốn định giúp tìm hoa p·h·ái thắng cuộc đấu rồi thì sẽ rời đi, tìm cách về Liễu châu!” Hà Hồng San liếc nhìn t·h·iệu Băng Băng đang ngơ ngác ở đuôi thuyền, nhỏ giọng nói! “Ngươi còn sĩ diện,” Vương Hạo bật cười một tiếng, nhưng nghe nàng muốn một mình về Liễu châu, khí cũng đã vơi đi phân nửa, lúc này mới nói, “Thôi đi, lần này xem như cho ngươi một bài học, xem sau này còn dám bất cẩn vậy nữa không!” “Dạ dạ dạ, đệ tử nhất định rút kinh nghiệm, không dám coi thường tu sĩ và yêu thú khác nữa!” Hà Hồng San lập tức tươi tỉnh mặt mày, cung kính đáp, sau đó nàng gọi t·h·iệu Băng Băng tới, nói: “Băng Băng, mau bái kiến Sư Tổ của con, Sư Tổ của con là người nổi danh nhất Kim Đan Nam Hải, tinh thông nhiều kỹ năng như trận, khí, đan, phù, chế khôi! Con mà học được chút da lông của người thôi cũng đã là người nổi trội trong lứa rồi!” “Đệ tử t·h·iệu Băng Băng, bái kiến Sư Tổ!” t·h·iệu Băng Băng quỳ xuống, cung kính thi lễ một cái! Nghe Hà Hồng San nói Vương Hạo chỉ là tu sĩ Kim Đan, t·h·iệu Băng Băng cũng không quá coi thường, Vương Hạo có tu vi Kim Đan mà một chiêu đánh bại hai tu sĩ Kim Đan thì chẳng phải đã quá rõ là người bất phàm hay sao? Cô lập tức cảm thấy tương lai của mình càng thêm tươi sáng! “Ừ, Băng Băng còn hiểu lễ nghĩa hơn sư phụ ngươi, lần đầu gặp Sư Tổ mà tay không chẳng có gì cho con cả, hai bình đan dược tinh tiến tu vi này, liền tặng cho con nhé!” Trong tay Vương Hạo luôn mang theo đủ loại đan dược, chỉ là đan dược cấp thấp không nhiều vậy thôi, trong tay chỉ còn hai bình này! t·h·iệu Băng Băng vội nói tạ, vui vẻ nhận lấy hai bình ngọc! Ngay lập tức nàng lại nghe sư phụ Hà Hồng San nói: “Sư phụ, đây là đồ tôn đầu tiên của ngài đó, con nhớ trong tay người có nhiều Linh Quả mà đúng không?” Vương Hạo có chút sửng sốt, chợt hiểu ý của Hà Hồng San, liếc nhìn nàng một cái, nhưng cũng không keo kiệt, phất tay lấy ra một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả! Hà Hồng San lại nói: “Sư phụ, con cũng không có tiết lộ công pháp người dạy, hiện giờ Băng Băng chỉ tu luyện công pháp thuộc tính Mộc, nếu chuyển sang công pháp khác thì sẽ mất mấy năm đó!” Mặt Vương Hạo lộ vẻ không vui, nhưng vẫn lấy ra một quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa Quả nữa, “Có hai quả Linh Quả này thì dù tu luyện lại công pháp khác, trong vòng mười năm con cũng có thể đạt đến Trúc Cơ kỳ!” “Đa tạ Sư Tổ!” “Sư phụ, Băng Băng cũng không còn nhỏ, nếu trong tay người có Định Nhan Đan, hay là…” “Dừng, ngươi có hết chuyện không, sao vi sư không thấy ngươi để ý tới mình như vậy?” Vương Hạo lúc này không nhịn được, Hà Hồng San tính tình vốn hoạt bát, nhưng trước mặt hắn cũng rất thành thật, khá lắm, mấy chục năm không gặp, lá gan cũng lớn lên không ít! “Hì hì, nếu sư phụ quan tâm tu vi của con, hay là cũng ban cho con mấy quả Linh Quả đi ạ!” Hà Hồng San được nước lấn tới, cười hì hì nói! “Ngươi cũng mặt dày thật, mấy chục năm không gặp, sao ngươi không nói hiếu kính cho vi sư chút gì?” Vương Hạo cau mặt nói, nhưng trong lòng lại buồn cười, có một tên đồ đệ dở hơi thế này, dọc đường giải sầu cũng không tệ! Hà Hồng San ngược lại cười một tiếng, nói: “Sư phụ, con cũng có tin tức về một bảo vật, nhưng mà ngài nói trêu vào không ít cừu gia, phải mau rời Đông Hải, e là không thể đi tìm bảo rồi!” “Nói thử xem, nếu tiện đường, vi sư cũng có thể ghé qua!” Vương Hạo lộ vẻ hứng thú, nha đầu này đi theo hắn, bảo vật thấy không ít, dám mở miệng, nhất định là đáng để Vương Hạo ghé qua! “Sau khi con rời sư phụ cũng đang phiền muộn về con đường mình, nghĩ nếu sư phụ không tìm được con, con cũng chỉ có thể tự mình Kết Đan, tìm kiếm bảo vật luyện bản mệnh phi kiếm!” Thấy Hà Hồng San mở máy hát, Vương Hạo không khỏi ngắt lời: “Nói trọng điểm!” “Ách, con có được tin tức về một bảo vật tên là Hư Không Trúc, ngay ở Thâm Uyên Hải Vực Đông Hải.” “Hư Không Trúc? Thâm Uyên Hải Vực!” Vương Hạo nhướng mày, Hư Không Trúc là vật liệu luyện chế phi kiếm tuyệt hảo, một khi đem nó dung nhập trong phi kiếm, có thể khiến phi kiếm ẩn hiện vô hình, đến không dấu vết đi không bóng dáng, chém giết kẻ địch mạnh trong vô hình, chính là một thủ đoạn vượt cấp chiến đấu tuyệt hảo! “Nơi đó chính là hang ổ Yêu Tộc, lần này thật không thích hợp đến đó, xem ra bảo vật này không có duyên với vi sư rồi!”"