Chương 662: Ý nghĩ hão huyền Mấy loại thủ đoạn thuấn di của Vương Hạo cũng rất cao minh, nhưng Ngũ Sắc Hoàn chỉ là pháp bảo Thượng Phẩm, Thải Phượng Linh Tằm cũng chỉ là Linh Thú tam giai, đối phó Yêu Thú tam giai cùng tu sĩ Kim Đan có thể gọi là thủ đoạn thần kỳ, có lẽ ở trước mặt Huyền Quy giống như trẻ con đùa nghịch đồ chơi! Về phần Thạch Đầu Nhân và Mộc Yêu, cấp bậc còn thấp hơn, cho dù Thần Thông dị thường, cũng rất khó làm bị thương Huyền Quy, có khi ngay cả thân thể nó cũng không chạm vào được! Càng nghĩ, nếu xuất hiện tình huống xấu nhất, năng lực để Vương Hạo tranh thủ một chút hy vọng sống, chỉ có hai tấm Linh Phù tứ giai, một tấm là Chu Tước Chân Quân cho hắn hóa rồng phù Thượng Phẩm tứ giai, một tấm là Cửu Long Niệm Giá Phù tr·u·ng phẩm tứ giai trước kia Ngự Lãng chân quân cho hắn! Nhưng kích phát Linh Phù cũng cần thời gian, lúc này, kiếm khí trong pháp nhãn liền lộ ra rất quan trọng, câu giờ vài nhịp thở, nhường Vương Hạo kích phát hóa rồng phù, hắn mới có hy vọng trốn thoát! Đương nhiên, còn có một biện pháp khác. Trong tay hắn cũng có Vạn Năm Linh Nhũ, nếu thời gian luyện khí tương đối dài, Huyền Quy cũng cần hồi phục pháp lực, hắn có thể nhân đó làm một chút tay chân! Vương Hạo có nông trường, trồng trọt không ít Linh Dược, trong đó rất nhiều Linh Dược thật ra cũng có mặt “độc” tồn tại! Luyện đan nhiều năm hắn, điều chế một loại vô sắc vô vị, không bị nhìn ra sơ hở độc dược cũng không quá khó khăn! Bất quá đây chỉ là hạ sách, Vương Hạo không phải cao thủ dùng độc, có chút đồ vật hắn thấy không có vấn đề không nhất định qua mặt được Huyền Quy. Nếu hạ độc dễ dàng vậy, hắn trực tiếp pha chế một bình rượu vạn độc là xong. Thời gian trôi qua, một năm sau, Vương Hạo thành công luyện hóa Kim Ngưu pháp nhãn. Hắn khoanh chân, hai tay kết pháp ấn, chính giữa trán đột nhiên nứt ra, một con ngươi màu vàng óng nổi lên, đúng là Kim Ngưu pháp nhãn mà hắn luyện thành! “Ta còn cần chín năm nữa, ôn dưỡng đầy đủ ba đạo duệ Kim kiếm khí!” Hắn lại lấy ra một cái ngọc giản, phía trên ghi chép là lôi áo thuật và Lôi Độn thuật mà hắn theo chỗ của Địch Diệu Âm có được! Hai loại Linh thuật không tầm thường, nếu Vương Hạo có thể tu luyện thành công, cũng có thể tăng thêm hy vọng chạy trốn! Vương Hạo vốn có thể ngưng tụ Ngũ Hành Thần Lôi, còn có Lôi Nguyên đan phụ trợ, có lòng tin trong vòng chín năm luyện hai loại Linh thuật đến Đại Thành cảnh giới! Nhẹ nhàng lắc nhẫn trữ vật, một cái tiểu đỉnh và mấy hộp ngọc bay lên! Tiểu đỉnh là Chu Tước Lô, trong hộp ngọc là Lôi Nguyên Chi và mấy cái Yêu Đan tam giai thuộc tính lôi, dùng chung với Linh Dược phụ trợ khác! Hắn không có Lôi Nguyên đan sẵn, chỉ có thể luyện chế ngay, cũng may vật liệu hắn đã chuẩn bị xong, không cần mất thời gian trồng trọt! Một tháng sau, Vương Hạo luyện chế ra vài lò Lôi Nguyên đan, thu hồi Luyện Đan Lô! Hắn cầm một quả đan dược màu lam, nuốt vào trong miệng! Vương Hạo vừa động tâm niệm, Kim Đan thuộc tính Thổ và Kim Đan thuộc tính Thủy riêng chảy ra một tia chân nguyên, sau khi trải qua các kinh mạch có phù văn chuyển hóa, hình thành một đạo hồ quang điện màu lam! Vương Hạo vận chuyển pháp quyết lôi áo thuật, hồ quang điện lần nữa chảy qua vài đạo kinh mạch, theo bên ngoài thân hắn nổi lên. Nửa tháng sau, trải qua hơn trăm lần thất bại, cuối cùng Vương Hạo đã tạo thành một đạo lôi áo màu tím! Lôi áo rất mỏng manh, lực phòng ngự còn không bằng Ngũ Hành bảo giáp của hắn, nhưng đây là một khởi đầu tốt! Chỉ cần Vương Hạo siêng năng luyện tập, thành thục, lực phòng ngự của lôi áo sẽ tăng lên rất nhiều! Lôi pháp vốn nổi danh là có uy lực lớn, lực phòng ngự do lôi áo tạo thành không thể xem thường! Nhất là trong việc đối phó lôi pháp! Vương Hạo vui mừng, lại liên tục luyện tập hơn hai năm, cuối cùng đã nắm vững lôi áo thuật, hiện tại hắn chỉ cần vừa động tâm niệm, bên ngoài thân có thể hiện lên một tầng lôi áo dày đặc. So với Ngũ Hành bảo giáp, lôi áo không phải bị động bị đánh, mà là sẽ chủ động xuất kích! Công kích là cách phòng thủ tốt nhất! Khi công kích của địch nhân tới gần, lôi áo sẽ tự động phân ra một bộ phận, hình thành một tia điện, đánh về phía mục tiêu, cho dù không thể đánh tan mục tiêu, cũng có thể làm suy yếu uy năng của nó! Thêm Ngũ Hành bảo giáp cùng kim quang hộ tâm giáp Thượng Phẩm tam giai mà Vương Hạo đã mặc trong người, hắn hiện tại tự tin có thể đỡ được một kích của Huyền Quy! Từ khi bắt đầu luyện đan, Vương Hạo luyện lôi áo thuật tổng cộng mất gần ba năm, nếu là tình huống bình thường, Vương Hạo nhất định sẽ vô cùng vui mừng, nhưng lúc này lại cau mày! Thời gian còn lại còn phải luyện Lôi Độn thuật, mà tu vi của hắn vừa mới bước vào Kim Đan tầng tám, cũng cần tu luyện một đoạn thời gian củng cố một chút, không đủ thời gian! “Xem ra phải tiếp tục nghiên cứu, xem có thể không luyện tập pháp thuật mà không chậm trễ tu luyện!” Vương Hạo nảy ra một ý nghĩ hão huyền! Tu luyện cần để công pháp vận chuyển, chảy qua kinh mạch một vòng tạo thành chu thiên, pháp lực mỗi lần vận chuyển một vòng sẽ hấp thụ Linh Khí từ bên ngoài, luyện hóa vào trong đan điền, đạt đến mục đích tinh tiến tu vi! Quá trình này nhất định phải chuyên tâm, nếu không có nguy hiểm tẩu hỏa nhập ma! Mà luyện tập pháp thuật, cũng cần kinh mạch, nhưng pháp lực phát ra là từ Kim Đan trong đan điền, chứ không phải bên ngoài! Hai trạng thái khác biệt, kinh mạch sử dụng cũng sẽ bị lặp lại, sẽ hình thành xung đột, không thể cùng lúc chăm sóc tốt được! Nhưng Vương Hạo nghĩ ra một phương pháp, chính là ước thúc pháp lực vào một bên kinh mạch, tựa như làn xe trên dưới, bất luận chạy hướng nào, nhất định phải dựa vào phía bên phải, nhường bên trái! Vương Hạo có Linh Bảo Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, không cần lo lắng về vấn đề tẩu hỏa nhập ma. Nghĩ là làm! Hắn lấy ra một ấm trà lớn, pha đầy trà mây mù, uống một ngụm lớn, bắt đầu thử! Quá trình tu luyện thật ra vẫn là quá trình luyện hóa! Mà định nghĩa của luyện hóa, chính là việc Tu Tiên Giả thông qua một loạt thủ đoạn, đem thiên địa vạn vật biến hóa để bản thân sử dụng! Ngoài tu luyện, còn có luyện hóa pháp khí pháp bảo, đan dược Linh Dược, Linh Hỏa Linh Thủy các loại! Bản chất của Tu Tiên Giả là không ngừng luyện hóa vạn vật, tăng lên bản thân, điều này quán xuyến suốt đời tu tiên giả! Nếu Vương Hạo có thể đồng thời tu luyện và luyện tập pháp thuật, như vậy cũng có thể vừa tu luyện, vừa luyện đan hoặc Luyện Khí! Tương đương với có nhiều hơn gấp đôi thời gian so với người khác, khiến tốc độ tu luyện sau này tăng lên rất nhiều, đồng thời còn có thể quan tâm các nghề trong Tu Tiên! Nghe thì hay, nhưng khó khăn chồng chất! Bất quá Vương Hạo có suy nghĩ của người hiện đại, hắn sẽ không cho rằng pháp lực hay Linh Khí là một thể! Ngay từ đầu, hắn đã cho rằng những vật này đều do từng nguyên tử, hoặc là cho chúng một cái tên đặc hữu - Linh tử cấu thành! Kinh mạch chính là đường dẫn pháp lực được tạo thành bởi ngàn vạn Linh tử! Nếu pháp lực không phải là một thể, có thể thay đổi hình dạng, vậy đương nhiên có thể ước thúc, khiến nó giống đoàn tàu, đi theo một đường cố định! Thần Thức của Vương Hạo rất mạnh, thực hiện chút thao tác này, cũng không phải là không làm được! Với sự trợ giúp của trà mây mù và việc tự mình vẽ bản đồ vận chuyển, cùng việc không ngừng thu thập số liệu, Vương Hạo đã mất gần ba tháng, cuối cùng thành công ước thúc Linh tử, khiến Linh tử khi công pháp vận chuyển tạo thành chu thiên đều dựa vào bên phải để chạy! Nhưng bây giờ mới chỉ là bắt đầu! Tiếp theo mới là chỗ khó!