Chương 680: Phi Sa Hải Vực Ngoại trừ Hư Không trúc, còn có Hàn Ngọc hoa, Lão Vương tám nói Hàn Ngọc tiêu từng xuất hiện ở cực bắc Thâm Uyên, mà cực bắc Thâm Uyên lại ở ngay tại Bắc Bộ Thâm Uyên Hải Vực, như vậy cũng có thể tìm một đường đến đó!

Bất quá Vương Hạo nghĩ một hồi, thấy bây giờ vẫn nên ổn thỏa thì hơn!

Trong tay hắn có thai anh quả, có định thần hương, còn có Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh vốn đã có chỗ tốt giúp tăng tỉ lệ Kết Anh, thêm nữa việc hắn Luyện Thể Đại Thành, p·h·áp lực hùng hậu, xác suất Kết Anh của hắn cao đến tám thành trở lên, đã không cần phải cố gắng tìm kiếm cái gì Hàn Ngọc hoa, để luyện chế Thánh Anh Đan!

Đương nhiên, nếu có thể tìm được mà không tốn chút sức nào, Vương Hạo cũng vui vẻ đi một chuyến, dù sao hiệu quả của Thánh Anh Đan, tốt hơn dựng anh quả rất nhiều!

Thần niệm khẽ động, Vương Hạo lấy từ trong túi trữ vật ra một cái bình ngọc cùng mấy quả Linh Quả, phất tay để chúng chậm rãi trôi về phía Hà Hồng San!

“Tu vi của ngươi bị giảm xuống, nên phải chăm chỉ tu luyện, trong bình này là Định Nhan Đan, còn lại Linh Quả là ta cho ngươi, các ngươi cứ dùng rồi luyện hóa ngay trên phi thuyền này đi, có lẽ chúng ta phải mất hai ba năm mới có thể về đến Liễu châu!” “Sư phụ thật hào phóng, các đệ t·ử sau này Kết Đan, nhất định sẽ hiếu kính ngài thật tốt!” Hà Hồng San mặt mày hớn hở, liền nói một đống lời nịnh nọt!

“Ha ha, được rồi được rồi, ngươi không gây chuyện cho vi sư đã tốt rồi, còn nói hiếu kính!” Diện tích Hắc Vân Chu không nhỏ, trong đó có một cái khoang nhỏ trên thuyền, có vài gian phòng, nhưng dù sao cũng đang bay trên không tr·u·ng, dù là thay đổi tu luyện c·ô·ng p·háp hay là ngồi xuống tu luyện, đều sẽ bị khá nhiều q·uấy n·hiễu, hai nàng cũng không nóng vội, dứt khoát thỉnh giáo Vương Hạo về Tu Tiên bách nghệ, t·h·iệu Băng Băng là Thủy Mộc Linh Căn, cảm giác đối với Linh Dược rất nhạy bén, có thể học Luyện Đan t·h·u·ậ·t, bất quá nàng không có Hỏa Linh Căn, cần phải mượn địa hỏa hoặc là Linh Hỏa khác của t·h·i·ê·n địa, việc kh·ố·n·g hỏa cũng khó khăn hơn một chút, cần phải chăm chỉ luyện tập!

Cứ như vậy, ba người vừa đi vừa bay, Vương Hạo một bên truyền thụ cho các nàng kỹ nghệ!

Vương Hạo luôn đi dọc theo ranh giới giữa hai tộc Nhân Yêu, đôi khi không dò được lộ tuyến, thà đi vào địa bàn Yêu Tộc, cũng không đi vào địa phương Nhân Tộc, để tránh gặp phải phiền toái!

Một tháng sau, bọn họ đi vào Phi Sa Hải Vực, nơi này ở vị trí phía tây trong Đông Hải, là con đường Vương Hạo phải đi qua để về nhà!

Mặc dù gọi là Phi Sa Hải Vực, nhưng nơi này không phải là nơi cá mập hoành h·à·n·h, mà là vì có vô số núi lửa lớn nhỏ mà nổi danh!

Dù là ở trên đảo hay là dưới đáy biển, núi lửa ở đây đều hoạt động rất mạnh, thỉnh thoảng phun trào nham tương, tạo thành các địa hình kì lạ!

Vì vậy, nơi đây hấp dẫn rất nhiều Yêu Thú thuộc tính Hỏa tụ tập, cũng có một số Tông Môn nổi tiếng với c·ô·ng p·h·áp thuộc tính Hỏa đến đây khai tông lập p·h·ái!

Tại một hòn đ·ả·o lớn được hình thành từ núi lửa, mấy trăm Tu Tiên Giả đang tụ tập ở đây!

Trên quần áo của những tu sĩ này đều thêu hình ngọn lửa, đây là tiêu chí của đại p·h·ái ở đây, Thần Hỏa Tông!

Ba người hai nam một nữ đứng ở phía trước nhất, bọn họ là tu sĩ Kim Đan, còn các tu sĩ Trúc Cơ đứng ở phía sau họ!

Lờ mờ đứng ở giữa là một lão giả áo bào đỏ, trên tay lão đang cầm một tấm da thú t·à·n p·h·á, phía trên là một tấm bản đồ địa hình.

Một người đàn ông trung niên mặc áo xanh cùng một mỹ phụ váy đỏ đứng bên cạnh ông ta.

Tu vi của bọn họ đều ở Kim Đan kỳ, trong đó tu vi của lão giả áo bào đỏ là cao nhất, có Kim Đan tầng sáu.

“Hàn sư huynh, huynh x·á·c định là chỗ này chứ?” Mỹ phụ váy đỏ lên tiếng hỏi, trong ánh mắt có vài phần không x·á·c định!

Lão giả nhìn về phương xa, lại đối chiếu với quyển da thú trong tay, nói: “Chắc là chỗ này, núi lửa nơi này hoạt động mạnh, địa hình thường x·u·y·ê·n thay đổi, nhưng so sánh nhiều mặt thì vẫn có thể p·h·át hiện ra chút manh mối!

Nếu may mắn, chúng ta có thể thuận lợi tiến vào Bí Cảnh do hỏa lân nhất tộc chưởng kh·ố·n·g, hỏa lân nhất tộc trong Yêu Tộc ở Đông Hải có thể xếp vào ba vị trí đầu, nếu không phải lần này Yêu Tộc đại bại rút lui, với thực lực của chúng ta, thì vạn lần không dám đến nơi này!” “Bí Cảnh của Yêu Tộc, sư huynh, nếu đã có Bí Cảnh ở đây, chẳng lẽ hỏa lân nhất tộc cam tâm rút đi sao?” Trung niên áo xanh vẻ mặt không hiểu!

“Yêu Tộc cũng giống Nhân Tộc chúng ta, cũng có lúc truyền thừa bị gián đoạn, Bí Cảnh nơi này đã mấy ngàn năm không mở ra, lệnh bài mở ra Bí Cảnh bây giờ đã bị Thần Hỏa Tông ta nhặt được, nơi này tự nhiên thuộc về Thần Hỏa Cung ta, dù cho không thể chưởng kh·ố·n·g, thì lần này tiến vào cũng phải cố gắng mang một ít bảo vật đi ra!” Lão giả áo bào đỏ nói đến cuối câu, thần sắc có chút k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g!

“Đã như vậy, sư huynh, chúng ta nhanh mở Bí Cảnh đi!” Trung niên áo xanh cũng không đợi được nữa!

“Bí Cảnh nơi đây thiết kế vô cùng xảo diệu, việc mở ra Bí Cảnh rất có thể sẽ khiến n·úi l·ửa p·hun t·rào, Phương sư đệ, ngươi và Bạch sư muội khống chế đại trận, tránh cho gây ra động tĩnh quá lớn, khiến các tu sĩ Kim Đan khác chú ý, nếu không thì những bảo vật vốn nên thuộc về chúng ta sẽ gặp nhiều khó khăn!” Lão giả áo bào đỏ dặn dò, vì lần tìm tòi bí m·ậ·t này, gần như tinh nhuệ của cả Thần Hỏa Cung đều đến, quyết không thể xảy ra sai sót!

Trung niên áo xanh gật đầu, vung tay, một cái trận bàn cùng mấy chục cán Trận Kỳ bay ra, hắn phân Trận Kỳ cho các đệ t·ử môn hạ, còn mình thì cùng mỹ phụ váy đỏ thao túng trận bàn, triển khai một màn chắn lớn, bao phủ lấy một nửa hòn đảo!

Lão giả áo bào đỏ gật đầu, kích p·h·át lệnh bài trong tay, trên đó in hình đầu hỏa lân!

Một đạo hồng quang bắn về phía ngọn núi lửa cao nhất!

Trong nháy mắt, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội.

Ầm ầm!

Một tiếng nổ vang trời vang lên, chỉ trong thoáng chốc, núi lở đất đá văng, một lượng lớn đá từ trên núi lửa bay xuống, một cột nham tương lớn bắn lên trời!

Trận bàn trong tay trung niên áo xanh duy trì được một lát, liền ầm vang vỡ vụn, trong nhất thời, lực phản phệ khiến hắn phun ra một ngụm m·á·u tươi!

Tu sĩ Kim Đan thì không sao, những đệ t·ử Trúc Cơ còn th·ê th·ảm hơn, tu sĩ thao túng Trận Kỳ gần như c·h·ế·t ngay lập tức!

Sau khi đại trận vỡ nát, nham tương càng p·hun ra d·ữ d·ộ·i hơn!

Rất nhanh rơi xuống chỗ những người Thần Hỏa Tông đang đứng!

Vô số nham tương mang theo uy thế ngập trời, những tu sĩ Trúc Cơ không kịp phòng ngự, rất nhanh bị nham tương nuốt chửng, kêu th·ê t·h·ảm ngã xuống, chỉ trong chớp mắt, liền bị đốt đến không còn một mảnh xương!

May mà ba vị tu sĩ Kim Đan phản ứng nhanh, chống đỡ một cái lồng nước màu lam, che chắn bảo vệ những đệ t·ử còn sống!

Nhưng lúc này, các tu sĩ Trúc Cơ mà bọn họ mang tới, đã tổn thất một phần ba!

Nam tu trung niên càng bị t·h·ư·ơng nặng, mất đi khả năng chiến đấu!

“Phương sư đệ, đệ thế nào rồi? Có nghiêm trọng không?” Lão giả áo đỏ cau mày hỏi!

Vừa bắt đầu mà đã tổn thất nhiều người như vậy, không phải là điềm tốt!

Nam tu trung niên ho một tiếng, suy yếu nói: “Sư huynh, sư muội, ta bị t·h·ư·ơng nghiêm trọng, không thể cùng các ngươi tìm tòi bí m·ậ·t! Ta thấy cửa động đang chấn động mạnh, không biết lúc nào sẽ đóng lại, các ngươi mau c·h·óng dẫn các đệ t·ử đi vào đi!” “Ai, cũng chỉ có thể như thế, ta để lại hai tên đệ t·ử Trúc Cơ, để họ đưa sư đệ rời đi trước đi, động tĩnh ở đây quá lớn, nếu dẫn tới những người khác thì sư đệ ở lại đây chữa thương sẽ rất nguy hiểm!” Nam tu trung niên gật đầu, nơi này n·úi l·ửa p·hun t·rào, hoàn cảnh ác l·i·ệ·t, hắn cũng không muốn ở lại đây!

Sau khi hai tu sĩ Trúc Cơ mang nam tu trung niên đi rồi, lão giả áo bào đỏ hô với mọi người: “Các đệ t·ử nghe lệnh, hãy theo ta tiến vào Bí Cảnh tìm bảo, nhớ kỹ, đây là một Bí Cảnh không biết trước, các ngươi nhất t·h·iết phải cẩn t·h·ậ·n, không được tranh đoạt với nhau, cố gắng hái thêm chút Linh Dược!” “Vâng, Hàn sư thúc!” Vô số tu sĩ nhanh chóng tiến vào miệng động Bí Cảnh cạnh núi lửa!