Chương 681: Ngẫu Nhiên Gặp Bí Cảnh Núi lửa bộc phát dị thường, rất nhanh thu hút sự chú ý của các tu sĩ xung quanh!

Ở ngoài trăm dặm trên bầu trời, Vương Hạo ba người đang cưỡi trên lưng Kim Nhãn Áp. Pháp lực của hắn không phải vô tận, sau một thời gian ngự sử phi thuyền, liền phải gọi Kim Nhãn Áp ra thay đi bộ.

"Sư phụ, ngài nhìn chỗ đó, tựa như có dị bảo xuất thế, chúng ta có nên nhanh đến xem không?" Hà Hồng San chỉ vào vùng trời đỏ rực phía xa nói.

Vương Hạo suy tư một lát, "Được thôi, đã gặp rồi, đây cũng là cơ duyên của các ngươi, vi sư liền tùy các ngươi đi xem một chút!"

Kim Nhãn Áp lập tức đổi hướng, bay về phía vùng trời màu đỏ kia!

Sau một thời gian uống cạn một chén trà, Kim Nhãn Áp đáp xuống chân núi lửa.

Đúng lúc này, phương xa bỗng nhiên bay tới một đạo độn quang, một đạo Thần Thức quét về phía ba người Vương Hạo! Bất quá hắn nhìn thấy Vương Hạo là tu sĩ Kim Đan thì không dừng lại, trực tiếp trốn vào bên trong Bí Cảnh!

"Sư phụ, nơi này thật sự là Bí Cảnh sao? Chúng ta mau vào thôi!" Hà Hồng San hưng phấn nói!

Vương Hạo liếc nhìn xung quanh, nhanh chóng phát hiện những trận bàn vỡ nát cùng những tu sĩ Thần Hỏa Tông bị t·h·ư·ơ·n·g v·o·n·g! Trầm ngâm một lát, hắn nói: "Trong Bí Cảnh này đã có không ít người vào rồi, theo cách ăn mặc của bọn họ thì hẳn là cùng một môn phái, trong đó còn có tu sĩ Kim Đan, tu vi của các ngươi quá thấp, đi vào sẽ rất nguy hiểm!"

"Sư phụ, ngài không phải nói, cơ duyên thường đi kèm với nguy hiểm sao? Đệ tử cũng muốn tự mình thử xem, huống hồ còn có ngài ở đây mà?" Hà Hồng San không do dự, kiên quyết nói.

Vương Hạo nhìn về phía Thiệu Băng Băng, "Băng Băng, còn ngươi thì sao? Ngươi cũng muốn đi à?"

"Băng Băng chỉ từng thấy miêu tả về Bí Cảnh trong điển tịch của Tông Môn, chứ chưa thấy bao giờ, đệ tử cũng muốn đi!" Thiệu Băng Băng cũng mang ánh mắt kiên định!

Không biết Bí Cảnh nguy hiểm đến mức nào, nhưng đối với tu sĩ thì lực hấp dẫn rất lớn, Vương Hạo làm sao không động lòng, ai lại ghét bỏ việc có nhiều bảo vật trong tay chứ!

Thực lực hiện tại của Vương Hạo, cộng thêm đám Linh Trùng và Linh Thú đông đảo, chỉ cần không đụng phải tu sĩ Nguyên Anh kỳ thì nguy hiểm cũng sẽ không quá lớn!

"Nếu vậy, vi sư sẽ mang các ngươi đi một chuyến, hai cái trận bàn này các ngươi phải giữ cẩn thận, khi vào trong Bí Cảnh trước tiên hãy kích phát trận bàn, liên lạc với vi sư, đặc biệt là Băng Băng, thực lực ngươi quá yếu, nếu gặp nguy hiểm quá mức thì hãy tìm chỗ bí mật để trốn, chờ sư tổ đi tìm ngươi!"

Vương Hạo lấy ra hai cái trận bàn màu đen lớn bằng bàn tay, cho mỗi người một cái.

"Đa tạ sư phụ!"

"Đa tạ sư tổ, Băng Băng biết rồi ạ!"

Vương Hạo lại cho hai người mấy tấm Linh Phù tam giai, rồi dẫn các nàng xông vào động khẩu Bí Cảnh!

Sau một hồi trời đất quay cuồng, Vương Hạo xuất hiện ở một vùng đồi núi! Nơi này nhiệt độ cực cao, mỗi ngọn núi nhỏ đều bốc hơi nóng, không có nhiều thảm thực vật tồn tại, cả một vùng trời đều là màu đỏ rực!

"Hỏa linh lực nồng đậm như vậy, nơi này không cẩn thận thật có bảo vật khó lường," Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, khẽ phất Bách Linh Hoàn, thả một con Linh Thú màu đỏ ra, chính là Hỏa Kỳ Lân!

"Tên tham ăn, ăn nhiều Linh Vật của lão phu như vậy rồi, giờ đến lượt ngươi báo đáp một chút!"

Hỏa Kỳ Lân ở trong môi trường này như cá gặp nước, thực sự quá thoải mái! Nó hưng phấn gầm lên một tiếng, dùng sức khịt khịt mũi, rồi định dẫn Vương Hạo đi về một hướng sườn núi!

"Đừng vội, đợi ta tìm Hồng San và bọn họ trước đã!"

Vương Hạo lấy trận bàn ra, đánh vào một đạo pháp quyết, kim đồng hồ trên trận bàn quay tròn không ngừng, cuối cùng dừng lại ở hướng tây nam.

"Cũng may là không xa lắm, không biết là con nha đầu Hồng San kia, hay là Băng Băng nữa!" Vương Hạo thu trận bàn, nhảy lên lưng Hỏa Kỳ Lân: "Đi thôi, tên tham ăn!"

Rống! Hỏa Kỳ Lân gầm một tiếng, chở Vương Hạo nhanh chóng chạy về hướng tây nam!

Ở một chỗ dưới ngọn núi màu đỏ phía tây nam, Thiệu Băng Băng đang cảnh giác nhìn xung quanh, quanh người nàng ngưng tụ một vòng bảo hộ màu lam, nhưng dù vậy vẫn mồ hôi nhễ nhại!

Những đợt sóng nhiệt cuồn cuộn từ bốn phương tám hướng ập đến, dường như muốn nướng chín người ta vậy!

Đột nhiên giữa không trung truyền đến một tiếng quái khiếu, một đám phi cầm màu đỏ rực xuất hiện trên chân trời, nhanh chóng bay về phía nàng!

Thiệu Băng Băng nhíu mày, lấy ra một thanh phi kiếm màu lam, tay cầm Linh Phù, vẻ mặt đầy cảnh giác! Nàng chưa chuyển đổi công pháp, vẫn đang tu luyện kiếm pháp "Hoa Rơi" của Tầm Hoa Phái, kiếm pháp này vốn không nổi tiếng về uy lực! Cho nên nàng mới thích dùng Linh Phù để đối địch!

Không lâu sau, nàng đã thấy rõ hình dáng của đám quái điểu, đó rõ ràng là một đám liệt hỏa nhạn! Khoảng chừng hơn trăm con, may mà không có liệt hỏa nhạn tam giai!

Khi chúng chưa đến gần, đã phát ra những tiếng kêu quái dị, phun ra hơn trăm quả cầu lửa lớn nhỏ khác nhau, lao về phía Thiệu Băng Băng, sóng nhiệt kinh người!

Thiệu Băng Băng vung Linh Kiếm trong tay, chém ra vài đạo kiếm khí, đồng thời vung tay hai bên, mấy chục tấm Băng Vũ phù nhị giai được nàng kích phát!

Hà Hồng San vốn là băng linh căn, vẽ phù triện băng hệ rất mạnh, trong nháy mắt đã dập tắt những quả cầu lửa kia, rồi vẫn với uy thế không giảm mà quét về phía lũ liệt hỏa nhạn!

Mấy chục con liệt hỏa nhạn nhất giai bị ngưng kết thành băng xác, ngọn lửa quanh thân cũng bị dập tắt, lần lượt rơi từ trên cao xuống! Những liệt hỏa nhạn nhị giai còn lại cũng bị thương ở các mức độ khác nhau, tốc độ bị ảnh hưởng đáng kể!

Thiệu Băng Băng lại xuất ra một tấm Linh Phù đánh về phía chúng, làm bộ muốn ném!

Con liệt hỏa nhạn cầm đầu gầm lên một tiếng, sợ hãi đổi hướng, dẫn theo cả đàn bay về phía xa!

Thấy lũ nhạn đã biến mất, Thiệu Băng Băng mới thở phào nhẹ nhõm, rồi thu những con liệt hỏa nhạn vừa rơi vào trong trữ vật đại.

"Nơi này quá nguy hiểm, pháp lực của ta chống đỡ vòng phòng hộ cũng không được bao lâu, tốt hơn vẫn là chờ sư phụ và sư tổ đến tìm mình thôi!"

Thu được mấy chục xác liệt hỏa nhạn nhất giai, trị giá gần vạn linh thạch, Thiệu Băng Băng đã rất thỏa mãn, nàng là tu sĩ tiểu môn phái, trước giờ chưa từng có thu hoạch lớn như vậy!

Nàng nhìn về một cái hang động màu đỏ không xa, xác định không có nguy hiểm gì liền nhấc chân đi vào!

...

Trên một thảo nguyên màu đỏ, Hà Hồng San với vẻ mặt lạnh lùng, mười hai thanh Phiêu Tuyết kiếm đang vây quanh nàng bay lượn không ngừng!

Đây là những thanh kiếm Vương Hạo luyện chế cho nàng khi ở trên phi thuyền, sau khi nàng ngộ ra kiếm ý, khả năng Ngự Kiếm Thuật càng cao siêu hơn, có thể ngự sử được nhiều phi kiếm hơn, Vương Hạo đã phát huy sở trường, luyện chế ra mười tám thanh Phiêu Tuyết Kiếm cho nàng, hiện tại nàng có thể khống chế mười hai thanh! Đợi nàng đến Trúc Cơ hậu kỳ, sẽ có thể nắm giữ hết!

Giữa không trung, có hai con cự ưng màu đỏ đang lượn vòng, hai con đều là phi cầm nhị giai thượng phẩm, rất khó đối phó!

Sau một hồi lượn quanh, hai con cự ưng màu đỏ nhanh chóng lao xuống, tấn công Hà Hồng San từ hai phía!

Hà Hồng San cười lạnh một tiếng, tay phải ẩn giấu phía sau, mơ hồ có hàn khí tràn ra!

Khi lũ cự ưng đến gần, nàng liền điều khiển phi kiếm tách thành hai đạo, lần lượt tấn công hai con cự ưng, sau đó tay trái đánh ra một đạo pháp quyết, tay phải bỗng nhiên đẩy ra!

Một luồng hàn khí xuất hiện, đột nhiên hóa thành hai con Băng Long, quấn lấy hai con cự ưng màu đỏ!

Lũ cự ưng đỏ bị phi kiếm của nàng hấp dẫn lực chú ý, không tránh kịp nữa, nhanh chóng bị Băng Long cuốn lấy, chỉ trong chốc lát thân thể đã cứng đờ, nặng nề đập xuống đất, vỡ thành nhiều mảnh!

"Đáng tiếc, vật liệu đều nát hết rồi, chẳng có giá trị gì! Bất quá thu được một gốc Xích Tinh thảo ngàn năm cũng coi như không uổng công một chuyến!" Hà Hồng San lắc đầu nói một câu, rồi thu một cây cỏ nhỏ màu đỏ cao một thước ở ổ của lũ cự ưng về!

Nàng lấy trận bàn ra nhìn một lát, tự lẩm bẩm: "Vừa vào đây đã gặp phải yêu cầm nhị giai thượng phẩm, không biết còn bao nhiêu nguy hiểm nữa, tốt hơn hết vẫn nên mau chóng tìm sư phụ thôi!"