Trong một hồ nước đỏ rực, Vương Hạo cau mày đứng trên một tảng đá lớn, bên cạnh hắn là một con thằn lằn lửa màu đỏ đang nằm. Mặt hồ trước mắt không có nước, mà thay vào đó là nham thạch nóng chảy đang cuộn trào! Việc xuất hiện một hồ nham thạch lớn như vậy giữa trời cho thấy nơi này nóng đến mức nào! Ánh mắt Vương Hạo hướng về phía giữa hồ, nơi có một cây dây leo màu đỏ tươi mọc trên đá, trên đó treo ba quả trái cây màu đỏ kim! Hỏa Kỳ Lân vừa tới đây liền không chịu rời đi, rõ ràng là những trái cây màu đỏ kim kia có sức hấp dẫn lớn đối với nó. Hỏa Kỳ Lân tiến giai khó khăn, gặp được linh vật hữu ích cho nó, Vương Hạo đương nhiên muốn dừng lại lấy cho bằng được! Vương Hạo g·iết c·hết một con thằn lằn lửa cấp ba chiếm giữ nơi này, nhưng hắn không vội hái linh dược, mà nhìn về phía xa, lạnh lùng nói: "Đạo hữu đã đến rồi, sao không hiện thân?" Tu vi đạt đến Kim Đan tầng tám, thần thức của Vương Hạo còn mạnh hơn cả tu sĩ Nguyên Anh kỳ, thậm chí không hề kém cạnh so với tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ. Việc muốn mai phục hắn thực sự là muốn c·hết! Hắn vung tay lên, một đạo hồ quang điện nhanh chóng bay ra. Lam quang lóe lên, một thanh niên mặc áo lam hiện ra, thấy Vương Hạo trực tiếp đ·ộ·n·g t·h·ủ, vội vàng tế ra một cái tẩu lam sắc, cái tẩu này phun ra một làn khói trắng bao bọc lấy hắn! Hồ quang điện lọt vào trong khói trắng liền b·i·ế·n mất! Vương Hạo nhướng mày, tỏ vẻ thích thú, tiếp tục đ·á·n·h ra một đạo hồ quang điện, như thể hắn chỉ có mỗi một loại t·h·ủ đ·o·ạ·n này! Hồ quang điện lại lần nữa biến m·ấ·t trong làn khói trắng, không làm thanh niên áo lam bị t·h·ươ·ng! Thanh niên áo lam cười khinh miệt, ngay sau đó, mặt đất quanh Vương Hạo đột ngột trồi lên, một con chuột khổng lồ màu vàng đất mở rộng miệng c·ắ·n về phía Vương Hạo! Nhưng ngay sau đó, một đạo hồng quang lóe lên, chuột vàng khổng lồ trực tiếp b·ị đ·á·nh b·ậ·t ngược ra, trước mặt nó, một con dị thú màu đỏ đứng thẳng, chính là Hỏa Kỳ Lân! Hỏa Kỳ Lân thở phì phò, dám cướp cơ duyên của nó, thật sự là chán s·ố·ng rồi! Nó há miệng phun ra từng quả cầu lửa, đ·á·n·h cho chuột vàng khổng lồ chỉ biết chạy trối c·h·ết! Thanh niên áo lam trợn mắt há mồm, hắn có tu vi Kim Đan tầng tám, còn có một con linh thú cấp ba thượng phẩm, vốn cho rằng nắm chắc phần thắng nên mới dự định đánh úp bất ngờ, không ngờ linh thú của mình lại bị con linh thú có cảnh giới thấp hơn của đối phương đuổi đ·á·nh!"Đi, bản tọa không rảnh dây dưa với ngươi!" Vương Hạo khẽ cười một tiếng, chính giữa trán hắn kim quang lóe lên, vài đạo kim quang bắn ra. “P·h·áp nhãn?” Thanh niên áo lam lộ vẻ sợ hãi, hắn biết mình đã đụng phải cao thủ rồi, tu sĩ bình thường sao có thể sở hữu p·h·áp nhãn chứ, vẫn là Hậu t·h·i·ê·n p·h·áp nhãn! Hắn liền hóa thành một làn khói xanh, muốn bỏ chạy! Vương Hạo bắn ra không phải là duệ kim chi k·i·ế·m, mà chỉ là p·h·áp nhãn công kích bình thường, bởi vì chỉ là một tên tu sĩ Kim Đan, hắn sẽ không dùng đến tuyệt chiêu cần phải bồi dưỡng nhiều năm! Nhưng chỉ với những kim quang này, cũng không phải thủ đoạn thông thường có thể phòng ngự được! Tiếng xé gió vang lên, từng đạo kim quang bắn thẳng về phía thanh niên áo lam! Những nơi nó đi qua, không khí xung quanh dao động thành từng gợn sóng, phát ra tiếng oanh minh chói tai! Thanh niên áo lam vội vàng thúc giục cái tẩu, thả ra khói trắng nồng đậm hơn, tế ra một tấm chắn, phồng lớn ra rồi bao quanh hắn xoay nhanh không ngừng! Hai tay hắn kết ấn, liên tục đ·á·n·h ra mấy đạo lam sắc linh quang! Ầm ầm! Kim quang và lam sắc linh quang chạm nhau, đ·á·n·h tan lam sắc linh quang, vài đạo kim quang đ·â·m vào tấm chắn của hắn, chỉ một lát, tấm chắn đã mất đi linh tính! Nhưng vẫn là hiểm nguy mà phòng ngự được! Vương Hạo khẽ gật đầu: "Uy lực cũng không tệ, còn mạnh hơn Linh Tê Nhất Chỉ mấy phần!" Đúng lúc này, từ xa truyền đến một tiếng kêu thảm thiết, thì ra Hỏa Kỳ Lân đã thắng, chuột vàng khổng lồ đã biến thành một quả cầu lửa! Rống! Hỏa Kỳ Lân rống lên với Vương Hạo một tiếng, có vẻ bất mãn khi Vương Hạo kéo dài thời gian, chậm trễ nó thôn phệ linh vật. "Ngươi cũng nôn nóng nhỉ, vậy rốt cuộc là linh vật gì?" Vương Hạo nói, động tác vẫn rất nhanh, thân ảnh lóe lên, biến m·ấ·t tại chỗ! Thanh niên áo lam hoảng sợ mở to mắt, tìm k·i·ế·m thân ảnh Vương Hạo, sau đó hắn chỉ cảm thấy cổ mát lạnh, rồi chẳng biết gì nữa! Vương Hạo thu một chuỗi trữ vật châu vào túi, nhanh chóng độn đi, tới trước mặt trái cây màu đỏ kim. Điều kỳ lạ là, khi chạm vào cây, các hạt giống trong Nông Trường của hắn lại không phát sáng! "Thứ này hẳn không phải thực vật?" Vương Hạo lộ vẻ kỳ quái! Một tay lấy ba trái cây đỏ kim nắm lấy, quay trở lại bờ! Vương Hạo nắm lấy một quả trong đó, p·h·á·t hiện thực sự không giống trái cây, nhẹ nhàng đâm thủng lớp vỏ, một dòng chất lỏng màu đỏ kim bốc khói chảy ra! "Đây là... Xích Hỏa lưu kim?" Xích Hỏa lưu kim là một loại linh vật tự nhiên, không phải thực vật, thảo nào không thể thắp sáng hạt giống! Rống! Thấy Xích Hỏa lưu kim chảy ra, Hỏa Kỳ Lân phát ra một tiếng kêu lo lắng! Vương Hạo nhẹ giọng hừ: "Ngươi cái đồ nghiệt súc này cũng thật may mắn, vừa đến liền gặp được bảo vật có ích cho ngươi!" Vương Hạo t·i·ệ·n tay ném đi, Hỏa Kỳ Lân há miệng nuốt lấy, liền đem Xích Hỏa lưu kim nuốt vào bụng! Sau khi nuốt Xích Hỏa lưu kim, Hỏa Kỳ Lân bỗng nhiên trở nên uể oải, không còn vẻ sống động vừa rồi, rất nhanh, toàn thân nó như được bao phủ một lớp hỏa diễm, dưới ánh lửa, da của nó mờ ảo trong suốt, óng ánh như ngọc! Không lâu sau, hỏa diễm tắt lịm, Hỏa Kỳ Lân cũng rơi vào giấc ngủ say! Sắc mặt Vương Hạo tối sầm, hắn thả Hỏa Kỳ Lân ra là để nó giúp mình tìm k·i·ế·m linh vật, môi trường ở đây quá khắc nghiệt, linh ong không thể chờ lâu bên ngoài, khá lắm, vừa ra đã ngủ say! Tuy nhiên, từ lần Hỏa Kỳ Lân tiến giai lần trước đã gần 80 năm, nó lại có dấu hiệu tiến giai lần nữa, Vương Hạo vẫn rất vui mừng! Vương Hạo thu nó vào vòng tay linh thú, lấy trận bàn ra xem một chút rồi tiếp tục đi về phía trước! Sau một nén nhang, Vương Hạo đến một ngọn núi cao màu đỏ. Một tiếng nổ long trời lở đất truyền đến từ trên núi, sau đó, một đạo lam quang từ trong hang động trên sườn núi bay ra, một đạo lửa đỏ đuổi sát phía sau! Vương Hạo phóng thần thức, p·h·át hiện đạo lam quang kia là t·h·iệu Băng Băng, còn ngọn lửa là một con yêu thú cấp ba! Thân ảnh lóe lên, Vương Hạo bay đến giữa bọn họ, chặn con yêu thú cấp ba! Đồng thời, hắn đưa tay khẽ hút, kéo t·h·iệu Băng Băng đến bên cạnh mình! t·h·iệu Băng Băng mặt đầy vẻ hoảng sợ, thấy Vương Hạo, nàng có chút ngây người, rồi nhanh chóng phản ứng lại, cung kính: “Bái kiến Sư Tổ.” “Không cần đa lễ, sao ngươi lại bị yêu thú cấp ba đuổi?” Vương Hạo nghi ngờ hỏi, hắn đi một đoạn đường, cũng không thấy nhiều yêu thú cấp ba, nơi này chủ yếu vẫn là yêu thú cấp hai thuộc tính hỏa! t·h·iệu Băng Băng đang định trả lời, con yêu thú kia lại gầm lên một tiếng, hướng Vương Hạo p·h·át động công kích! Vương Hạo liếc mắt một cái, p·h·át hiện đó là một con dị thú toàn thân phủ vảy, mọc ra một cái đầu hổ! "Ồ, dị thú này không tầm thường, rốt cuộc là bí cảnh gì mà có loại dị thú có huyết mạch thế này?" Vương Hạo có Kim Ngưu p·h·áp nhãn, rất dễ dàng nhìn thấu bản chất đối phương, con hổ lửa trước mắt rõ ràng mang một chút huyết mạch Kỳ Lân, tất nhiên, nó mỏng manh hơn Hỏa Kỳ Lân rất nhiều, nhưng dù sao thì nó vẫn không tệ! Mạnh hơn nhiều so với yêu thú bình thường!