“Dị thú hiếm thấy, g·iết thật là đáng tiếc, chi bằng bắt về cho Sở Tầm làm linh thú!” Trong lòng Vương Hạo lập tức đã có sắp xếp đối với con hỏa hổ này!

Vương Hạo thả ra hai đạo hồ quang điện, đồng thời tế ra bình lạnh tràn, muốn trước hết vây khốn nó!

Nhưng hỏa hổ thấy Vương Hạo lộ thực lực, liền nhanh chóng t·r·ố·n về sào huyệt, căn bản không thèm đ·á·n·h với Vương Hạo!

“Quả nhiên Dị Thú so với Yêu Thú bình thường thì trí thông minh cao hơn một chút, nhưng cũng có hạn, coi như trốn vào sào huyệt thì bản tọa hết cách à?” “Sư Tổ, bên trong hang núi kia có một gốc cây ăn quả, Băng Băng không biết là gì, nhưng nhìn giống cây Linh Quả tam giai!” t·h·iệu Băng Băng lúc này nói, nàng vào trong sơn động, không nhịn được tò mò, hướng chỗ sâu thăm dò một chút, không ngờ bên trong lại có Yêu Thú tam giai, nếu không có Vương Hạo cho nàng Linh Phù hộ thân tam giai, nàng đ·ã c·hết rồi!

Vương Hạo khẽ gật đầu: “Băng Băng, ngươi đi theo sau lưng Sư Tổ, không nên chạy lung tung!” Hai người tới cửa hang, Vương Hạo t·i·ệ·n tay ném ra mấy cây Trận Kỳ, đem cửa hang phong tỏa ngăn cản!

Vừa có thể ngăn hỏa hổ đào thoát, lại có thể đề phòng bị các tu sĩ Kim Đan khác tập kích bất ngờ!

Vương Hạo dẫn t·h·iệu Băng Băng đi vào sơn động, một luồng sóng nhiệt khó chịu xộc vào mặt, chỉ trong chốc lát, trán của t·h·iệu Băng Băng đã đổ mồ hôi!

“Băng Băng, ngươi ở lại đây đi, Sư Tổ một mình tiến vào là được rồi!” Vương Hạo lấy ra một cái trận bàn, nói: “Ngươi kích hoạt đạo pháp trận này, trốn ở bên trong, sẽ dễ chịu hơn một chút, ta sẽ để Tiểu Bạch bảo hộ ngươi!” Vương Hạo thả Tiểu Bạch ra, để nó trông t·h·iệu Băng Băng, Tiểu Bạch sau mấy chục năm trưởng thành, bây giờ đã gần cấp bốn, tuy vẫn chưa thấy hi vọng tiến cấp, nhưng trong cấp ba thì rất hiếm đ·ị·c·h thủ!

t·h·iệu Băng Băng nhẹ gật đầu, “Sư Tổ cẩn t·h·ậ·n!” Vương Hạo nhanh chân tiến lên, đi được chừng ba dặm thì dừng lại, phía trước là một hang đá rộng vài trăm trượng, ở một bên có một gốc cây ăn quả màu đỏ cao hơn hai trượng, bên trên treo bảy trái Linh Quả màu đỏ rực, tỏa ra một mùi thơm mê người!

Mặt ngoài Linh Quả có một tầng vảy dày đặc, linh quang bên ngoài lưu chuyển không ngừng, tựa như bao bọc một tầng hỏa diễm vậy!

“Hỏa lân quả, coi như không uổng c·ô·ng chuyến này!” Hỏa lân quả là Linh Quả tam giai, tu sĩ Kim Đan dùng có thể tăng tiến tu vi, bất quá chỉ có hiệu quả đối với tu sĩ có Hỏa Linh Căn!

Vương Hạo nhìn quanh, nhưng không thấy hỏa hổ đâu, “biết ẩn nấp thì lại càng không thể bỏ qua ngươi!” Linh Thú biết ẩn nấp thì giá trị rất cao, Vương Hạo đã gặp thì nhất định phải mang về, coi như một át chủ bài cho Sở Tầm!

Vương Hạo nhìn bản đồ, lập tức lộ ra vẻ mặt đã hiểu! Thúc giục bình lạnh tràn, một con Băng Long bay ra, lao về phía một chỗ trong hang đá!

Một khắc sau, hỏa hổ tức giận gầm lên, hiện thân, há cái miệng lớn như chậu máu, phun ra một cột lửa lớn hơn một trượng! Băng Long chạm vào cột lửa thì từ từ bị hòa tan, cuối cùng bốc hơi thành một đám hơi nước rồi tan đi!

Vương Hạo khẽ cười, bản lĩnh của hỏa hổ càng lớn thì hắn càng vui! Bước chân khẽ động, trực tiếp xuất hiện trên đỉnh đầu hỏa hổ, một cước dẫm xuống!

Hỏa hổ kêu rên một tiếng, nặng nề rơi xuống đất! Về sức lực thì mười con nó cũng không phải đối thủ của Vương Hạo!

Nó không cam lòng b·ị b·ắt, tứ chi và đuôi không ngừng quẫy giụa, hất tung đất đá dưới thân đến khắp nơi!

“Ngoan ngoãn một chút! Thành thật thần phục bản tọa, sau này có lẽ ngươi sẽ có cơ hội biến hóa, nếu không cứ ở lại nơi đây thì cả đời ngươi chỉ bị nhốt ở cấp ba mà thôi!” Vương Hạo dưới chân lại mạnh thêm một chút, hỏa hổ lập tức lún xuống mấy phần, bụng dính chặt vào mặt đất, không còn không gian giãy dụa!

Thu phục một Yêu Thú ngạo mạn bất tuần, cũng không phải chuyện dễ, đây là chuẩn bị cho Sở Tầm, càng không được sơ sẩy, nhất định phải khiến nó tâm phục khẩu phục.

Thấy trong mắt hỏa hổ tràn đầy p·h·ẫ·n n·ộ, Vương Hạo nhấc chân nhảy ra xa, lại một lần nữa thả nó ra.

“Bản tọa cho ngươi thêm một cơ hội, tung hết bản lĩnh ra đi, nếu ngươi làm bị thương được một sợi lông của bản tọa thì bản tọa sẽ thả ngươi đi!” Rống! Hỏa hổ h·é·t lớn một tiếng, toàn thân bốc lửa phóng về phía Vương Hạo!

…… Một nơi Thâm Uyên nào đó, dưới đáy Thâm Uyên toàn là nham tương màu đỏ rực, nham tương không ngừng lăn tăn, sủi lên từng bọt lớn!

Ở một vách đá dựng đứng cạnh nham tương, có một gốc cây ăn quả màu đỏ sẫm cao năm, sáu trượng, loại cây này không có lá, trụi lủi, trên cây treo tám trái cây hình bầu dục màu t·ử.

“Hàn sư huynh, đây là Lân Hồn Quả, nhìn đã chín rồi!” Trong mắt mỹ phụ mặc váy đỏ lộ vẻ kinh ngạc!

“Lân Hồn Quả hai ngàn năm mới chín, là thánh dược để tăng Thần Thức cho tu sĩ Kết Đan, đây là cơ duyên của chúng ta,” lão giả áo bào đỏ mặt mày đầy k·í·c·h ·đ·ộ·n·g.

Ở đây có tám quả Lân Hồn Quả, đủ cho tất cả tu sĩ Kim Đan của Thần Hỏa Tông dùng, một khi Thần Thức của bọn họ đều được tăng lên, khả năng khống hỏa cũng sẽ tăng lên rất nhiều, thực lực tự nhiên mà cũng được nâng cao.

Hắn phất tay áo, một chiếc đoản đ·a·o màu đỏ bắn ra, chạy thẳng đến Lân Hồn Quả, tốc độ cực nhanh!

Khi đoản đ·a·o đến gần Lân Hồn Quả hơn mười trượng, đột nhiên một dòng nham tương từ dưới ao nham tương phun lên, đ·á·n·h về phía đoản đ·a·o!

Oanh một tiếng n·ổ đùng, đoản đ·a·o bay n·g·ư·ợ·c lại, ngay sau đó, mấy dòng nham tương lao về phía lão giả áo bào đỏ và mỹ phụ váy đỏ!

“Đến hay lắm,” lão giả áo bào đỏ h·é·t lớn một tiếng, hai tay kết ra một pháp ấn kỳ lạ, một con hỏa mãng bay ra từ trong pháp ấn, rống lên một tiếng, nuốt hết nham tương đang lao tới vào bụng, uy năng không giảm mà còn tăng thêm!

Ngay sau đó, hắn chỉ một ngón tay, hỏa mãng gầm thét xông vào ao nham tương!

Ầm ầm!

Nham tương sôi sục, tung bọt nước cao mấy chục trượng! Một con Yêu Thú to lớn hiện ra từ trong đó.

Đây là một con Dị Thú kỳ lạ, thân thể như một con thằn lằn lớn, đuôi to khỏe dài, đầu to tròn như sư t·ử, thực lực ở tam giai Thượng Phẩm!

“Hỏa lân thú, trách sao hỏa lân nhất tộc có thể yên tâm rút lui ra biển sâu, hóa ra lại lưu lại một con hỏa lân ở đây, nếu để nó tiếp tục trưởng thành, không chừng sẽ đột p·h·á tứ giai!” Lão giả áo bào đỏ liếc mắt nhận ra lai lịch con thú này, quay đầu dặn dò: “Sư muội, ngươi dẫn các đệ tử bố trí Trận p·h·áp, kiềm chế con nghiệt súc này, sư huynh hôm nay sẽ g·iết hỏa lân lấy Yêu Đan!” Hỏa lân một thân toàn là bảo, ánh mắt của lão giả áo bào đỏ không khỏi nóng lên!

Hỏa lân thú tức giận gầm lên, hóa thành một q·uả c·ầ·u l·ửa, phóng thẳng về phía lão giả áo bào đỏ, tốc độ rất nhanh!

Lão giả không chịu yếu thế, cũng lấy pháp bảo ra cùng hỏa lân thú chiến đấu!

Mỹ phụ váy đỏ dẫn hơn mười tu sĩ Trúc Cơ của Thần Hỏa Cung, dùng Trận Kỳ và trận bàn, nhanh chóng bố trí một tòa Trận p·h·áp đơn giản, p·h·át ra từng đạo c·ô·ng kích về phía hỏa lân thú!

Bọn họ không biết rằng, ở phía trên Thâm Uyên, một t·h·iếu nữ đang che một chiếc dù đen nhỏ, nhìn chằm chằm bọn họ, chính là Hà Hồng San đi ngang qua đây, chiếc dù trong tay nàng là che linh tán mà Vương Hạo tặng, có thể ẩn tàng khí tức và thân hình!

“Gốc cây ăn quả kia bất phàm, sư phụ t·h·í·c·h nhất loại Linh Quả đặc biệt này, nhất định phải nhanh chóng báo cho sư phụ đến đây!” Nàng đưa một đạo p·h·áp quyết vào trận bàn, kiên nhẫn chờ đợi!