Trong hang đá, Vương Hạo ngồi xếp bằng trên mặt đất, cách đó không xa trước mặt hắn, hỏa hổ co quắp ngã xuống, thở hồng hộc, trên mình nhiều chỗ bị thương, rất nhiều vảy rụng ra, máu tươi vương vãi đầy đất! Vương Hạo mấy lần bắt nó, rồi lại mấy lần thả nó ra! Cho đến giờ phút này, hỏa hổ cuối cùng cũng chịu thua, nó không muốn bị đùa giỡn nữa!

"Thế nào, Tiểu Hổ, có muốn bản tọa cho ngươi thêm chút thời gian nghỉ ngơi, làm lại lần nữa không?" Vương Hạo vừa cười vừa nói!

Rống! Hỏa hổ khẽ gầm một tiếng, còn mang theo chút không cam tâm, nhưng thân thể lại không nhúc nhích!

Đúng lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên nhướng mày, vội vàng lấy ra trận bàn xem xét.

"Hồng San ở gần đây, xem ra nàng đang gặp phiền toái," Vương Hạo đứng dậy, ngưng tụ một quả cầu lôi, nhìn về phía hỏa hổ, giọng nói lạnh lùng, "Không có thời gian cùng ngươi lãng phí nữa, bây giờ ngươi có hai lựa chọn, hoặc là theo ta đi, hoặc là chết!"

Cảm nhận được sức mạnh bạo liệt trong quả cầu lôi, hỏa hổ biết rõ mình tuyệt đối không phòng ngự được, "ô ô" hai tiếng quỳ xuống, hướng Vương Hạo van xin tha thứ!

"Xem như ngươi thức thời, vào đi!" Vương Hạo mở một chiếc Linh Thú Đại còn trống, thu hỏa hổ vào trong.

Vương Hạo thu hồi hỏa lân quả, ngay cả cây quả cũng bỏ vào túi, rất nhiều người Vương gia đều tu luyện công pháp Hỏa thuộc tính, gốc hỏa lân quả này có thể có tác dụng rất lớn!

"Chúc mừng Sư Tổ, hàng phục Dị Thú!" Thiệu Băng Băng mặt mày vui vẻ, chúc mừng!

"Chỉ là một con Yêu Thú Huyết Mạch mỏng manh mà thôi, Băng Băng, lần này phát hiện hỏa lân quả, đều là công lao của ngươi, Sư Tổ tính cho ngươi hai mươi vạn điểm cống hiến, lát nữa ngươi có thể dùng số điểm này tại Gia Tộc đổi lấy Linh Vật!"

"Đa tạ Sư Tổ!"

"Được rồi, sư phụ ngươi đang ở gần đây, dường như gặp phải phiền phức, chúng ta mau qua đó!"

Vương Hạo mang theo Thiệu Băng Băng bay lên không trung, hướng theo hướng trận bàn chỉ dẫn tiến tới, không bao lâu, hắn liền nghe thấy nơi xa có tiếng giao chiến!

"Xem ra Bí Cảnh này không tính là quá lớn, chắc là để cho tu sĩ Kim Đan trở xuống đến lịch luyện!"

Vương Hạo tự nhủ một câu, tăng nhanh tốc độ.

Trên Thâm Uyên không trung, ba tên tu sĩ Kim Đan đang giao chiến, hai vị Kim Đan Thần Hỏa Cung lúc đầu đã nhanh chóng bắt được hỏa lân thú, nhưng vào lúc này, bỗng nhiên có một Kim Đan áo đen đến, muốn tranh đoạt Lân Hồn Quả, lão giả áo đỏ đương nhiên không chịu, ra tay công kích đối phương, kết quả làm hỏa lân thú thừa cơ trốn về ao nham tương!

Ngoài cuộc đại chiến của các tu sĩ Kim Đan, một bên khác, mấy tên tu sĩ Trúc Cơ cũng đang đại chiến, trong đó một nữ tu áo trắng điều khiển vài thanh phi kiếm, độc đấu với bảy tám người mặc áo đỏ Thần Hỏa Cung!

Hà Hồng San cũng không may, bị đấu pháp của tu sĩ Kim Đan lan đến, trong lúc phòng ngự liền lộ ra chân tướng! Vô số tu sĩ Thần Hỏa Cung vây lấy nàng, nàng chỉ có thể ra tay chống cự!

"Dám cướp đồ của Thần Hỏa Cung ta, quả thực là muốn chết!"

Hà Hồng San khẽ cười một tiếng: "Bảo vật trong Bí Cảnh này, sao lại là của Thần Hỏa Cung các ngươi?"

"Sư huynh, dài dòng cái gì, chúng ta nhiều người như vậy, mà lại bắt không được nàng, chờ chút nữa sư tôn trách tội!"

Một tên tu sĩ Thần Hỏa Cung nổi giận, lấy ra một cái lệnh bài vàng óng, trên lệnh bài vẽ những con Hỏa Nha, hắn vỗ ngực, đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, tinh huyết vẩy lên lệnh bài, những Hỏa Nha đó dường như sống lại, tranh nhau bay ra khỏi lệnh bài, nhào về phía Hà Hồng San!

"Phù Bảo?" Hà Hồng San lộ vẻ kinh ngạc, đưa tay lấy ra một tấm Linh Phù màu xanh tản ra hơi lạnh!

Phù Bảo có thể phát ra một kích ngang với pháp bảo, nàng không cách nào ngăn cản, nhưng nàng cũng không phải không có Linh Phù tam giai, lúc này hướng lên trời ném ra, một cơn gió bão tụ tập, ngay sau đó hàng ngàn hàng vạn băng trùy bay ra từ đó, đánh về phía đám Hỏa Nha cùng đệ tử Thần Hỏa Cung!

"A!" Hai tên đệ tử Thần Hỏa Cung không may bị trúng đòn, chỉ kịp hét thảm một tiếng, liền bị đông cứng thành một cục băng điêu!

"Làm càn, dám giết đệ tử Thần Hỏa Cung ta trước mặt lão phu," Lão giả áo đỏ giận tím mặt, điều khiển pháp bảo đoản đao, đánh về phía Hà Hồng San!

"Làm càn, dám bắt nạt đệ tử bản tọa trước mặt bản tọa?" Nơi xa truyền tới tiếng nộ quát của nam tử, ngay sau đó, một đạo kiếm quang bay tới, trực tiếp chém đoản đao thành hai nửa!

"Pháp bảo của ta!" Lão giả áo đỏ hoảng sợ nhìn về phía xa, chỉ thấy một chiếc phi thuyền màu đen cao tốc bay tới, phía trên đứng một nam một nữ, thanh linh kiếm màu vàng kia bay trở về bên cạnh nam tử nhanh như chớp!

"Các ngươi rốt cuộc là ai, vì sao nhắm vào Thần Hỏa Cung ta!" Mỹ phụ váy đỏ bay đến bên cạnh lão giả, sắc mặt cảnh giác nhìn Vương Hạo và Kim Đan áo đen!

"Bản tọa từ trước đến nay thiện chí giúp người, nhưng các ngươi làm khó dễ đệ tử bản tọa, còn không để bản tọa nhìn xem?" Vương Hạo lạnh lùng nói.

"Ha ha, vị đạo hữu này đến vừa đúng, dưới Thâm Uyên này là một ao nham tương, bên cạnh mọc một cây Lân Hồn Quả thụ, chúng ta cùng nhau diệt đám người Thần Hỏa Cung, chia cắt Lân Hồn Quả!"

Tu sĩ áo đen thấy Vương Hạo đến, không khỏi cười ha ha, rõ ràng hắn cho rằng dưới tình huống này, Vương Hạo nhất định sẽ hợp tác với hắn!

Nhưng không ngờ Vương Hạo lại thản nhiên nói: "Bản tọa không hứng thú hợp tác với người, nhưng dù sao Lân Hồn Quả thụ cũng là một bảo vật, bản tọa muốn, tất cả các ngươi có thể cút!"

Ba người có chút sững sờ, rất nhanh kịp phản ứng, lão giả áo đỏ tức giận: "Ngươi muốn chết!"

"Các hạ không khỏi quá tự tin chút! Ngoại trừ người Thần Hỏa Cung, dưới kia còn có một con hỏa lân thú tam giai Thượng Phẩm, tại hạ vẫn có thể giúp một tay?" Tu sĩ áo đen khuyên nhủ, dù ba người bọn họ liên thủ diệt Vương Hạo trước, hắn về sau cũng không phải đối thủ của Thần Hỏa Cung, vẫn nên hợp tác với Vương Hạo!

"Không cần, bản tọa một mình là đủ rồi, nhân lúc bản tọa tâm tình tốt, không muốn tạo thêm sát nghiệt, các ngươi đi đi!"

"Càn rỡ, vị đạo hữu này, lão phu có thể chia cho ngươi hai viên Lân Hồn Quả, cùng nhau giết người này!" Lão giả áo đỏ gào thét, thực sự là ánh mắt không coi ai ra gì của Vương Hạo làm hắn tổn thương sâu sắc!

"Ai, sao lại không nghe khuyên bảo chứ? Bản tọa trên tay không còn chỗ đeo nhẫn trữ vật nữa, các ngươi cứ nhất quyết muốn tìm chết!" Vương Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, duỗi bàn tay phải đeo đầy nhẫn ra, bất đắc dĩ cười khổ, càng làm cho mấy người thêm tức giận!

Sau một khắc, bọn hắn đồng loạt xuất ra pháp bảo đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo dựng lên hộ thuẫn, không tránh không né hướng ba người bay đi, pháp bảo đánh vào hộ thuẫn kêu đinh đinh đương đương, căn bản không thể phá vỡ phòng ngự của hắn!

"Cái gì, người này..." Lão giả còn chưa nói hết câu, liền thấy thân ảnh Vương Hạo chợt lóe vài lần, hắn cảm thấy cổ mát lạnh, thân thể không tự chủ bắt đầu rơi xuống!

Một chiêu giết hết ba tên tu sĩ Kim Đan, những tu sĩ Trúc Cơ Thần Hỏa Cung kia lập tức sợ đến ngây người, đợi phản ứng lại, bọn hắn nhao nhao bỏ chạy tứ tán.

Vương Hạo cũng không đuổi giết bọn chúng, hắn không phải loại ma đầu đó!

"Sư phụ, con biết người sẽ đến cứu con mà!" Hà Hồng San bay tới, cười ngọt ngào!

"Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói, nếu vi sư đến chậm một bước, chỉ có thể nhặt xác cho ngươi thôi!" Vương Hạo răn dạy một câu, đem túi trữ vật của ba tên tu sĩ Kim Đan cầm trong tay, phát động Ngũ Hành thần quang gỡ bỏ cấm chế, sau khi đơn giản kiểm tra một hồi, lập tức lộ vẻ hài lòng!