Chương 685: Cửu Long kéo xe

Trong túi trữ vật có không ít đồ, những tu sĩ Kim Đan này có được kha khá Linh Dược thuộc tính Hỏa, Linh Dược ngàn năm có hơn mười gốc, Linh Dược trăm năm có trên trăm gốc. Hơn nữa, trong túi trữ vật của lão giả áo bào đỏ còn có một pháp bảo mà Vương Hạo rất hứng thú, đó là một chiếc xe ngựa bốn bánh màu đỏ thẫm. Tuy là xe ngựa nhưng có thể bay, khác với phi thuyền ở chỗ chiếc xe này ngoài việc dùng Linh Thạch và pháp lực để vận hành thì cũng có thể để Linh Thú kéo đi. Tốc độ nhanh chậm sẽ tùy vào tốc độ bay của chính Linh Thú đó!

Vương Hạo đang định bắt chín đầu Giao Long để luyện chế một chiếc xe kéo, giờ có một cái thì có thể dùng tạm, đợi đến khi hắn Kết Anh rồi sẽ đổi một chiếc tốt hơn!

"Sư phụ, bên dưới Thâm Uyên vẫn còn bảo vật, chúng ta mau xuống đi!" Hà Hồng San thấy Vương Hạo lấy được bảo vật, tâm tình có vẻ không tệ, cũng không còn trách mắng nàng nữa, nên lúc này chủ động lên tiếng.

Vương Hạo dùng Thần Thức quét xuống phía dưới, rất nhanh phát hiện ra con thú vảy lửa cùng cây Lân Hồn Quả kia!

Lân Hồn Quả có thể giúp tu sĩ tăng hai thành Thần Thức, Thần Thức của Vương Hạo vốn đã cường đại, nên hiệu quả khi dùng loại quả này chắc chắn không tốt bằng người khác. Nhưng dù chỉ tăng lên một phần trăm, thì vẫn là tăng lên, hắn và những tu sĩ Kim Đan khác sẽ tiếp tục gia tăng khoảng cách!

"Ngươi cùng Băng Băng ở phía trên chờ, vi sư tự mình xuống là được!" Vương Hạo căn dặn một câu, hoàn cảnh phía dưới rất khắc nghiệt. Hà Hồng San thì không sao, chứ Thiệu Băng Băng chắc chắn không thể chịu được nhiệt độ nóng bức kia!

Vương Hạo lập tức thả người bay xuống, thi triển pháp thuật công kích Yêu Thú đang ẩn nấp trong nham tương.

Điều kỳ lạ là dù hắn có công kích thế nào, con thú vảy lửa vẫn không xuất hiện, dường như nó đã bị người Thần Hỏa Cung đánh cho sợ rồi!

Nhưng khi hắn hái Lân Hồn Quả, con thú này lại ra tay quấy rối!

Vương Hạo lộ vẻ tức giận: "Vốn định giữ cho ngươi một mạng, đáng tiếc ngươi không muốn sống!"

Hắn đã có Huyết Mạch hỏa hổ, huyết mạch hỏa lân thú cũng không kém bao nhiêu, Vương Hạo không hứng thú bắt thêm một con nữa.

Nham tương nơi này có nhiệt độ cực cao, tình hình phía dưới không rõ ràng, Vương Hạo không dám tùy tiện xuống. Thế là hắn vừa giả vờ hái Linh Quả, vừa để ý con thú vảy lửa này!

Thấy nó quả nhiên trốn ở rìa nham tương, đang định tấn công, Vương Hạo trực tiếp mở Kim Ngưu Pháp Nhãn, một đạo duệ kim chi kiếm chém xuống!

Ầm ầm!

Mảng lớn nham tương bị nổ tung văng ra bốn phía!

Một lát sau, một con Cự Thú dài hơn mười trượng trôi từ trong vũng nham tương lên.

Vương Hạo vẫy tay, thu cả bộ thi thể vào trong nhẫn chứa đồ mới tịch thu được. Nếu không có ba tu sĩ Kim Đan kia đưa nhẫn trữ vật mới, hắn cũng không có chỗ chứa cái thi thể lớn như vậy!

Ngược lại, hắn lấy tám quả Lân Hồn Quả bỏ vào trong túi!

Cây Lân Hồn Quả không thể di chuyển, hệ rễ của nó nhất định phải cắm rễ trong nham tương, nếu di chuyển đi sẽ khô héo. Vương Hạo chỉ có thể để nó lại đây, đợi người hữu duyên tiếp theo!

Vương Hạo bay ra khỏi Thâm Uyên, lấy ra hai quả Lân Hồn Quả, đưa cho hai nàng mỗi người một quả: "Vật này có thể tăng Thần Thức, các ngươi hãy cất kỹ, đợi đến khi Trúc Cơ hậu kỳ hãy dùng. Thần Thức càng mạnh, việc Kết Đan sẽ dễ dàng hơn!"

"Đa tạ sư phụ, Sư Tổ!"

Thấy Hà Hồng San không hề khách khí, Thiệu Băng Băng cũng cất Lân Hồn Quả đi. Nàng vừa nhận được hai mươi vạn điểm cống hiến, bây giờ lại có thêm một quả Linh Quả tam giai đáng giá ngàn vàng, trong lòng vô cùng kích động. Nàng thầm nghĩ quyết định rời đi tìm hoa phái của mình quả nhiên không sai, vị sư tổ này quá hào phóng!

"Lần này thu được không ít bảo vật, chúng ta cứ ở đây chờ Bí Cảnh đóng lại là được!" Bí Cảnh này không lớn, Linh Dược chủ yếu là ngàn năm, không thấy cây Linh Dược nào vạn năm cả. Vương Hạo không có hứng thú đi dạo nhiều.

Hà Hồng San tuy có chút không tình nguyện, nhưng cũng không dám cãi lệnh Vương Hạo, chủ động dùng pháp thuật ngưng kết một tảng băng lớn, làm thành một gian băng phòng, mời Vương Hạo vào nghỉ ngơi!

Vương Hạo ở trong băng phòng kiểm kê cẩn thận những thu hoạch lần này. Hắn lấy hết Linh Vật cấp thấp trong túi trữ vật của bốn tu sĩ Kim Đan ra, chia cho các nàng!

Lần này thu hoạch lớn nhất không nghi ngờ là Xích Hỏa lưu kim. Hỏa Kỳ Lân chỉ dùng một chút liền hôn mê, sau khi tỉnh lại đã là Linh thú tam giai trung phẩm. Hắn còn hai phần Xích Hỏa lưu kim, biết đâu Hỏa Kỳ Lân có thể tiến thẳng lên tam giai thượng phẩm!

Kế đến là Lân Hồn Quả, sau khi chia cho hai nàng mỗi người một quả, hắn còn thừa lại sáu quả. Hắn dùng hai quả, còn lại có thể cho hai đạo lữ của mình dùng!

Về phần con cái thì chỉ có thể chờ đến khi Lân Hồn Quả trong nông trường chín, đại khái phải chờ hơn hai mươi năm bên ngoài.

Lúc rời Nam Hải, Vương Vụ Tình mới Trúc Cơ tầng bốn, bây giờ đã hơn bảy mươi năm, Vương Vụ Tình hẳn là sắp Kết Đan rồi!

Còn có hỏa lân quả, rất có hiệu quả trong việc tăng tu vi của hắn, có thể giúp hắn tu luyện đến Kim Đan viên mãn. Quý Tiểu Đường và Sở Tầm tu hành công pháp thuộc tính Hỏa, dùng loại quả này hiệu quả sẽ tốt hơn hắn, có thể nhanh chóng tăng lên tu vi của các nàng.

Như vậy, khoảng cách cảnh giới giữa ba người cũng sẽ không quá lớn!

Vương Hạo tiếp tục lật đi lật lại túi trữ vật, rất nhanh tìm thấy mấy cái ngọc giản, một trong số đó ghi chép về tình hình Bí Cảnh ở đây. Đến lúc này hắn mới hiểu được vì sao nơi này lại có môi trường như vậy, vì sao lại có nhiều Linh Thú, Linh Dược liên quan đến hỏa lân đến thế.

"Hóa ra đây là Bí Cảnh của nhất tộc hỏa lân, Đông Hải Yêu Tộc đúng là khiến ta đắc tội đến nơi rồi!" Vương Hạo không khỏi lắc đầu cười khổ!

Hắn còn tìm được trong ngọc giản một môn công pháp có tên là “Đốt Mộc Tâm Kinh”. Môn công pháp này là một trong những công pháp trấn phái của Thần Hỏa Cung. Sau khi tu luyện có thể khiến các tu sĩ có Linh Căn Mộc thuộc tính phát ra công kích hệ Hỏa, Thần Thông cường đại, có thể tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ!

“Băng Băng, bộ công pháp này ngươi xem một chút, có thể chuyển tu môn này.” Vương Gia giữ những công pháp thuộc hệ Mộc, không có môn nào tu luyện đến được Nguyên Anh kỳ, Đốt Mộc Tâm Kinh đúng là một sự bổ sung rất tốt!

Ba người đợi chừng hai ngày, Bí Cảnh bỗng nhiên rung chuyển, một khắc sau, cả ba người trực tiếp xuất hiện ở gần một ngọn núi lửa!

Hắn không nán lại thêm, cũng không quan tâm những tu sĩ Trúc Cơ khác rớt ở gần đó, tế ra phi thuyền, chở hai nàng nhanh chóng rời đi!

Cái Bí Cảnh này chỉ là tiện đường ghé qua, hắn không muốn lãng phí thêm thời gian ở chỗ này!

Vương Hạo tìm một nơi vắng vẻ, bắt đầu luyện hóa chiếc xe ngựa màu đỏ. Hắn đổi tên nó thành Cửu Long Câu. Vì thế hắn còn luyện hóa hai khối kim Diệu Thạch tam giai, thay đổi màu sắc và trang trí xe ngựa. Sau đó thả chín đầu Giao Long ra, sai chúng nó kéo... không đúng, là kéo xe!

Mới đầu chín đầu Giao Long không tình nguyện, chúng đường đường là Giao Long, sao có thể làm súc vật đi kéo xe cho người khác. Nhưng sau khi bị Vương Hạo dạy dỗ một phen, chúng không thể không cúi đầu.

Không còn cách nào, Vương Hạo đã lưu lại ấn ký trong sâu thẳm Thần Hồn của chúng, chỉ cần một ý niệm trong đầu thôi cũng có thể khiến chúng đau đớn muốn chết!

Có Cửu Long Câu, tốc độ trở về của Vương Hạo nhanh hơn không ít. Trước đó hắn mất hơn ba năm mới đến được Đông Hải, bây giờ chưa đến một năm, đã thành công quay lại Đông Hoang!

Đã đến Đông Hoang, Vương Hạo quyết định đến Triều Thiên Tông xem thế nào. Hắn bỏ mặc Vương Nhược Hi chỉ là một tu sĩ Luyện Khí, gánh vác cả một tông môn thì quá khó khăn. Vương Hạo thân là sư tôn cũng nên đến cho đệ tử chút ban thưởng, đồng thời thể hiện một chút sự tồn tại của mình!