Chương 686: Triều Thiên Tông Vọng Nguyệt Xuyên, Triều Thiên Tông! Thời gian trôi nhanh như thoi đưa, từ khi Vương Hạo rời đi Triều Thiên Tông, đến nay đã gần trăm năm! Trong một trăm năm này, Triều Thiên Tông mỗi giờ mỗi khắc đều phát triển với tốc độ cực nhanh! Nhờ vào uy danh của Vương Hạo, khu vực trong vòng mười vạn dặm xung quanh Triều Thiên Tông đã trở thành phạm vi thế lực trực thuộc của Triều Thiên Tông, ngay cả quốc quân nước Ngụy giờ đây cũng phải hướng Triều Thiên Tông triều cống! Những thế lực tu tiên vốn có trong khu vực này, trừ một số ít không chịu thần phục, chủ động rời đi, những thế lực còn lại đều đã trở thành thế lực phụ thuộc của Triều Thiên Tông! Những thế lực này ngoài việc nộp cống phẩm, còn phải đưa một số lượng nhất định những đứa trẻ có tố chất tu luyện thích hợp gia nhập Triều Thiên Tông. Hành động này không chỉ giúp tăng cường sức mạnh cho Triều Thiên Tông, mà còn có thể hạn chế sự phát triển của các thế lực dưới trướng! Thật ra những thế lực phụ thuộc này đều mong muốn điều đó, chưa kể đến Trúc Cơ Đan, số thế lực nắm giữ công pháp tu luyện chính thống ở nơi hoang vu này rất ít, những công pháp của Triều Thiên Tông không nghi ngờ gì khiến họ thèm khát! Có dòng m·á·u mới liên tục đổ vào, Triều Thiên Tông phát triển rất mạnh mẽ, hiện tại đã có hơn năm nghìn đệ t·ử, hơn bốn mươi Trưởng lão Trúc Cơ, không ít người thậm chí có danh xưng t·h·i·ê·n tài! Nhưng về phương diện tu sĩ cấp cao, Triều Thiên Tông lại không đáng nhắc đến. Trước mắt chỉ có Vương Hạo là một vị tu sĩ Kim Đan, mà hắn lại trăm năm không xuất hiện, không ít đệ t·ử trong Tông Môn thậm chí còn không biết đến sự tồn tại của vị Lão Tổ khai sơn Vương Hạo! Không có tu sĩ Kim Đan thường xuyên trấn giữ, Triều Thiên Tông giống như cây không rễ, tùy ý để mấy tu sĩ Kim Đan khác, chỉ cần có thể phá vỡ hộ sơn đại trận mà Vương Hạo lưu lại, liền có thể tùy ý đồ diệt Triều Thiên Tông! Cho nên, trăm năm này, Tông chủ Vương Nhược Hi sống những ngày tháng tương đối không dễ dàng, cơ hồ là đi trên băng mỏng, không lúc nào không nơm nớp lo sợ. Dù sao tu tiên giới là nơi mạnh được yếu thua, Triều Thiên Tông với quy mô như hiện tại trong các thế lực Trúc Cơ thì đúng là tồn tại đỉnh cấp, nhưng không có tu sĩ Kim Đan, cuối cùng sẽ bị người ta nhòm ngó. Theo uy danh của Vương Hạo dần dần tan đi, nàng đã cảm giác được tông môn bị người để mắt đến! Năm mươi năm trước, nàng cũng vì nguyên nhân này mà không ngừng điều khiển đệ t·ử, cường ngạnh chiếm đoạt các thế lực tu tiên xung quanh. Chính là để tạo ra ảo ảnh Vương Hạo vẫn còn ở đây! Nếu không như thế, Triều Thiên Tông cũng không lớn mạnh được đến quy mô hiện tại! Ngày hôm đó, Vương Nhược Hi xử lý xong công việc tông môn, cảm thấy mệt mỏi sâu sắc, nàng bảo một đám Trưởng Lão lui xuống, còn mình thì đi theo một đường hầm bí mật đến một căn phòng xa hoa! Đây là chỗ ở xa hoa mà nàng, với tư cách Tông chủ, "dùng quyền mưu tư" mà xây dựng, sử dụng rất nhiều Linh Tài trân quý, dựa vào nghiên cứu của nàng về những trận đạo mà Vương Hạo lưu lại, dùng Linh Vật tích tụ ra một Tụ Linh Trận, nồng độ Linh Khí bên trong so với bên ngoài cao hơn gấp ba lần, chính là nơi tu luyện tuyệt hảo! Cộng thêm noãn ngọc g·i·ư·ờ·n·g mà Vương Hạo lưu lại, cho nên nàng có thể trong trăm năm tu luyện đến Trúc Cơ tầng chín, áp đảo một đám t·h·i·ê·n tài của tông môn! Thật ra nàng không phải là người ích kỷ, cũng từng nghĩ đến việc cho phép một số t·h·i·ê·n tài của tông môn cũng có thể mượn nhờ Tụ Linh Trận tu luyện, nhưng Khâu Kim Văn đã khuyên nhủ nàng rằng: lo không đều hơn là lo không có, Triều Thiên Tông đã vơ vét toàn bộ Linh Vật của nước Ngụy, cũng mới bố trí được một tòa Tụ Linh Trận như thế này, cho ai sử dụng? Quy tắc sử dụng sẽ là gì? E rằng một khi tung tin ra, sẽ gây náo loạn không ít! Dứt khoát cứ coi đó là phúc lợi của Tông chủ, ai làm Tông chủ thì người đó dùng, ngay cả Khâu Kim Văn, cũng nghiêm túc tuân thủ, Vương Nhược Hi mấy lần khuyên hắn đến đây bế quan, đều bị hắn từ chối bằng lời, đến mức Linh Căn tốt hơn hắn n·g·ư·ợ·c lại chỉ mới Trúc Cơ tám tầng! Có sự trợ giúp của Tụ Linh Trận, Vương Nhược Hi cảm thấy mình chỉ cần rèn luyện thêm pháp lực trong vòng một hai năm nữa, liền có thể bế quan Kết Đan, đợi nàng thành c·ô·ng, cũng không cần phải trải qua những ngày tháng lo lắng hãi hùng này nữa! Ngay khi Vương Nhược Hi bắt đầu tu luyện như thường lệ, khóe mắt của nàng đột nhiên liếc thấy một bóng người xa lạ, cơ thể nàng đầu tiên là c·ứ·n·g đờ, sau đó sờ về phía Linh Phù bên hông! "Nhược Hi thí chủ, bần tăng p·h·áp hiệu Tuệ Năng, đến đây là để tìm kiếm quý Tông chủ Vương Hạo, hy vọng vương Tông chủ có thể chỉ bảo!" Theo một giọng nam vang lên, hai mắt Vương Nhược Hi bỗng nhiên mê mang, muốn nắm lấy tấm Linh Phù nhưng tay cũng c·ứ·n·g lại giữa không trung! Nàng theo bản năng liền muốn t·r·ả lời, nhưng chỉ trong nháy mắt, nàng liền khôi phục lại thần trí, nắm chặt Linh Phù trong tay! Đây là một Trương Tam giai Linh Phù quý giá nhất mà Vương Hạo đã lưu lại cho nàng, bên trong phong ấn một kích Ngũ Hành Thần Lôi, nàng luôn mang th·e·o bên người! Nàng quay đầu nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, chỉ thấy một nam tử đầu trọc, lộ ra một bên vai, khoác lên mình một chiếc cà sa màu vàng đỏ giao nhau! "Ngươi là ai? Bản tông chưa từng có quan hệ gì với Phật Môn, tới đây có ý đồ gì?" Vương Nhược Hi lớn tiếng chất vấn, mong muốn gây sự chú ý của đệ t·ử trong tông môn, đáng tiếc căn m·ậ·t thất này được xây quá kín đáo, trong tông môn trừ nàng và Khâu Kim Văn, lại không ai biết được địa điểm này, âm thanh cũng không thể truyền ra! Khi nàng dùng Thần Thức dò xét tu vi của đối phương, lại phát hiện nửa điểm phản hồi cũng không, điều này nói rõ đối phương hoặc là Liễm Khí t·h·u·ậ·t cao siêu, hoặc là tu vi vượt xa nàng! "Người nhà Phật không nói d·ố·i, bần tăng hiện tại đang ở Phi Long Lĩnh thuộc Việt Quốc, tới đây là vì tìm Vương Hạo Vương thí chủ!" "Sư phụ ta đã sớm đi ngao du rồi, ta cũng không biết người ở đâu, vị tiền bối này tìm nhầm chỗ rồi!" Đối phương lén lút lẻn vào tông môn, rõ ràng là kẻ đến không t·h·iện, Vương Nhược Hi chỉ hi vọng có thể dẫn dụ đối phương đi chỗ khác, đâu còn có thể lo ngại việc tin tức Vương Hạo không có ở sơn môn bị tiết lộ! "Bần tăng đã dò xét nơi đây một lần rồi, tự nhiên sẽ biết tin tức Vương thí chủ không có ở trong núi, bần tăng đang hỏi hắn đã đi đâu? Bây giờ đang ở nơi nào?" "Ta đã nói, ta không biết! Đại sư làm gì phải làm khó ta một nữ t·ử yếu đuối?" "Haiz, thôi vậy, nếu thí chủ không muốn t·r·ả lời, vậy thì hãy đi cùng bần tăng một chuyến vậy, đắc tội!" Tuệ Năng thở dài một tiếng, sắc mặt khó coi nhìn thoáng qua Vương Nhược Hi, nơi nào còn chút từ bi của người nhà Phật! Vương Nhược Hi lập tức dựng tóc gáy, đối phương rõ ràng muốn đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, nàng sao có thể chịu bó tay chịu trói, lúc này liền ném ra Ngũ Hành Thần Lôi phù! "Minh ngoan bất linh, bần tăng cố ý độ hóa ngươi, còn dám phản kháng!" Tuệ Năng khẽ xoay chiếc bình bát màu t·ử kim trong tay, ngọn lửa muốn kích p·h·át của Ngũ Hành Thần Lôi phù bị hút ngược vào trong, chỉ nghe một tiếng vang trầm, bình bát chỉ hơi nhúc nhích một chút, mà Ngũ Hành Thần Lôi phù đã cháy hết! Lá bùa mà Vương Hạo để lại chỉ có sức mạnh của Kim Đan năm tầng, đối với Thượng phẩm pháp bảo, lực c·ô·ng kích hiển nhiên là không đủ! "Đáng c·hết, dám h·ủ·y· ·h·o·ạ·i t·ử Kim Bát Vu của bần tăng!" Tuệ Năng giận mắng một tiếng, Vương Nhược Hi không nhìn ra điều gì, nhưng hắn là chủ nhân của pháp bảo, rõ ràng đã n·h·ậ·n ra trên t·ử Kim Bát Vu có một vết nứt nhỏ, lúc này đau lòng không chịu được! Vương Nhược Hi nghe thấy có hiệu quả, khao khát được sống trong nháy mắt tăng lên vọt, lại tế ra một Trương Tam giai Linh Phù. Có điều, não bộ của nàng bỗng nhiên tê rần, pháp lực đang ngưng tụ bỗng nhiên tiêu tan! "Phù phù" một tiếng ngã xuống đất! Một miếng ngọc bài bên hông nàng "BA~" một tiếng rơi xuống đất, vỡ tan! Tuệ Năng liếc nhìn ngọc bài, nhíu mày, một tay kẹp nàng vào bên hông, nhanh c·h·óng rời đi!