Ở biên giới vu cổ, trên không trung, chín đầu Giao Long kéo một cỗ xe ngựa màu vàng óng lao đi vun vút, do động lực dồi dào, tốc độ của nó sánh ngang tốc độ bay của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, hơn nữa còn tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường, tiêu hao nhiên liệu không đáng kể… Ngay lúc này, Vương Hạo trong xe bỗng nhướng mày, đưa tay chộp lấy ngọc bài bên hông Hà Hồng San, quan sát!

Hà Hồng San bên cạnh thấy vậy liền hỏi: “Sư phụ sao thế? Có phải là sư tỷ Vương Nhược Hi liên lạc với ngài không?” Vương Hạo đã nói, loại ngọc bài này chỉ có ba sư tỷ muội các nàng nắm giữ, bên trong phong ấn một đạo Thần Thức của Vương Hạo, nếu gặp nguy hiểm, liền có thể nhờ ngọc bài đó để kết nối với Vương Hạo!

“Vi sư cảm nhận được tia Thần Thức kia trở về, rất có thể là Nhược Hi gặp nguy hiểm!” Vương Hạo nghiêm mặt nói, thực lực của hắn bây giờ, Thần Thức cũng có phạm vi cảm ứng nhất định, trừ khối ngọc bài trong tay Hà Hồng San, chỉ còn khối của Vương Nhược Hi, tuyệt không thể nào là khối của Trâu Ngọc ở Nam Hải!

Vương Nhược Hi không phải kích hoạt ngọc bài, mà là trực tiếp phóng thích Thần Thức, điều này cho thấy ngọc bài có thể đã vỡ vụn, Vương Nhược Hi rất có thể đang gặp nguy cơ sinh tử!

“Sư phụ, vậy bây giờ chúng ta đi cứu sư tỷ sao?” “Ừ, sư tỷ của ngươi vất vả bảo vệ Tông Môn, vi sư đương nhiên phải cứu nàng!” Vương Hạo vừa dứt lời, chín đầu Giao Long lập tức phát ra tiếng long ngâm, tốc độ đột nhiên nhanh thêm mấy phần!

Lần này Vương Hạo từ phía tây tới, vừa tiến vào địa phận vu cổ, khoảng cách Vọng Nguyệt Xuyên thực tế không xa lắm.

Chưa đầy một canh giờ, chín đầu Giao Long đã kéo theo chiếc xe vua to lớn, hạ xuống đỉnh núi trước ánh mắt kinh ngạc của các đệ tử Triều Thiên Tông!

Vương Hạo nhìn quanh, phát hiện đệ tử rất đông, nhưng không có ai quen biết, lúc này cất giọng nói lớn: “Vương Nhược Hi, Khâu Kim Văn, Vu Mạnh Khánh, Nguyễn Minh Lãng đâu? Mau ra gặp mặt bản tọa!” Thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền đến tai mọi người, bất kể ở trên núi, dưới núi, đang tu luyện hay làm việc khác!

“Đây là… Thái Thượng trưởng lão của Tông Môn chúng ta sao?” Một tu sĩ trung niên Luyện Khí tầng bảy không khỏi lên tiếng hỏi.

Sau khi Vương Nhược Hi nhậm chức Tông Chủ, Vương Hạo liền được vinh thăng lên chức Thái Thượng trưởng lão, chân dung của hắn vẫn còn treo ở đại điện Tông Môn để các tu sĩ Tông Môn thường xuyên chiêm ngưỡng! Chỉ có điều đã lâu không xuất hiện, bọn họ, những đệ tử cấp thấp này, cũng không còn chú ý đến một bức chân dung cho lắm!

“Không thể nào, Tông Môn chúng ta chưa từng có tu sĩ nào thực lực cỡ này? Ngươi nhìn Linh Thú kéo xe kia đi, tựa như là Giao Long……” “Tê! Thế mà lại có đến chín đầu, chẳng lẽ không phải là một loại mãng xà Yêu Thú nào đó à?” “Nhà ngươi mãng xà có chân hả? Ngươi nhìn trên đầu bọn nó xem, còn có sừng nữa, cái này sao có thể là mãng được?” “Chính là mãng xà, có thể bay trên không trung, cũng phải ít nhất là Linh thú tam giai, thế mà tận chín đầu, nếu người này thật sự là Thái Thượng trưởng lão, Triều Thiên Tông chúng ta, sau này có thể phát đạt rồi!” Vừa dứt lời, lại một tràng hít vào khí lạnh vang lên, Linh Thú tam giai, lại còn chín đầu? Có phải nghịch thiên quá không, bọn họ sinh sống tại vu cổ này, cơ bản chưa từng thấy Yêu Thú tam giai nào bao giờ!

Vương Hạo đương nhiên không để ý đến sự bàn tán của đám tu sĩ cấp thấp này, thấy Khâu Kim Văn bay tới liền nói thẳng: “Nhanh dẫn lão phu đi tìm Nhược Hi!” Khâu Kim Văn đang định báo cáo sự tình Vu Mạnh Khánh và Nguyễn Minh Lãng đã tọa hóa, thấy vẻ mặt nghiêm túc của Vương Hạo, bỗng nhiên ngẩn ra, Vương Nhược Hi cũng không bế quan, theo lý thường thì giờ phút này cũng nên ra nghênh đón Vương Hạo mới đúng, trong lòng hắn bỗng dưng có dự cảm không lành, vội vàng dẫn đường, đưa Vương Hạo đến mật thất thường ngày của Vương Nhược Hi!

Vào đến mật thất không một bóng người, Vương Hạo quét Thần Thức một lượt, phát hiện khí tức Vương Nhược Hi còn lưu lại.

“Một canh giờ trước còn ở đây, người hẳn là đi không xa!” Nhướng mày, Vương Hạo lập tức đem Thần Thức đột nhiên tràn ra, trong nháy mắt bao phủ vượt qua phạm vi hơn bốn nghìn dặm!

Thần Thức của tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ chỉ bao trùm hơn nghìn dặm, ở trung kỳ Nguyên Anh tăng lên gấp bội, có thể đạt đến hơn ba nghìn dặm, thần thức của Vương Hạo còn mạnh hơn so với tu sĩ bình thường ở kỳ Nguyên Anh.

Đợi đến khi hắn luyện hóa vô lượng rèn Hồn Tinh cùng Lân Hồn Quả, có lẽ có thể vượt qua cả tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ!

Lập tức, hắn phát hiện một số dấu vết để lại ở hướng tây bắc.

“Hồng San, ngươi cùng Băng Băng ở lại chỗ này!” Cứu người quan trọng là tốc độ, Vương Hạo không thể mang theo bọn họ được!

Ở vu cổ chi địa, không có mấy tu sĩ Kim Đan nào tồn tại, dám động vào người của hắn, thật sự là chán sống rồi!

Vương Hạo giậm chân một cái, lần nữa hiện thân đã ở bên ngoài Vọng Nguyệt Xuyên!

Trong phòng, Khâu Kim Văn lộ vẻ kinh hãi, đồng thời lại mang theo một nỗi lo lắng.

“Ngài là Khâu sư huynh phải không, ta là đệ tử của sư phụ, Hà Hồng San, đây là đồ nhi của ta, Thiệu Băng Băng, Băng Băng, mau gọi sư bá!” “Băng Băng bái kiến Khâu sư bá!” “Không không không!” Khâu Kim Văn đại não rối bời: “Không phải, Hà sư muội, rốt cuộc chuyện này là thế nào?” “Cụ thể ta cũng không rõ ràng, chúng ta đang trên đường đi đến nơi này thì sư phụ đột nhiên cảm ứng được gì đó, liền một đường chạy đến Tông Môn, cũng không nói nhiều với chúng ta!” Thấy Khâu Kim Văn lộ rõ vẻ lo lắng, Hà Hồng San khuyên nhủ: “Sư huynh, huynh cứ yên tâm đi, có sư phụ ở đây, nhất định có thể mang sư tỷ về an toàn!” Một bên khác, Tuệ Năng mang theo Vương Nhược Hi phi độn một mạch, cho đến khi bay đến một khu rừng rậm mới dừng lại nghỉ ngơi!

Hắn có chút nguồn gốc với cực lạc tông, sau khi khai sáng Gia Tộc, vẫn luôn được che chở dưới trướng cực lạc tông, làm việc cho cực lạc tông!

Vì Gia Tộc mới thành lập, trong tay không đủ người, hắn liền nhắm đến thế lực xung quanh.

Những thế lực khác đều có đại môn phái đại tông môn chống lưng phía sau, vì vậy, vu cổ chi địa cằn cỗi liền trở thành lựa chọn hàng đầu của hắn! Mà Triều Thiên Tông đã gần trăm năm không có tu sĩ Kim Đan nào xuất hiện càng giống như một miếng mỡ dày, rất khó không bị hắn chú ý!

Vừa bị dồn vào đường cùng, Vương Nhược Hi liền vô tình tiết lộ tin tức Vương Hạo đi dạo chơi, càng làm tăng thêm niềm tin của hắn, bây giờ bắt được vị Tông Chủ Vương Nhược Hi này, sự việc đã thành công một nửa!

“Nhược Hi cô nương, cô chỉ cần đi theo bản tọa, không chỉ có thể làm nữ chủ nhân Nghê gia, còn có thể bảo toàn thế lực Tông Môn của mình! Có điều Triều Thiên Tông sau này sẽ vì Nghê gia ta làm việc!” “Phi, đừng hòng, uổng cho ngươi vẫn là người tu phật, mà lại đi tơ tưởng đến phụ nữ có chồng!” Vương Nhược Hi hừ một tiếng khinh miệt, mắng.

“Hắc hắc, phụ nữ có chồng mới có hương vị, bản tọa không hề ghét bỏ, hơn nữa bần tăng đến từ cực lạc tông, cực lạc tông vốn cũng không có những khuôn sáo đó, Nhược Hi cô nương nếu có thể cùng ta song tu, nhất định có thể chung đăng cơ vui!” Cực lạc tông không phải là Phật Môn chính thống, mà là Tà Phái nổi tiếng, nếu không thì cũng sẽ không bị ba nhà Phật Môn ở Tây Châu đuổi đến vùng Đông Hoang hoang tàn này!

Tuệ Năng mang trên mặt nụ cười tà mị và bỉ ổi, quả thực đáng ghét vô cùng, Vương Nhược Hi cho dù có chết cũng sẽ không khuất phục trước loại người này!

“Chung đăng cơ vui? Bản tọa giúp ngươi sớm đăng cơ vui thế nào?” Theo tiếng quát lớn từ đỉnh đầu truyền đến, Tuệ Năng cảm thấy cây cối xung quanh như bị xé nát vụn, trái tim không nhịn được run lên kịch liệt, điên cuồng báo động, khiến hắn cảm thấy tử kiếp như sắp ập đến!

Hắn theo bản năng ném Tử Kim Bát Vu lên đỉnh đầu, pháp lực điên cuồng tràn vào trong cà sa!