Chương 688: Ban thưởng Tử Kim Bát Vu tản mát ra một hồi hào quang chói sáng, tựa hồ muốn gạt hết thảy chung quanh ra, giống như Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật trong tay Vương Hạo, Phật Bảo thường mang theo lĩnh vực thần thông! Nếu là tu sĩ tầm thường, coi như tập kích bất ngờ, chỉ sợ lần này cũng không thể lập công. Đáng tiếc, hắn gặp Vương Hạo! Chỉ thấy ngàn vạn mưa kiếm xen lẫn lôi quang như mưa to trút xuống, trong nháy mắt chính là công kích bão hòa siêu giới hạn! Tử Kim Bát Vu liền không thể kiên trì nổi một hơi thời gian, liền vỡ thành vô số mảnh! Bản mệnh linh bảo bị hủy, Tuệ Năng bị phản phệ kêu lên một tiếng đau đớn, pháp lực đột nhiên trì trệ! Cà sa bởi vì thiếu pháp lực rót vào, cũng trong nháy mắt bị năm thanh linh kiếm đâm thành một đống vải rách! Mà bản thân Tuệ Năng, còn nhanh hơn cả cà sa một bước, bị lực trùng kích lớn ép thành một đống thịt nát!

“Hừ, phản ứng cũng nhanh, nhưng gặp phải bản tọa, không có tác dụng gì!” Vương Hạo lạnh lùng hừ một tiếng.

Tất cả điều này, đều bị Vương Nhược Hi đã được Vương Hạo chuyển ra xa trăm trượng chứng kiến rõ, không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối!

“Thế nào, không nhận ra bản tọa?” Vương Hạo nghiêng đầu sang chỗ khác, khẽ cười một tiếng!

“Sư...Sư phụ,” Vương Nhược Hi khẽ gọi một tiếng, ngay sau đó nước mắt liền không kìm được trào ra, không chỉ là sống sót sau tai nạn, mà còn là mấy trăm năm gánh nặng đè lên người ủy khuất!

“Tốt, tốt, vi sư không biết dỗ nữ nhân, trở về cùng vị Khâu đại ca của ngươi mà khóc đi!” Vương Hạo trêu chọc một câu!

“Sư phụ, ngài sao lại như vậy! Cái chức Tông Chủ này ta trả lại cho ngài, ta không làm,” Vương Nhược Hi lập tức khóc như mưa, tràn đầy oán trách lên án! Những năm này nàng lao tâm lao lực, còn gặp phải lo lắng tính mạng, đã sớm mệt mỏi cả thể xác lẫn tinh thần!

“Vi sư lần này mang đến không ít bảo vật, đủ để cho ngươi cùng Khâu Kim Văn Kết Đan, coi như là đền bù cho ngươi, thế nào?” Đối với vị đệ tử lao khổ công cao này, Vương Hạo sẽ không keo kiệt chỉ là bảo vật, chuyến đi Đông Hải này, nhẫn trữ vật và châu trữ vật đều đầy ắp, vừa vặn lưu lại một chút pháp bảo cho các nàng dùng!

"Hơn nữa vi sư cũng biết báo thù cho ngươi, dám động đến đệ tử của ta, tự nhiên phải trả giá đắt, vi sư thề, nhất định chém tận diệt cỏ bọn chúng, tuyệt đối không lưu lại hậu họa. Đợi sau khi trở về, vi sư sẽ bố trí lại đại trận hộ sơn cho Triều Thiên Tông, bảo đảm an nguy cho các ngươi!” Đối với Triều Thiên Tông, Vương Hạo thật ra không quá để ý, chỉ là ban đầu rảnh rỗi đi một bước cờ thôi, bất quá bọn họ cần giám thị tòa Nguyên Anh động phủ kia, vẫn còn chút tác dụng, dù gì cũng đều là đồ tôn của Vương Hạo, hắn không thể nhìn bọn họ bị người bắt nạt! Nếu trong động phủ đó thực sự có truyền tống trận thông đến chỗ Bán Tà Chân Quân bị giam giữ, mức độ nguy hiểm và giá trị đều sẽ tăng lên không ít! Vương Hạo không thể cứ vậy mà từ bỏ!

Vương Nhược Hi cũng chỉ nói nhảm mà thôi, Triều Thiên Tông là nàng một tay gây dựng, đâu thể tùy tiện rời đi, nàng chỉ là uất ức muốn thổ lộ hết một phen, Vương Hạo lại trêu chọc một câu, mới khiến cho nàng nói ra lời muốn từ bỏ vị trí Tông Chủ!

Vương Hạo đã có sắp xếp, nàng cũng chỉ có thể xem như không có chuyện gì, chỉ là thở dài một tiếng, khẩn cầu lần này Vương Hạo có thể ở lại lâu một chút.

Mang theo Vương Nhược Hi trở lại Triều Thiên Tông, Vương Hạo liền tuyên bố tin tức mình đã dạo chơi trở về, cũng triệu tập tất cả tu sĩ Trúc Cơ trong môn đến đại điện Chỉ Thiên!

Trong đại điện, Vương Hạo ngồi cao trên ghế chủ tọa, thần sắc nghiêm nghị nhìn xuống bốn mươi sáu tu sĩ Trúc Cơ bên dưới! Những tu sĩ Trúc Cơ này ngoài những người vốn có của Triều Thiên Tông, còn có những người do Vương Nhược Hi chiêu mộ từ các thế lực nhỏ khác trong những năm gần đây. Quyết định của Vương Nhược Hi, Vương Hạo rất tán đồng, dùng truyền thừa hấp dẫn tu sĩ Trúc Cơ, tăng cường thực lực Tông Môn, đúng là một món hời! Chưa kể, nếu không phải Tuệ Năng tới gây rối, nhiều nhất hai mươi năm nữa, Vương Nhược Hi cùng Khâu Kim Văn liền có thể song song Kết Đan, chỉ cần có một người thành công, thì dù hắn không trở lại, căn cơ của Triều Thiên Tông cũng sẽ vững vàng!

Thần thức nhẹ nhàng quét qua, Vương Hạo liền thăm dò rõ tu vi của mọi người, trong đó có bảy người Trúc Cơ hậu kỳ, mười tám người trung kỳ, hai mươi mốt người sơ kỳ! Vương Hạo quan tâm nhất là mười ba vị tán tu nửa đường gia nhập, tại nơi cằn cỗi như vu cổ địa này, mà có thể tu luyện đến Trúc Cơ kỳ bằng thân phận tán tu, thì hẳn là cả thiên tư và cơ duyên đều không tệ, bất quá những người này căn cơ hơi bất ổn, có người còn tu theo cổ trùng đạo, có thể nói, đại đa số đã không có cơ hội Kết Đan, có hi vọng kết đan cũng chỉ khoảng hai ba người mà thôi! Trong đó có vài người thỉnh thoảng lén lút nhìn Vương Hạo, nét mặt mang theo kích động cùng lo lắng. Tông môn bỗng nhiên có Kim Đan trưởng lão, bọn họ tích lũy bao năm nay, gặp phải vấn đề tu hành khó khăn, nào lại không muốn được chỉ điểm? Bọn họ đều đã nghe những bậc tiền bối trong môn kể lại, vị lão tổ khai sơn này tinh thông các loại kỹ nghệ, đặc biệt là luyện đan thuật, chỉ cần Vương Hạo ban thưởng thêm một viên đan dược tiếp theo, thì nhiều năm trì trệ tu vi của họ có thể sẽ đột phá!

Những năm này Triều Thiên Tông tự mình nuôi dưỡng vài vị luyện đan sư, nhưng vì vu cổ địa thiếu linh dược, rất nhiều đan dược căn bản không có cách nào luyện chế. Kỳ thật bọn họ cùng người nhà họ Vương cũng không khác biệt, khi Vương Hạo còn là tu sĩ Trúc Cơ, không có bế quan dài ngày, những người nhà đó cũng thường xuyên nghĩ cách đến hỏi xin hắn chỗ tốt! Về chuyện này, Vương Hạo không hề ác cảm, đây cũng chỉ là tình người thôi!

Vương Hạo quan sát một lúc, bỗng nhiên mở miệng: “Lục Vô Vi, ngươi dừng lại ở Trúc Cơ tầng sáu bao lâu rồi?” Lục Vô Vi ánh mắt mông lung trong chốc lát, mới phản ứng kịp, liền vội vàng tiến lên khom người nói: “Bẩm sư phụ, đệ tử ngu dốt, từ sau khi người rời đi năm mươi năm thì tu luyện đến Trúc Cơ tầng sáu, đến giờ thì bị bình cảnh Trúc Cơ hậu kỳ làm khó trong năm mươi năm.” Lục Vô Vi vốn là người cốt cán của Sở Môn, trước khi đi Vương Hạo còn đề bạt hắn, qua Vương Nhược Hi được biết, những năm gần đây hắn coi như trung thực cần cù chăm chỉ, Vương Hạo liền quyết định ban thưởng cho hắn một phen.

“Ngươi chuyển tu Thái Dương Sơ Sinh Quyết, khi tu luyện có thuận lợi không?” Vương Hạo dùng mắt quét một lượt toàn bộ kinh mạch của hắn, phát hiện không có bình cảnh tự nhiên nào cả, lúc này liền cho rằng bình cảnh có thể nằm ở phương diện lý giải công pháp, “Đệ tử hổ thẹn, lúc đầu tu hành coi như thuận lợi, nhưng về sau, đệ tử liền có chút không lĩnh hội thấu đáo, nên mới bị kẹt ở tu vi Trúc Cơ tầng sáu!” Lục Vô Vi thấp thỏm trả lời!

Ngay cả công pháp cũng không hiểu rõ thấu đáo, xem ra ngộ tính của hắn đúng là không được tốt! Hiểu rõ căn bệnh, đương nhiên dễ kê đơn bốc thuốc! Vương Hạo đứng dậy, thân ảnh lóe lên, đi thẳng đến trước mặt Lục Vô Vi, chỉ thấy tay hắn lật một cái, xuất hiện một cái chén lớn làm bằng sứ thô, bên trong có hai ba lá trà tung bay, trà thơm ngát, linh khí bức người!

Các tu sĩ Trúc Cơ trong đại điện Chỉ Thiên ai cũng vì vậy mà chấn động tinh thần, quá ghê gớm, bọn họ kiến thức có thể nông cạn, nhưng linh giác vẫn rất nhạy bén, vừa ra tay đã là linh vật tam giai, đây chính là sư tôn của mình sao? Lát nữa không chừng mình cũng có cơ hội lấy được bảo vật này!

“Ngươi uống thử chén trà này xem sao!” Không nói nhiều lời, Vương Hạo trực tiếp ném bát trà vào tay Lục Vô Vi!