Chương 689: Tại chỗ đột phá

Lục Vô Vi trước mặt Vương Hạo cùng cháu ngoan giống nhau, kỳ thật cũng là người từng trải, biết tùy cơ ứng biến, lúc này cảm thấy cơ hội của mình đến rồi.

“Đa tạ sư tôn!” Lục Vô Vi cầm bát sứ lên, đem nước trà mờ mịt bên trong uống một hơi cạn sạch!

Nước trà vào miệng, từng tia Linh Khí nuôi dưỡng thân thể vẫn tiếp diễn, mấu chốt là cảm giác vui mừng, đại não một mảnh thanh tỉnh, bao năm không thể lĩnh hội chỗ khó trong tu hành, giờ phút này vậy mà tự nhiên thông suốt, giống như trời giúp!

Trong đại điện các tu sĩ Trúc Cơ thấy Lục Vô Vi uống linh trà xong liền đứng ngây ra ở đó, không khỏi cảm thấy hết sức kỳ lạ!

Nhưng bọn hắn cũng không dám làm ồn ào trước mặt Vương Hạo, chỉ có thể dùng ánh mắt giao lưu với bạn bè xung quanh!

Chẳng bao lâu sau, bỗng nhiên một đạo Linh Khí chấn động từ trên người Lục Vô Vi phát ra, hắn vậy mà đột phá lên Trúc Cơ tầng bảy!

Mọi người nhất thời giật nảy mình, bọn họ đột phá nào mà không cần bế quan mấy năm? Đâu có ai ở đại điện loại địa phương linh khí mỏng manh nhiều người phức tạp như thế này?

Hết kinh ngạc, trong mắt mọi người đều không khỏi lộ vẻ hâm mộ, rất rõ ràng, Lục Vô Vi có thể thành công đột phá bình cảnh là nhờ vào chén linh trà của Vương Hạo!

Hiệu quả của trà mây mù đương nhiên không nghịch thiên đến thế, chỉ là tu vi Lục Vô Vi đình trệ quá lâu, mấy năm nay, hắn chỉ không ngừng rèn luyện chân nguyên, đạt đến mức độ vô cùng tinh thuần, vì vậy, sau khi giải quyết được vấn đề về công pháp, hắn liền thử vận chuyển một chút, mà bản thân trà mây mù là Linh Vật, chứa lượng lớn linh lực!

Lục Vô Vi chính là hấp thụ linh lực trà mây mù sau, trong nháy mắt đột phá Trúc Cơ tầng bảy!

Vương Hạo không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng, khá lắm, hắn vốn muốn lấy Lục Vô Vi làm ví dụ, cho mọi người thấy chân tâm thật ý làm việc cho Tông Môn, hắn sẽ không bạc đãi!

Không ngờ tên này còn mang đến cho hắn một bất ngờ.

Việc đột phá tại chỗ đầy sức hút, rõ ràng tăng hiệu quả cùng sức thuyết phục, nhất thời mọi người nhao nhao mong đợi nhìn Vương Hạo!

Lục Vô Vi biết đây là đại điện, cũng không dám ham tu luyện, chỉ vận chuyển một vòng xong, liền vội vã quỳ xuống lạy tạ Vương Hạo: “Đệ tử, khấu tạ sư phụ!”

“Đứng lên đi, ngươi còn có sáu mươi năm tuổi thọ, cố gắng lên, chưa chắc đã không có hy vọng Kết Đan, lần này bản tọa mang đến một chút trà mây mù, Tông Môn sau này sẽ thiết lập ngộ đạo đại điện, mà ngươi chính là Điện chủ đời đầu, phàm là người có công với Tông Môn, sẽ có cơ hội được uống trà ngộ đạo! Bình đan dược này ngươi cầm lấy, hiện tại đi bế quan củng cố cảnh giới đi.” Vương Hạo khẽ vung tay, một cái ngọc giản, một bình thuốc màu xanh biếc bay ra, rơi bên cạnh Lục Vô Vi!

Trong ngọc giản ghi lại giới thiệu về các công dụng tương quan và phương pháp điều phối trà mây mù, còn có điều lệ liên quan đến ngộ đạo đại điện!

Sự kiện Vương Nhược Hi bị bắt lần này khiến Vương Hạo ý thức được sự thiếu hụt lực lượng cao giai của Tông Môn, vì thế hắn muốn đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của các tu sĩ trong Tông Môn, trà mây mù bây giờ trợ giúp hắn không lớn, trong nông trường tích lũy mấy chục cân, lại còn tăng thêm hàng năm, giữ lại không bằng mang ra, giúp đệ tử Tông Môn mau trưởng thành!

Vương Hạo trồng toàn là trà mây mù tam giai, đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói, dược lực quá mức cường bạo, nhất định phải thêm chút điều phối, thật ra cũng rất đơn giản, thêm một chút Linh Dược có tính ôn hòa, thêm nước pha loãng một chút là được! Ngoài tu sĩ Trúc Cơ ra, còn có phối phương dành cho tu sĩ Luyện Khí, Triều Thiên Tông năm ngàn đệ tử, tư chất tốt cũng không ít, những người này trưởng thành, tương lai Vương Hạo có thể mang về Nam Hải, gia tăng lực lượng gia tộc!

Dù tính kiểu gì thì hắn cũng không lỗ!

“Đa tạ sư phụ ban thuốc, đệ tử nhất định không phụ sự nhờ vả của sư phụ, nhanh chóng dựng ngộ đạo đại điện!”

Vương Hạo phất phất tay, cho lui.

Sau đó đảo mắt nhìn một vòng, trầm giọng nói: “Công lao của các ngươi với Tông Môn đều có ghi chép, lần này bản tọa đến đây chính là để khen thưởng những người có công.”

Nói xong tay hắn lại vung lên, mấy chục bình ngọc và ngọc giản xuất hiện, lần lượt bay đến tay một số người!

“Những đan dược này đủ để các ngươi đột phá một tầng tu vi, còn trong ngọc giản, ghi chép những khó khăn trong công pháp các ngươi tu luyện, và một chút lý giải của bản tọa, sau khi các ngươi lĩnh hội, tốc độ tu luyện sẽ cực kỳ tăng tốc!”

Còn về Trúc Cơ Đan các loại ban thưởng cho tu sĩ Luyện Khí, vị Thái Thượng trưởng lão Kim Đan Vương Hạo đương nhiên không đích thân làm, giao cho Tông Chủ Vương Nhược Hi là được!

“Chúng ta đa tạ sư tôn, nguyện vì sư tôn hết lòng phục vụ!”

Các tu sĩ Trúc Cơ được khen thưởng lập tức đứng dậy, vẻ mặt kích động quỳ lạy!

Lúc này, giữa sân còn hơn mười tu sĩ Trúc Cơ chưa nhận được bất cứ khen thưởng gì, lúc này cũng có chút khó xử, trong lòng vô cùng thấp thỏm!

Vương Hạo cũng không để bọn họ chờ lâu, mặt trầm xuống, giọng lạnh lùng nói: “Đều Nhất Phong, Trần Huyền Lễ, nghe nói hai người các ngươi kéo bè kết phái, thường xuyên không nghe Tông chủ hiệu lệnh, lẽ nào, các ngươi bất mãn với Triều Thiên Tông, với bản tọa? Hay là tự thấy bản lĩnh lớn, Triều Thiên Tông không chứa nổi hai người các ngươi?”

Hai người bị điểm danh nhất thời hồn phi phách tán, người không ngừng run rẩy, chân mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất, “Sư tôn, chúng ta nhất thời hồ đồ, xin thứ tội a!”

Những tu sĩ Trúc Cơ còn lại cũng nhao nhao quỳ rạp xuống đất, đến lúc này, bọn họ làm sao còn dám có chút may mắn, bọn họ hoặc cùng Đều Nhất Phong hai người là cùng một phe, hoặc từng có những chuyện sai trái khác!

Nếu để Vương Hạo điểm danh, bọn họ sợ rằng sẽ bị trừng phạt nghiêm trọng hơn!

Trần Huyền Lễ là người gia nhập sau, chưa từng gặp Vương Hạo, gây sự còn chưa tính, Đều Nhất Phong lại ăn Trúc Cơ Đan của Vương Hạo mới lên được Trúc Cơ, quả thật là lũ bạch nhãn lang nuôi không quen!

Cũng may bọn họ không gây ra sai lầm nào mang tính thực chất, chỉ là luôn giở trò sau lưng Vương Nhược Hi, có chút không cung kính biểu hiện!

Ánh mắt Vương Hạo sắc bén, một đạo uy áp phát ra, trong nháy mắt đánh ngã những người này xuống đất, bọn họ nhao nhao phun ra một ngụm máu tươi.

“Xem tình các ngươi phạm lỗi lần đầu, lần này bản tọa thêm chút trừng phạt, nếu còn dám bất kính với Tông chủ, bản tọa tuyệt không dễ tha! Còn Đều Nhất Phong… ”

“Nể tình phụ thân ngươi có công với Tông Môn, bản tọa giữ lại tính mạng của ngươi, mang tộc nhân rời khỏi Tông Môn đi!”

“Đa tạ sư tôn!” Đều Nhất Phong cố chịu đau đớn kịch liệt trong ngực chắp tay tạ ơn, hắn biết, đây đã là kết quả tốt nhất rồi, nếu gặp người nóng nảy, hắn nào còn mạng sống!

Sau khi Đều Nhất Phong rời khỏi đại điện, Vương Hạo nhìn vẻ mặt mọi người, có chút gật đầu!

Sau một hồi ân uy song hành, Triều Thiên Tông ít nhất có thể an ổn hơn trăm năm!

Lần này Vương Hạo ban thưởng không hề nhỏ, những người bị trừng phạt cũng không bị cách chức, sau đó Vương Hạo bổ sung thêm chút đan dược ban thưởng, để bọn họ thêm yêu mến Tông Môn, sự trung tâm và kính sợ với Vương Hạo cũng tăng lên rất nhiều!

Thật ra thủ đoạn của Vương Hạo cũng không cao siêu, đơn giản là thực lực của hắn quá mạnh, khiến đám người này không dám có ý kiến gì!

Hơn nữa trong tay hắn có nhiều Linh Vật, móng tay chảy ra một chút, cũng đủ để những tu sĩ Trúc Cơ này phát cuồng bán mạng!

“Bản tọa đã trở về, hãy tổ chức một trận thi đấu của Tông Môn, phân phát ban thưởng, đồng thời chọn ra những đệ tử kiệt xuất để bồi dưỡng trọng điểm, việc này giao cho Như Mây trù tính, các ngươi theo bên cạnh hỗ trợ!”