Chương 663: Đời người nơi nào không gặp lại.

Làm thế nào nhất tâm nhị dụng? Làm sao không làm chậm trễ chu thiên vận chuyển đồng thời lại cho đan điền thả ra một tia pháp lực luyện tập pháp thuật? Lại làm sao để cả hai không liên quan đến nhau? Vương Hạo không khỏi nhíu mày suy tư!

Nhưng Vương Hạo rất nhanh phát hiện, kỳ thật cả hai tự nhiên liền không cách nào dung hợp với nhau!

Bởi vì khi tu luyện vận chuyển pháp lực, là dung hợp pháp lực của thiên Địa Linh Khí, mà luyện tập pháp lực của pháp thuật, là từ Kim Đan của tự thân phát ra tinh thuần pháp lực!

Trước khi bị Tu Tiên Giả luyện hóa, thiên Địa Linh Khí có thể tùy ý du đãng, dung hợp với nhau, mà một khi đã bị Tu Tiên Giả luyện hóa, liền sẽ được mang theo thuộc tính đặc biệt cùng khí tức, liền không thể tùy ý tương dung được nữa!

Tỉ như hai Tu Tiên Giả đấu pháp, dù cho cả hai đều tu hành công pháp thuộc tính Hỏa, sử dụng pháp thuật thuộc tính Hỏa, một người tiến công dùng Hỏa Cầu thuật, một người phòng thủ dùng Hỏa Thuẫn thuật, tuy đều từ Linh Khí thuộc tính Hỏa cấu thành, nhưng Hỏa Cầu thuật lại không thể xuyên qua Hỏa Thuẫn thuật cũng được tạo thành từ linh lực thuộc tính Hỏa!

Tương tự như vậy, Hỏa Cầu thuật sau khi sinh ra có uy lực bao lớn, chính là bấy nhiêu, nó không thể hấp thu thiên Địa Linh Khí xung quanh để tăng thêm uy lực!

Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh khi vận chuyển lại hấp thu thiên Địa Linh Khí, hình thành tuần hoàn pháp lực thuộc tính thiên địa khác biệt với trong Kim Đan, nhất định phải trở lại đan điền, trải qua một loạt quá trình phức tạp, mới có thể trở thành Linh Khí mang tính đặc thù riêng của Tu Tiên Giả, rồi tan vào bên trong Kim Đan!

Vương Hạo không cần biết thời khắc này quá trình tạp tác dụng như thế nào, hiện tại tin tức tốt là, hắn không cần cố gắng để hai luồng pháp lực tách rời, giảm mạnh độ khó khi thực hiện song tuyến thao tác!

Vương Hạo thí nghiệm một lần, mặc dù cuối cùng đều thất bại, nhưng hắn nhìn màn hình kinh mạch toàn thân đồ cùng lộ tuyến vận chuyển công pháp trong não, dần dần tìm được biện pháp giải quyết!

Sau khi có lòng tin, Vương Hạo liền tiếp tục thử, thời gian cũng nhanh chóng trôi qua trong những lần thí nghiệm khô khan!

Đến năm năm sau, Vương Hạo lại tỉnh lại sau nhập định, ánh mắt hắn ngưng tụ, trên thân một đạo lam quang lóe lên, giây tiếp theo, thân ảnh của hắn xuất hiện ở biên giới vỏ sò!

"Lôi Độn thuật quả nhiên tinh diệu, tốc độ so với tiểu Thần Thông Phong Độn thuật của ta mạnh hơn gấp trăm lần không ngừng, so với Ngũ Sắc Hoàn cùng Thải Phượng Linh Tằm cũng nhanh hơn nhiều gấp ba!"

Vương Hạo phục dụng Thần Thông Quả sinh ra Phong Độn thuật ở Kim Đan kỳ đã trở nên rất vô dụng, Vương Hạo rất ít sử dụng, bây giờ có Lôi Độn thuật, dù đối địch hay chạy trốn, hắn đều nắm chắc hơn một chút!

"Còn thời gian, có muốn luyện hóa quỷ hỏa kia không?" Vương Hạo nhớ tới quỷ hỏa lấy được trong Bí Cảnh của Bán Tà Chân Quân!

Trước đó hắn đã thử luyện hóa, nhưng đều thất bại!

Nhưng hôm nay, thực lực hắn tăng lên rất nhiều, lý giải về luyện hóa cũng đã lên một tầng cao mới, biết đâu có thể luyện hóa thành công!

Quỷ hỏa đó có năng lực tự chữa trị cực mạnh, nếu có thể dung hợp cùng Ngũ Hành Chân Hỏa, nói không chừng có thể đem đặc tính này truyền vào Chân Hỏa mới.

Vương Hạo là người hành động, lúc này lấy pháp khí phong ấn quỷ hỏa trong nhẫn chứa đồ ra!

Đó là một pháp bảo tương tự như diệu thiên bát pháp bảo, Vương Hạo đặc biệt luyện chế đơn giản để giam giữ quỷ hỏa!

Sau gần trăm năm bị ăn mòn, bảo vật này đã có chút tàn phá, quỷ hỏa mơ hồ có dấu hiệu muốn thoát ra!

"Quả nhiên là một loại tà hỏa, nếu không phải giờ phút này quá nguy cấp, ta lại thiếu thủ đoạn đối địch, tuyệt đối sẽ không nhiễm loại hỏa này, nhưng bây giờ chỉ có thể mạo hiểm thử!"

Vương Hạo buông ra cấm chế, quỷ hỏa lập tức thoát ra.

Nhưng trước đó, Dương Chân Diễm của Vương Hạo đã khắc chế được nó, tu vi Kim Đan sơ kỳ đều có thể khống chế nó, huống chi Vương Hạo lúc này đã Kim Đan tầng tám!

Nhẹ nhàng vỗ, một bàn tay ngưng tụ Chân Hỏa liền đè quỷ hỏa xuống đất, bắt lấy nó!

"Hừ, xem ra, tựa hồ sinh ra một tia linh trí, nếu là Linh Hỏa thiên địa bình thường, lão phu thật lòng không luyện hóa ngươi, nhất định sẽ bồi dưỡng thật tốt, giúp ngươi sớm trưởng thành, nhưng ngươi là tà hỏa, thì đừng trách lão phu tiêu diệt ngươi!"

Vương Hạo từng sợi rút quỷ hỏa, hòa làm một thể với Ngũ Hành Chân Hỏa của mình.

Trong lúc đó, oán khí bên trong quỷ hỏa không ngừng sinh sôi, mấy lần công kích nguyên thần của hắn, nhưng Vương Hạo mang theo Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật, phòng hộ nguyên thần kín kẽ, đương nhiên không cho nó cơ hội!

Mặc dù quá trình luyện hóa cực kì chậm chạp, nhưng quỷ hỏa vẫn chậm rãi dung nhập vào Chân Hỏa Ngũ Hành của hắn!

Bỗng có một ngày, Vương Hạo cảm giác vỏ sò có chút lắc lư, Vương Hạo bừng tỉnh sau tu luyện chuyên tâm, không lâu sau, khí tức của Huyền Quy liền biến mất!

"Lão Vương tám rời khỏi Động Phủ rồi? Chắc là đi bắt cóc tống tiền mấy Luyện Khí sư khác?"

Vương Hạo khẽ nói một câu, liền dừng tu luyện, vung tay thu hồi bình đan dược trên mặt đất!

Nếu Huyền Quy rời khỏi Động Phủ, chắc chắn đây là cơ hội tốt để hắn chạy trốn!

Vương Hạo mở ra pháp nhãn giữa trán, nhìn ra ngoài vỏ sò, sau đó cau mày lại!

"Lão Vương tám này vậy mà lại hạ hơn mười đạo cấm chế, cấm chế tứ giai này dù ta có thể loại bỏ, cũng cần rất nhiều thời gian, nếu Lão Vương tám trở lại nhanh, ta sẽ không có cách nào giải thích!"

Vương Hạo do dự một hồi, trực giác nói cho hắn biết, không thể mạo hiểm!

Trực giác của hắn chính xác, quả nhiên, không đến một ngày sau, Huyền Quy đã trở lại!

Vách vỏ sò nhanh chóng lóe lên ánh sáng, hai bóng người xông vào!

"Đến rồi, Địch tiểu hữu, để lão phu giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Vương tiểu hữu, Vương tiểu hữu có bản lĩnh phi phàm, một mình gây náo loạn lớn ở Yêu Tộc, bây giờ đã vang danh khắp Đông Hải!"

"Vương tiểu hữu, đây là Thánh Nữ của Liên Hoa đảo, Địch Diệu Âm, Địch tiểu hữu."

Huyền Quy khóe miệng mang theo nụ cười quỷ dị nói!

Vương Hạo đứng dậy nhìn người vừa đến, lúc này đối mặt với Địch Diệu Âm, cả hai nhất thời cười khổ, thật đúng là đời người nơi nào không gặp lại!

"Hóa ra là Địch tiên tử, đã từng nghe danh Thánh Nữ của Liên Hoa đảo, không ngờ lại gặp ở đây!"

Hắn thật không ngờ Huyền Quy lại bắt cả Địch Diệu Âm tới, phải biết Địch Diệu Âm là Thánh Nữ Liên Hoa đảo, bên cạnh có một đám người hộ vệ.

Hơn nữa, nàng có thể đến được đây, chứng tỏ lần trước nàng đã bình an chạy trốn, Hàn Cực Băng Lộ trên người nàng khẳng định đã giao cho Thần Nữ, công lớn như vậy, lẽ nào Thần Nữ sẽ không ban thêm bảo vật, nếu Vương Hạo có thể trở về Chu Tước Tông, khẳng định có một động phủ tứ giai để an tâm tu luyện, sao có thể đi ra tùy tiện đi lung tung!

Địch Diệu Âm cũng không ngờ tới Vương Hạo lại ở đây, việc nàng bị Huyền Quy bắt được cũng liên quan đến Vương Hạo, nàng nhận được tin tức, Hà Hồng San, đệ tử của Vương Hạo đang ẩn hiện ở Thiên Điểu đảo, do vậy nàng tự mình đi xác minh, vừa vặn đi ngang qua nơi đây liền bị Huyền Quy bắt được!

Trước đó khi nói chuyện với Huyền Quy, nàng biết có một tu sĩ Nhân Tộc ở đây, lại họ Vương, trong lòng liền đoán được, không ngờ lại là Vương Hạo!

"Hóa ra là Vương huynh, tiểu muội đã sớm nghe danh Vương huynh, hôm nay gặp mặt, xem như là một mối duyên phận!"

"Thánh Nữ nói đùa, Vương mỗ chỉ là một tán tu tầm thường, sao dám có duyên phận gì với Thánh Nữ!"

Thấy Huyền Quy dường như không biết hai người đã quen biết nhau từ trước, Vương Hạo cũng giả bộ như chưa từng gặp Địch Diệu Âm!

Trong lòng hắn kỳ thật có chút thất vọng, nếu người khác tới đây, Vương Hạo còn dám tính kế một phen, nhưng đây lại là Địch Diệu Âm, sư tôn hoa sen Thần Nữ của nàng quen biết với Chu Tước Chân Quân, Vương Hạo làm vậy, hoa sen Thần Nữ sẽ không tìm Chu Tước Tông gây chuyện hay sao!