Về phần Vương Nhược Hi cùng Khâu Kim Văn, tự nhiên muốn bế quan Kết Đan, Vương Hạo đã cho bọn họ mỗi người một quả Huyền Linh quả, sau khi luyện hóa, tu vi liền có thể viên mãn! Có thể bế quan Kết Đan! Vọng Nguyệt Xuyên Linh Mạch chỉ là tam giai Hạ Phẩm, cung cấp nhiều đệ tử như vậy tu luyện, lại đồng thời cung ứng hai vị tu sĩ Kết Đan, liền có chút không đủ! Bất quá trong tay Vương Hạo có Linh Nhãn Chi Ngọc cùng Linh Nhãn Chi Tuyền, Linh Nhãn Chi Ngọc cao đến tứ giai, dùng có chút lãng phí, Linh Nhãn Chi Tuyền liền đầy đủ Vương Nhược Hi Kết Đan cần thiết! Về phần Khâu Kim Văn, bố trí một tòa Tụ Linh Trận liền có thể! Sắp xếp thỏa đáng xong, Vương Hạo tốn hơn một tháng thời gian, một lần nữa bố trí hai bộ hộ sơn đại trận, bởi vì Linh Mạch nguyên nhân, Vọng Nguyệt Xuyên không cách nào chống đỡ tam giai Thượng Phẩm đại trận, Vương Hạo liền áp dụng phương pháp bộ trận để tăng cường phòng ngự, đồng dạng tu sĩ Kim Đan tuyệt đối không cách nào phá mở! Chờ hắn làm xong những việc này, Tông Môn thi đấu cũng kết thúc. Lần này Vương Hạo thiết định điều kiện rất rộng rãi, giống lúc trước Vương Gia đại phóng thủy đồng dạng, chỉ cần có một hạng nổi bật, liền có thể đạt được ban thưởng! Trúc Cơ Đan, hắn trực tiếp cấp cho một trăm viên. Hắn không ở những năm này, thật sự tích góp không ít đệ tử Luyện Khí viên mãn, rất nhiều người đã già đến không thích hợp Trúc Cơ. Đồng thời, Vương Hạo mở rộng nội môn, tuyển chọn một số người Luyện Khí năm tầng trở lên tiếp tục tiến vào, hắn đem số lượng đệ tử nội môn giới hạn ở ba trăm người, đãi ngộ rất hậu đãi, nhưng cũng không phải là để bọn họ vào hưởng thụ! Đệ tử được chọn vào trong môn chỉ có hai con đường có thể đi, hoặc là trong vòng hai mươi năm Trúc Cơ, hoặc là bị biếm thành đệ tử ngoại môn! Nội môn đệ tử mỗi thiếu một người, liền bổ sung một người, như thế không ngừng tuần hoàn! Một mẻ ba trăm hạt giống Trúc Cơ, Trúc Cơ Đan tự nhiên phải giữ lại đủ, bây giờ đất Tinh Thổ Nông Trường của hắn đã có hai mươi ba khối, tùy tiện trồng hai khối, lấy tốc độ thời gian trôi qua 160 lần, cũng chỉ mất thời gian một năm là có thể thu hoạch đầy đủ Ngưng Nguyên quả! Về phần các phụ dược khác, thời gian trồng trọt ngắn hơn, càng dễ giải quyết! Hắn đã đến, liền phải giải quyết triệt để vấn đề, hắn vốn định ở lại thêm mấy năm, thời gian đầy đủ! Tên Tuệ Năng kia chết quá sạch sẽ, trong túi trữ vật cũng không để lại đầu mối gì, Vương Hạo cũng nên điều tra một chút, diệt trừ luôn những mối uy hiếp, nếu không hắn vừa đi, bao nhiêu tâm huyết bỏ ra lần này chẳng phải đổ sông đổ biển? Theo lời Vương Nhược Hi nói, Vương Hạo đã biết thân phận thật sự của Tuệ Năng, chính là một trong ba vị Lão Tổ của Nghê gia, Nghê gia này, rất là kỳ lạ, hoặc là đổi cách nói khác, thật sự là quá biết cách chơi! Đúng là từ ba tu sĩ Kim Đan tự cực lạc tông tương lai khai sáng, ngoài Tuệ Năng, còn có Tuệ Nhân, Tuệ Trí hai vị tu sĩ Kim Đan! Bọn hắn tại gần vu cổ chi địa Việt Quốc lập tộc, lôi kéo không ít gia tộc cùng tán tu, trong đó nữ tu số lượng lại càng nhiều. Cực lạc tông vốn cũng không phải là kẻ tốt lành gì, ba người này lại càng nát! Tuệ Năng đã chết, hai cặn bã còn lại kia Vương Hạo cũng sẽ không bỏ qua! Bất quá hắn muốn làm cho sạch sẽ một chút, dù sao sau lưng Nghê gia là cực lạc tông, là một đại phái Nguyên Anh, so với U Minh giáo còn phải cường đại hơn nhiều, Vương Hạo hiện tại tốt nhất là không nên trêu chọc! Thật sự muốn động vào cực lạc tông, vậy phải đợi hắn ít nhất là đến Nguyên Anh kỳ mới có nắm chắc! Đương nhiên, Vương Hạo không có chuyện gì cũng sẽ không nhàn rỗi đi thay trời hành đạo, lần này là Nghê gia chủ động trêu chọc hắn, bằng không, Vương Hạo mới lười quản bọn chúng. Thế gian này Tà phái nhiều vô kể, Vương Hạo chẳng lẽ muốn từng cái loại bỏ hết? Thế lực chính đạo cường đại đều làm không được, dựa vào một mình Vương Hạo, có thể sao? Có lẽ đợi khi Vương Gia cùng Triều Thiên Tông đều trở thành thế lực Nguyên Anh, trừ Vương Hạo ra, mỗi bên đều có mấy vị tu sĩ Nguyên Anh, lúc này Vương Hạo có lẽ mới có thể nói, có được nhất định quyền lên tiếng, mới có tư cách phát động cái gì chiến tranh trảm yêu trừ ma! Nghê gia rất có thể là quân cờ do cực lạc tông cố ý sắp đặt, cho nên, việc này nhất định phải bàn bạc kỹ càng, đệ tử Triều Thiên Tông thực lực không cao, để bọn họ dò xét quá nhiều cũng dễ gây chú ý của Nghê gia, Vương Hạo dự định tự mình đi dò xét một chuyến! Sau khi xử lý thỏa đáng chuyện của tông môn, vào một đêm khuya, Vương Hạo liền dẫn Hà Hồng San xuất phát. Thiệu Băng Băng muốn chuyển tu công pháp, đã ở Vọng Nguyệt Xuyên bế quan! Vương Hạo khống chế tu vi ở Trúc Cơ tầng bốn, để Hà Hồng San trang phục thành tu sĩ Luyện Khí. Ở vu cổ chi địa, tu sĩ Trúc Cơ vốn cũng rất ít thấy, hai người bọn họ đều là tu sĩ Trúc Cơ, không bị chú ý cũng khó khăn! "Sư phụ, lần này nếu thật sự là cực lạc tông sai khiến, chúng ta nên làm gì? Ngài sẽ không phải muốn động thủ với cực lạc tông chứ?" Trên không trung, Hà Hồng San nhẹ giọng hỏi, thực sự Vương Hạo ở trước mặt nàng tỏ ra quá mức cường thế, bất luận là ở Nam Hải hay Đông Hải, nàng đều cảm thấy sư phụ mình là một người nóng tính, một lời không hợp liền động thủ, nếu không, bọn họ cũng đâu cần phải trốn chạy giống như vậy theo Đông Hải rời đi! "Vi sư có đến mức không khôn ngoan vậy sao?" Vương Hạo liếc nàng một cái, nói: "Nếu thật là cực lạc tông giở trò, cũng không có biện pháp gì tốt, vi sư mang theo mấy đệ tử tông môn có tư chất không tệ rời đi là được!" "Bất quá đó là biện pháp cuối cùng, nhiều ngày trôi qua như vậy, vô luận là Nghê gia hay là cực lạc tông, đều không có động tĩnh gì, chứng tỏ Tuệ Năng có thể là tự mình hành động, cũng không hề nói tin tức cho người khác biết, như vậy, chúng ta sẽ có không gian thao tác!" "A, vậy sư phụ định thao tác thế nào ạ?" Hà Hồng San chớp mắt hỏi. "Trước kiểm tra tình hình Nghê gia, xem mối liên hệ giữa bọn chúng với cực lạc tông có chặt chẽ không, nếu như không có quan hệ gì, tự nhiên..." Vương Hạo khẽ cười! Hà Hồng San không khỏi rùng mình một cái, sư phụ mình, xem ra lần này muốn đại khai sát giới, bất quá nàng cũng sẽ không đồng tình với những người của Nghê gia, tên Tuệ Năng kia vốn không phải người tốt, xem như cá mè một lứa, Nghê gia cũng tuyệt đối không phải đồ tốt, giết ngược lại cũng coi như là làm việc công đức! Hai ngày sau, Vương Hạo tiến vào khu vực Việt Quốc, tốc độ cũng chậm lại, thu hồi phi thuyền, đổi thành một thanh linh kiếm nhị giai, ngự kiếm phi hành, giả bộ như một tu sĩ Trúc Cơ! Vào buổi trưa ngày hôm đó, một tiếng kinh hô bỗng nhiên từ phía dưới truyền đến, Vương Hạo cúi đầu nhìn xuống, phía dưới trên một vùng đất bằng phẳng, đang có hai phe tu sĩ chém giết lẫn nhau! Một đám tu sĩ mặc áo xám, tổng cộng có ba người, đều là tu vi Luyện Khí hậu kỳ! Còn bên kia mặc dù cũng có ba người, nhưng mang theo một đứa bé choai choai, rõ ràng không phải đối thủ! Hơn nữa đám tu sĩ áo xám kia rất tàn nhẫn, pháp khí không ngừng hướng đứa bé kia mà đánh, khiến cho hai vợ chồng kia hoàn toàn bị động! "Đồ nhi à, có việc rồi, xuống dưới cứu đứa bé kia!" Vương Hạo dặn dò nói. Hà Hồng San mặt đầy nghi hoặc: "Sư phụ, ngài lúc nào mà có thiện tâm như vậy?" Vương Hạo trừng nàng một cái: "Nhanh đi, xem ra bọn họ giống như là tu sĩ bản địa, vừa vặn tiện thể hỏi một chút chuyện có liên quan đến Nghê gia!" Hà Hồng San động tác không chậm, chưa đợi Vương Hạo nói hết lời, đã lách mình xuống dưới! Một tu sĩ Trúc Cơ ra tay, cho dù chỉ hiển lộ thực lực Luyện Khí hậu kỳ, nhưng cũng chỉ dùng mấy chiêu, liền khống chế được ba tên tu sĩ áo xám kia.