Khi trận chiến kết thúc, Vương Hạo vừa đáp xuống, ba gã tu sĩ áo xám đã sớm bị pháp thuật hệ băng của Hà Hồng San làm cho đông cứng, run lẩy bẩy. Trong mắt bọn họ tràn ngập vẻ sợ hãi, nhưng dù vậy, bọn họ vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ mà hô: “Chúng ta là người Thủy gia, các ngươi dám đụng vào chúng ta, chẳng lẽ không sợ Lão Tổ trách tội sao?” Thủy gia? Đó là gia tộc gì vậy? Vương Hạo nghi hoặc liếc nhìn Hà Hồng San, "Ngươi có biết Thủy gia nào không?" "Ta làm sao mà biết được, chắc là một gia tộc nhỏ thôi!" Hà Hồng San ở Triều Thiên Tông đã đọc không ít tài liệu, nhưng phần lớn đều liên quan đến vu cổ chi địa và cực lạc tông, làm sao biết cái Thủy gia nào! "A, chưa từng nghe qua, vậy thì đừng rước thêm phiền phức!" Ba tên tu sĩ áo xám lập tức mừng rỡ, tưởng rằng Vương Hạo định tha cho bọn chúng. Nhưng không ngờ, Vương Hạo ngay sau đó liền cau mày nói: “Vi sư đã dạy ngươi như thế nào, vẫn chưa nhớ sao? Sau khi đ·á·n·h bại đối thủ thì phải làm gì?" “A, đồ nhi nhớ rồi, sau khi đ·á·n·h bại đối thủ phải c·h·é·m đ·ứ·t đầu, nếu cần thì phải đốt t·h·i t·h·ể!” Hà Hồng San rụt cổ, vừa rồi nàng còn tưởng rằng sư phụ phát hiện ra lương tâm, nhưng giờ xem ra thì không phải! "Vậy còn chờ gì nữa? Chẳng lẽ muốn vi sư ra t·a·y chắc?" Ba người nghe vậy, sắc mặt lập tức thay đổi, đang định c·ầ·u x·i·n t·h·a thứ thì đã thấy vài bông tuyết bay xuống, cảm giác cổ trở nên lạnh lẽo, rồi ánh mắt liền mơ màng! Không đợi Vương Hạo lên tiếng, nàng đã nhặt túi trữ vật và pháp khí của ba người lên, sau đó ném một lá bùa lửa xuống, đốt cháy toàn bộ t·h·i t·h·ể và dấu vết của ba người! "Hai vị đạo hữu, tại hạ Điền Minh Hàn, đa tạ hai vị đã có ơn cứu m·ạ·n·g!" Thấy Vương Hạo hai người chỉ g·i·ế·t ba người Thủy gia, mà không ra tay với bọn họ, Điền Minh Hàn cảm động đến rơi nước mắt mà đến nói lời cảm tạ! "Ha ha, không cần cảm ơn ta, người ra tay không phải ta!" Vương Hạo thản nhiên nói! “Ách… Vậy đa tạ vị tiên t·ử này đã cứu cả nhà chúng ta, nếu có gì sai bảo, Điền mỗ nhất định sẽ dốc hết sức, báo đáp ơn cứu m·ạ·n·g của tiên t·ử!” Theo ý của Vương Hạo, Hà Hồng San hỏi: “Dạo gần đây có vẻ có rất nhiều tu sĩ chạy đến Việt Quốc, các ngươi có biết chuyện gì không?” Điền Minh Hàn vội t·r·ả lời: “Tiên t·ử không phải là tu sĩ bản địa, không biết cũng là chuyện thường, Việt Quốc hơn ba mươi năm trước có ba vị tu sĩ Kim Đan đến, bọn họ đã lập đạo thống ở Phi Long Lĩnh, thành lập Nghê gia, chúng ta đến đây chính là để đến Nghê gia!” “Nghê gia nắm giữ một loại đan dược có thể giúp tăng tiến tu vi của tu sĩ rất tốt, tên là Huyết Nguyên Đan, hiệu quả của nó gấp mấy lần so với các loại đan dược Tụ Linh Đan cùng cấp bậc!” “Nghê gia Tuệ Năng Lão Tổ từng nói, cứ mỗi sáu mươi năm Nghê gia sẽ tổ chức lôi đài, các thế lực lân cận đều có thể đến tham gia, người chiến thắng sẽ có được một viên Huyết Nguyên Đan! Mà lần tổ chức đại hội đầu tiên là sắp đến!” Vương Hạo nhướng mày, không khỏi hỏi: "Điền đạo hữu, chỉ là một loại đan dược tăng tiến tu vi thôi, có cần phải mang cả nhà đi xa như vậy để tham gia không?" Điền Minh Hàn nhìn xung quanh, trên mặt có vẻ lo lắng, rồi nói: “Huyết Nguyên Đan cũng có nhiều loại, hai vị ân nhân, nơi này không an toàn, rất có thể người Thủy gia sẽ quay lại truy kích, Thủy gia thật sự có bốn tu sĩ Trúc Cơ, hai vị ân nhân không bằng theo tại hạ đi cùng, Nghê gia tổ chức lôi đài rất náo nhiệt, hai vị coi như không tham gia, đến xem cho vui cũng được, ở đó còn có chợ tạm thời, có không ít đồ tốt ẩn hiện!" "Cũng tốt, Lý mỗ vốn là thích náo nhiệt, vậy thì đi cùng nhau đi!" Vì Điền Minh Hàn cũng có mục đích đến Nghê gia, đi cùng hắn thì càng tốt, Vương Hạo đương nhiên cầu còn không được, như vậy có thể âm thầm dò xét tin tức về Nghê gia! Năm người nhanh chóng lên đường một lúc sau, Điền Minh Hàn mới an tâm hơn, lập tức giới thiệu về Huyết Nguyên Đan cho Vương Hạo! Hóa ra Huyết Nguyên Đan được luyện chế từ một loại linh dược tên là Huyết Nguyên hoa, tùy thuộc vào tuổi của Huyết Nguyên hoa mà phẩm chất và công hiệu của Huyết Nguyên Đan cũng khác nhau! Huyết Nguyên hoa trăm năm tuổi trở lên có thể giúp tu sĩ Trúc Cơ tăng tiến tu vi, Huyết Nguyên hoa ba trăm năm tuổi trở lên có thể cung cấp cho tu sĩ Kim Đan sử dụng! Huyết Nguyên Đan chứa dược lực rất mạnh mẽ, không chỉ có thể giúp tu sĩ tăng tiến tu vi, mà quan trọng hơn là, nó còn có thể giúp tu sĩ đột phá bình cảnh lớn! Ví dụ như, Trúc Cơ, Kết Đan hay thậm chí Kết Anh! Phần thưởng của lôi đài lần này chính là những viên Huyết Nguyên Đan đủ năm, có hiệu quả đặc biệt này! Nghê gia thành lập muộn, tự nhiên không có Huyết Nguyên hoa ngàn năm tuổi giúp cho Kết Anh, nhưng trong tay bọn họ có Huyết Nguyên hoa trăm năm. Đông Hoang vốn cằn cỗi, Việt Quốc gần với vu cổ chi địa cũng không giàu có gì, tin tức về Huyết Nguyên Đan có công hiệu với tu sĩ Trúc Cơ vừa lan ra, liền thu hút rất nhiều tu sĩ đến tham gia! Một loại linh dược có thể giúp tu sĩ đột phá bình cảnh lớn, Vương Hạo đương nhiên thấy hứng thú, nhưng hắn cảm thấy rất kỳ lạ, nếu như Huyết Nguyên Đan thật sự nghịch t·h·i·ê·n như vậy, thì tại sao Tr·u·ng Nguyên Cửu Châu không hề có tin tức về loại đan dược này? Liên tưởng đến loại thuốc này là do Tuệ Năng ba người luyện chế, mà ba người này lại đến từ cực lạc tông, Vương Hạo lập tức hoài nghi Huyết Nguyên Đan có lẽ không phải đan dược bình thường. Nhưng dù sao thì Vương Hạo vẫn sẽ lấy được một viên để xem sao, nếu như thật sự là một loại linh dược nghịch t·h·i·ê·n thì hắn không thể bỏ qua được! Năm người tiếp tục lên đường, rất nhanh đã đến gần Phi Long thành, Phi Long thành là thành trì do Nghê gia xây dựng, có gần trăm vạn người sinh sống, phần lớn đều là phàm nhân, số lượng Tu Tiên Giả không nhiều! Chỉ ở Đông Hoang mới có cảnh tượng tiên phàm hỗn hợp này! Ngay khi năm người định tiến vào Phi Long thành thì có hai vệt độn quang từ xa bay tới, nhìn tu vi thì hai người đều là tu sĩ Trúc Cơ, bọn họ mặc trang phục giống Điền Minh Hàn, đều là người Điền gia! Hai người này sắc mặt đều không vui nhìn Điền Minh Hàn, trong đó một lão giả trực tiếp trách mắng: "Minh Hàn, chẳng phải ta đã nói con đừng tới sao? Ai xúi giục con tự tiện đến đây dự t·h·i?" "Phụ thân, người đừng trách Hàn ca, là con cầu xin anh ấy đến!" Điền Minh Hàn bị quở mắng không dám trả lời, đạo lữ của hắn lúc này chủ động nói! "Đại hội Huyết Nguyên lần này qua rồi, lần sau phải đợi sáu mươi năm nữa mới có, con với Minh Hàn ca chắc không đợi được đến lúc đó, tụi con cũng muốn Trúc Cơ!" Phàm là người bước vào con đường tu tiên thì đều muốn tấn thăng cảnh giới, thấy vậy, lão giả kia há to miệng, cuối cùng không trách mắng thêm gì nữa! "Thôi được rồi, gia tộc không có cách nào mua Trúc Cơ Đan cho các con được, các con tự liều một phen cũng tốt! Còn hai vị này là?" Lão giả lại nhìn sang Vương Hạo hai người! "Phụ thân, trên đường chúng con gặp phải tu sĩ Thủy gia, hai vị này là..." "Lý mỗ chỉ là tình cờ đi ngang qua mà thôi, không quen thuộc đường đi nên tiện đường đi chung với tiểu hữu họ Điền, bây giờ đến Phi Long thành rồi, Lý mỗ xin cáo từ!" Những gì cần dò xét đều đã dò xét được rồi, Vương Hạo cũng không cần tiếp tục dây dưa với người Điền gia nữa, liền lập tức ngắt lời Điền Minh Hàn, dẫn theo Hà Hồng San đi trước vào thành! "Thủy gia?" Lão giả sắc mặt lạnh lùng: "Chờ đã, hai vị chẳng lẽ là Thủy gia phái người tới?" Điền Minh Hàn chỉ mới nói nửa câu, căn bản không hiểu chuyện gì, sắc mặt run rẩy muốn gọi Vương Hạo hai người lại!