Điền Minh Hàn nghe xong phụ thân hiểu lầm, đang muốn giải thích, thì đại ca bên cạnh đã nhanh chân ngăn cản đối phương:

“Phụ thân, không cần gây chuyện, hai vị này đều là tu sĩ Trúc Cơ, nếu là người Thủy gia, thì Minh Hàn cùng em gái làm sao còn mạng ở đây?”

Lão giả nghe vậy ngẩn người, có chút kinh ngạc nhìn Hà Hồng San, theo ông ta thì nàng chỉ có tu vi Luyện Khí tầng tám, làm sao có thể là tu sĩ Trúc Cơ?

Bất quá ông ta biết đại công pháp của con trai mình đặc thù, trong việc thăm dò khí tức rất độc đáo, liền cũng tin!

Còn Vương Hạo càng chẳng thèm để ý mấy vị tu sĩ Trúc Cơ, hai người đã sớm hòa vào dòng người, rất nhanh biến mất khỏi tầm mắt bốn người kia!

Lão giả quay đầu lại hỏi: “Minh Hàn, hai người này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Thế là Điền Minh Hàn đem chuyện đã xảy ra kể lại một lượt!

Nghe được hai người là bạn không phải địch, đại ca Điền Minh Lỗi của Điền Minh Hàn thở phào nhẹ nhõm:

“Còn may Minh Hàn ứng đối thỏa đáng, thái độ cung kính, nếu không các ngươi chắc chắn phải đi theo vết xe đổ của ba tên tu sĩ Thủy gia kia!”

“Minh Lỗi, con nhìn ra cái gì? Tu sĩ Trúc Cơ quả thực rất hiếm thấy, hai vị này tuổi còn trẻ, nhìn cũng không giống lắm!”

“Phụ thân, nam tử kia cũng bình thường thôi, không nhìn ra gì, nhưng nữ tu kia thực sự là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, theo thái độ cung kính của nữ tu đối với nam tu thì, chỉ sợ tu vi của nam tu kia còn cao hơn!”

…

Người Điền gia nghĩ vậy, Vương Hạo lười biếng không thèm để ý, bất quá việc Hà Hồng San bị nhìn thấu tu vi, vẫn khiến hắn có chút bực mình!

“Hồng San à, ẩn linh quyết của ngươi tu luyện vẫn chưa tới nơi tới chốn, lại bị một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ nhìn ra mánh khóe? Quả thực làm mất mặt vi sư!”

“Đệ tử biết sai rồi, sau khi trở về nhất định siêng năng luyện tập,” giọng Hà Hồng San rất qua loa!

“Hừ, ngươi còn giận, sư phụ có nói sai đâu, chỉ là hai tên tu sĩ Trúc Cơ, lại còn ở cửa thành, bọn họ dám động thủ sao? Còn ngươi đó, bị bọn họ dọa cho suýt nữa đã động tay động chân!”

“Vâng vâng vâng, sư phụ nói đều đúng,” Hà Hồng San hữu khí vô lực nói.

Vương Hạo lập tức cảm thấy nàng có gì đó không ổn, ánh mắt đảo qua, phát hiện tiểu cô nương lúc này đang mặt ủ mày chau, bước chân hơi nặng nề, trên mặt mang vẻ sầu bi!

Vương Hạo có chút suy nghĩ, lập tức hiểu ra nguyên do, “Sao thế? Nhớ tới phụ thân ngươi?”

Vừa rồi lão giả Điền gia kia râu tóc bạc trắng, có chút giống với Hà Thanh, người đã đưa Hà Hồng San đến Vương gia năm xưa!

Vương Hạo dẫn nàng đến đại lục Càn Nguyên hơn tám mươi năm, Hà Thanh cũng đã lớn tuổi, chắc cũng đã tọa hóa!

Có lẽ Hà Hồng San đã nghĩ đến điểm này, nên tâm trạng mới trùng xuống!

“Sư phụ, thân thể phụ thân vốn đã không tốt, chỉ sợ đã không còn nữa rồi, tu tiên tu tiên, cuối cùng có khi nào lại thành người cô độc một mình hay không?”

Hà Hồng San có chút mê mang hỏi!

“Sao lại thế? Trên đường đi, tự nhiên ngươi sẽ gặp gỡ những đạo hữu mới, chỉ cần không tự cô lập bản thân, làm sao lại cô độc được? Huống hồ ngươi bây giờ mới chỉ là Trúc Cơ kỳ, hỏi vấn đề này còn quá sớm, vi sư còn sống lâu hơn ngươi đó!” Vương Hạo cố ý trêu ghẹo nói.

Hà Hồng San bất đắc dĩ liếc mắt, “sư phụ lại trêu con, chuyện này có thể giống nhau sao? Ngài là sư phụ, con nói là về thân nhân, các ca ca tỷ tỷ của con linh căn cũng không tốt, nhiều người còn không Trúc Cơ được, chỉ sợ cũng……”

“Tu tiên chẳng phải là như vậy sao? Sao phải chấp nhất những thứ này, con xem Băng Băng đi, chẳng phải nàng cũng xa cách cha mẹ, chỉ vì theo đuổi cảnh giới cao hơn đó sao? Chúng ta đã bước vào con đường này, tuyệt không thể như phàm nhân, bị tình cảm trói buộc! Không phải bảo ngươi trở thành người máu lạnh, mà là hãy coi nhẹ những điều này một chút, mỗi người đều có số mệnh của mình!”

Hà Hồng San nửa hiểu nửa không cúi đầu, Vương Hạo cũng không quấy rầy nàng, để tự nàng nghĩ cho thông suốt!

Nói thật, chính Vương Hạo đôi khi cũng cảm thấy cô độc, tộc nhân trước kia cùng nhau ở cửa hàng Thanh Ngưu phường, bây giờ chỉ còn lại Vương Văn Yến và Vương Văn Mai, mà các nàng đều là Kim Đan hạ phẩm, cho dù Vương Hạo có đủ Kết Anh linh vật, hai người cũng rất khó kết anh thành công!

Đi ước chừng hai khắc đồng hồ, bọn họ tiến vào phường thị trong thành, cửa hàng không nhiều, đa số là những tiểu thương tùy ý bày sạp bán hàng!

Điều khiến Vương Hạo kinh ngạc là, hầu như trong mỗi quầy đều có Huyết Nguyên Đan bày bán, bất quá nhìn vào chất lượng thì, những Huyết Nguyên Đan này dược lực không mạnh, hẳn là được luyện từ Huyết Nguyên hoa chưa tới mười năm tuổi!

Nhưng điều này cũng rất kỳ quái, lẽ nào Huyết Nguyên hoa rất dễ trồng? Hay đối phương cũng có nông trang? Không thì làm sao có thể tràn lan loại đan dược này như vậy?

Hắn vốn định tìm một gốc Huyết Nguyên hoa, mở khóa hạt giống sau đó nghiên cứu phương pháp bồi dưỡng, nhưng Vương Hạo hỏi liên tiếp năm cửa hàng, đều không có Huyết Nguyên hoa bán ra!

“Vị đạo hữu này, ta khuyên ngươi đừng hỏi nữa, Huyết Nguyên hoa chỉ có Nghê gia nắm giữ phương pháp bồi dưỡng, không đem bán ra, đều được luyện thành Huyết Nguyên Đan rồi đem ra ngoài bán thôi! Ngươi hỏi vậy xuống chắc chắn sẽ bị người Nghê gia chú ý đó, nếu bọn họ cho là ngươi nhắm vào Huyết Nguyên hoa, chắc chắn sẽ bắt ngươi lại đó!”

Một ông lão Luyện Khí tu sĩ trong cửa hàng thấy Vương Hạo cứ hỏi về tin tức Huyết Nguyên hoa, cau mày nhắc nhở!

Vương Hạo nhướng mày, Huyết Nguyên hoa không bán ra ngoài, chẳng lẽ linh dược này có vấn đề gì?

“Tiền bối, không có Huyết Nguyên hoa thì thôi, nhưng vì sao cũng không có Huyết Nguyên Đan phù hợp với tu sĩ Trúc Cơ? Ta thấy trong thành cũng có tu sĩ Trúc Cơ thỉnh thoảng xuất hiện, lẽ nào các ngươi không làm ăn với bọn họ sao?”

Hà Hồng San đã khôi phục được vài phần thần sắc, cau mày hỏi, đồ vật trong cửa hàng buôn bán rất đơn điệu, Huyết Nguyên Đan chiếm quá nửa số chỗ, nhưng dược tính lại rất kém cỏi, chỉ thích hợp với tu sĩ dưới Luyện Khí kỳ sử dụng!

“Hắc hắc, tiểu cô nương, mấy cái tiệm nhỏ như chúng ta sao có được đan dược tốt, loại phù hợp cho tu sĩ Trúc Cơ thì có, bất quá đều nằm trong cửa hàng trực thuộc Nghê gia, hơn nữa giá cả rất đắt, ta thấy hai người các ngươi đều trẻ tuổi như vậy, còn không bằng lên lôi đài thử vận may, nếu thắng được năm trận, về sau mỗi thắng thêm một trận sẽ có thể nhận được một viên Huyết Nguyên Đan thích hợp cho mình!”

Thắng liên tiếp năm trận nhận được Huyết Nguyên Đan, kỳ thực độ khó không hề thấp, gần tương đương với một trăm tu sĩ lấy ba người đứng đầu!

Vương Hạo không có hứng thú với Huyết Nguyên Đan, nhưng hắn lại có hứng thú với Huyết Nguyên hoa!

Hắn quyết định xâm nhập Nghê gia, trước xem tình hình rồi tính sau, Nghê gia hiện tại có hai tu sĩ Kim Đan, hơn mười tu sĩ Trúc Cơ, chắc chắn ở trên Phi Long Lĩnh có đại trận cấp ba.

Như vậy, Hà Hồng San đi theo hắn sẽ có chút nguy hiểm.

“Hồng San, ngươi đến báo danh thi đấu, rèn luyện một chút đi! Sau khi về ngươi còn muốn bế quan tu luyện dài ngày, cơ hội thế này sau này chắc chắn không còn đâu!”

Hà Hồng San nhỏ mặt xuống, “sư phụ, nếu ngài không muốn mang theo con, con đến khách sạn đợi cũng được, sao lại bảo con đi thi đấu chứ?”

“Vi sư lần này chưa chắc đã thành công, nên ngươi cũng phải dò la tin tức, đại hội Huyết Nguyên Đan lần này chính là một cơ hội, ngươi hãy đi xem họ đang giở trò quỷ gì, ngoài ra, nếu ngươi có thể thắng được một viên Huyết Nguyên Đan năm trăm năm tuổi, chẳng phải là có thể dùng cái này mà Kết Đan sao? Ngươi cũng không thể một chút đóng góp gì mà lại để vi sư phải chuẩn bị kết đan linh vật cho ngươi chứ? Cho dù vi sư không để ý, chẳng lẽ trong lòng ngươi không có chút gánh nặng nào sao?”

“Được thôi sư phụ, con sẽ cố hết sức!” Hà Hồng San nghe Vương Hạo lại bắt đầu ba hoa, liền biết mình trốn không thoát kiếp này, chỉ có thể đồng ý!