Bỏ qua một bên Hà Hồng San, Vương Hạo một mình lặng lẽ đến trụ sở Nghê gia ở Phi Long Lĩnh! Tất cả các ngọn núi của Phi Long Lĩnh liền nhau tạo thành một dải núi uốn lượn dài, bởi vì hình dáng giống phi long nên được gọi như vậy! Vị trí ngọn núi chính là nơi hạch tâm của Nghê gia, đồng thời cũng là nơi ở của các tu sĩ Kim Đan! Vương Hạo định bụng sẽ thăm dò bên ngoài trước, đợi khi hiểu rõ cấu tạo đại trận của Phi Long Lĩnh sẽ thâm nhập dò xét sau! Nhưng trong quá trình lên núi, hắn thấy có năm sáu vị tu sĩ Trúc Cơ không còn trẻ, ăn mặc khác nhau đang đi lên núi, nghe giọng điệu thì biết không phải tu sĩ bình thường. Vương Hạo đi theo nghe lén một lát mới biết, bọn họ đều là gia chủ của các gia tộc Trúc Cơ gần đây, đến Nghê gia theo lời mời! Đã có người lên núi thì hộ sơn đại trận chắc chắn sẽ mở, Vương Hạo nghĩ vậy, quyết định đi theo phía sau, chỉ là một đại trận tam giai thì tự nhiên không thể ngăn được hắn, nhưng nếu có phương pháp xử lý thoải mái hơn lại không dễ bị phát hiện khi lên núi, việc gì phải ra tay chứ? Vương Hạo theo chân bọn họ đến dưới sơn môn ở chân núi, rồi kiên nhẫn chờ đợi, dựa vào tu vi của mình, hắn có thể dễ dàng ẩn mình trước mặt đám tu sĩ Trúc Cơ này! Chờ không lâu sau, một đạo độn quang màu đỏ từ trong hộ sơn đại trận xuyên ra, đáp xuống trước sơn môn! “Chư vị gia chủ, lão tổ Tuệ Nhân nhà ta đang đợi mọi người ở Huyết Nguyên điện, mời đi!” Người đến mặc trang phục kiểu bình thường, nhưng màu sắc lại giống y hệt màu cà sa đỏ viền vàng của Tuệ Năng, nói theo kiểu hiện đại là cùng một hệ liệt! Người này có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, tên Nghê Lan Bãi, là người quản sự của Nghê gia, ngoài ba vị tu sĩ Kim Đan thì hắn có quyền lực lớn nhất! “Đúng là lão tổ Tuệ Nhân, mười năm trước lão tổ Tuệ Nhân từng mở đàn giảng đạo, giúp chúng ta được lợi không nhỏ, không biết lần này tiền bối có giảng đạo nữa không?” “Đúng vậy, lão tổ Tuệ Nhân thích giúp đỡ hậu bối chúng ta, nếu được nghe người dạy bảo nữa thì tốt quá!” Đám người nhao nhao nịnh bợ, cứ như ai cũng kính yêu lão tổ Nghê gia lắm vậy! Nhưng Vương Hạo từ những chuyện nghe ngóng được trong thành có thể thấy, ba vị lão tổ Nghê gia này tuyệt đối chẳng liên quan gì đến người tốt, có thể nào lại tốt bụng giúp đỡ hậu bối như vậy? Chắc hẳn trong lòng đám người này đều e ngại, nên mới phải nịnh nọt như thế! “Chư vị, yên lặng chút, lão tổ Tuệ Nhân lần này sẽ không giảng đạo, nhưng chư vị đến gặp, có chuyện gì cần giải quyết, có thể hỏi về những khó khăn trên con đường tu luyện, ta tin rằng lão tổ Tuệ Nhân sẽ giải đáp giúp chư vị!” Nghê Lan Bãi cười ha ha, hàn huyên với mọi người vài câu, rồi nói: “Chư vị, thời gian không còn sớm, đừng để lão tổ Tuệ Nhân đợi lâu, chúng ta đi đến Huyết Nguyên đại điện trước!” Thấy những người này đi vào trong đại trận, Vương Hạo cũng theo sát vào trận, đi ung dung phía sau như một người trong suốt, không ai phát giác! Hắn không cần thi triển Lôi Độn thuật hay Phong Độn thuật, chỉ dùng Ngũ Hành độn thuật bình thường, như một làn gió thoảng nhẹ không thể nhận ra, đừng nói là các tu sĩ Trúc Cơ, cho dù Tuệ Nhân tự mình đến cũng khó mà phát hiện được tung tích của hắn! Trên đường đi, Vương Hạo thấy rất nhiều Linh Điền, những Linh Điền này đều được bao phủ bởi các màn trận pháp đủ màu sắc, mắt thường không thể thấy rõ tình hình bên trong! Nhưng dù là Kim Ngưu pháp nhãn hay Kim Tinh Đồng thuật, Vương Hạo đều có thể dễ dàng nhìn thấu! Chỉ thấy rất nhiều tu sĩ cấp thấp đang bận rộn trong Linh Điền, vô số đóa hoa màu đỏ nở rộ trong đó! Đa số Huyết Nguyên hoa chỉ cao hơn một thước, có hai lá xanh, đóa hoa hình tròn lớn cỡ bàn tay! Cũng có cây cao hơn, đóa hoa lớn hơn một chút, trông càng lâu năm hơn! Ở một khu Linh Điền mọc tốt nhất, Vương Hạo đoán Huyết Nguyên hoa ở đó có lẽ đã hơn trăm năm tuổi! “Nghê gia mới lập tộc chưa đầy ba mươi năm, sao có thể có Huyết Nguyên hoa trăm năm? Lẽ nào đều là đi cấy ghép đến?” Vương Hạo chưa từng thấy Huyết Nguyên hoa, nhưng luôn cảm thấy rất quen thuộc! Hắn nhìn kỹ phần gốc cây của Huyết Nguyên hoa, phát hiện đất trồng cây màu đỏ, xem ra đã đổ vào loại linh dịch màu đỏ nào đó! Chẳng bao lâu sau, hắn thấy một tu sĩ cấp thấp của Nghê gia, mang theo một thùng gỗ đến một khu trồng hoa, dùng bầu gỗ múc ra chất lỏng màu đỏ sền sệt đổ vào Huyết Nguyên hoa! Những cây Huyết Nguyên hoa hấp thụ chất lỏng màu đỏ, mắt thường có thể thấy lớn nhanh hơn! “Ha ha, thì ra đây là bí ẩn của Huyết Nguyên hoa, quả nhiên là bàng môn tà đạo!” Sắc mặt Vương Hạo trở nên lạnh lẽo, trước đó hắn còn nói nếu chuyện không thể làm thì có thể bỏ qua Nghê gia. Nhưng giờ phút này, dù không có chuyện Vương Nhược Hi bị bắt, hắn cũng muốn tiêu diệt Nghê gia! Nguyên nhân là do chất lỏng màu đỏ sền sệt kia, đúng là huyết dịch của tu sĩ pha chế mà thành! Hắn tuy không biết rõ công thức cụ thể, nhưng mùi tanh nồng của máu, dù ở xa hắn vẫn có thể cảm nhận được bằng thần thức! Các khu Linh Điền này đều trồng Huyết Nguyên hoa, ước chừng mấy ngàn mẫu, phải giết bao nhiêu tu sĩ mới đủ để tưới cho nhiều Huyết Nguyên hoa như vậy? Chỉ nghĩ thôi cũng thấy ớn lạnh! Tu sĩ Đông Hoang vốn đã thưa thớt, Nghê gia làm như vậy thì toàn bộ tu sĩ Việt Quốc đều gặp nạn, Việt Quốc về sau sẽ ra sao? Bọn chúng lẽ nào sẽ dừng việc nuôi trồng Huyết Nguyên hoa? E rằng không! Nghĩ vậy, sớm muộn gì bọn chúng cũng sẽ vươn tay đến những vùng đất gần vu cổ! Cho dù tin tức Tuệ Năng đi đến Triều Thiên Tông bị người Nghê gia không biết, thì sau này bọn chúng cũng sẽ đối đầu với Triều Thiên Tông! Vương Nhược Hi và Khâu Kim Văn dù có thành công Kết Đan, tu vi cũng chỉ Kim Đan sơ kỳ, không thể nào là đối thủ của hai vị tu sĩ Kim Đan hậu kỳ! Hơn nữa, kẻ địch ở trong tối, có thể ra tay bất cứ lúc nào, Triều Thiên Tông chỉ có thể bị động phòng ngự! Vì vậy, bất kể là vì sự an toàn của Tông Môn, hay là đạo tâm của chính Vương Hạo, hắn đều muốn tiêu diệt Nghê gia, diệt trừ cái ung nhọt này! “Có lẽ Nghê gia đang giam giữ không ít tu sĩ bị bắt, trước mắt cần làm cho tốt chuyện này, đi thăm dò một phen trước, rồi cứu những người đó sau!” Lão tổ Nghê gia còn đang mở đại hội, trong thời gian ngắn khó mà kết thúc được, Vương Hạo có đủ thời gian! Dù sao ở địa bàn nhân gian, Vương Hạo cũng không thể tùy tiện dùng Thần Thức dò xét! Nhưng hắn còn có thất đức địa đồ, dù phạm vi dò xét có hạn, chỉ cần đi hết Nghê gia một lần, sớm muộn gì cũng có thể tìm ra manh mối! Chỗ giam giữ tu sĩ chắc không đến mức giống như phòng ở bình thường. Nếu dựa theo kiểu nhà tù thì rất có thể giấu dưới mặt đất! Vương Hạo vừa đi, vừa chú ý đến địa đồ, nhanh chóng phát hiện mánh khóe, bên dưới một tiểu viện vắng vẻ, giấu một khu kiến trúc khổng lồ, nhìn vào bố cục đơn giản thì đây chính là địa lao! Hắn không chần chừ nữa, bước vào tiểu viện, xem cấm chế như không có gì! “Ngươi làm gì……” Vừa vào tiểu viện, Vương Hạo liền đụng phải một gã tu sĩ Nghê gia Luyện Khí kỳ vô cùng gầy gò! Kim Ngưu pháp nhãn trên trán Vương Hạo mở ra, nhanh chóng lóe lên một vệt kim quang, đối phương liền rơi vào trạng thái mê man! Kim Ngưu pháp nhãn là pháp nhãn công kích, không giỏi về các loại ảo thuật, nhưng hai người chênh lệch tu vi quá lớn, muốn khống chế đối phương thì vẫn làm được!