Chương 694: Bí ẩn của Huyết Nguyên Đan

“Nơi đây là địa phương nào?” Vương Hạo thản nhiên hỏi!

“Nơi này là địa phương giam giữ chất dinh dưỡng của Huyết Nguyên hoa!”

Vương Hạo nghe xong cũng có chút nổi giận, “giam giữ” “chất dinh dưỡng”. Rõ ràng không hề coi những tu sĩ kia là người! Những người Nghê gia này, đều đáng chết!

“Mang ta tới!” Đôi mắt Vương Hạo lạnh lẽo, giận dữ như muốn trào ra khỏi kẽ răng!

“Dưới mặt đất tầng hai chỉ có Trúc Cơ trưởng lão mới có thể đi vào...”

Hắn chưa kịp nói hết câu, Vương Hạo đã đâm rách thần thức của hắn, kết thúc cuộc đời tội ác của hắn!

Vương Hạo tiếp tục tiến về phía trước, có thất đức đồ trợ giúp, hắn rất nhanh đã tìm được lối vào, trong lúc đó phàm là đụng phải tu sĩ Nghê gia, đều bị hắn âm thầm tiêu diệt!

Tầng tiếp theo không phải nhà tù, mà được khắc họa rất nhiều cấm chế.

“Đây là trận pháp, hơn nữa là đại trận, chẳng lẽ nơi này là nơi hạch tâm đại trận của Nghê gia?”

Vương Hạo vô cùng kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, hắn đã có suy đoán, đã đổ vào Huyết Nguyên chi tiêu là huyết dịch của tu sĩ, vậy thi thể đâu? Có thể chúng cũng bị xem như phân bón không?

Trận pháp này có thể kết nối với những linh điền kia, hút linh khí cùng chất dinh dưỡng từ thi thể tu sĩ, để bồi dưỡng Huyết Nguyên hoa!

Nhìn cách bố trí, trận pháp ở đây dường như còn liên kết với đại trận hộ sơn! Nghĩ đến là Nghê gia muốn mượn sức mạnh của đại trận hộ sơn để cung cấp năng lượng cho trận này, có lẽ ngược lại, bọn họ muốn mượn nơi giam giữ tu sĩ này, để đại trận hộ sơn có năng lượng!

Vương Hạo rất nhanh tìm được lối vào tầng hai dưới đất, đi đến địa lao!

Địa lao tối tăm, ở giữa là một hành lang rộng, hai bên là các nhà tù, trong không khí nồng nặc mùi máu tươi.

Vương Hạo dùng thần thức quét qua, liền phát hiện có không ít tu tiên giả bị giam giữ!

Khí tức của những tu tiên giả này không giống nhau, đa số là Luyện Khí kỳ, cũng có tồn tại Trúc Cơ kỳ!

Đa phần người đều có khí tức rất yếu ớt, chỉ có ba đạo khí tức Trúc Cơ trong một phòng đá là khá mạnh! Vương Hạo đoán đây chính là nhân viên trông coi địa lao ở đây!

Hắn đang định đi qua, chế phục ba người, thì đúng lúc này, một cơn chấn động truyền đến, ngay sau đó vô số trận văn xung quanh và trên mặt đất sáng lên, mơ hồ có tiếng Phạn âm vang lên!

Những tu tiên giả trong phòng giam rõ ràng không phải lần đầu trải qua tình huống này, ngoài những người đã chết lặng hoặc không còn sức giãy giụa, những người còn lại đều sợ hãi kêu gào!

“Nháo cái gì mà nháo, khi ăn Huyết Nguyên Đan các ngươi không phải rất vui vẻ sao? Đã ăn đan dược của Nghê gia ta, thì phải có giác ngộ mà trả lại chứ!”

“Ha ha ha!”

Vương Hạo nghe tiếng cười của ba người, liền dừng chân, lúc này nấp ở chỗ tường nghe lén!

Ba người đắc ý nên cũng lải nhải nói một ít chuyện, Vương Hạo phân tích một hồi, đã hiểu toàn bộ quá trình!

Huyết Nguyên Đan không phải thuốc tốt lành gì, trong đó ẩn chứa dược vật khống chế thần hồn, người ăn Huyết Nguyên Đan sẽ bị khống chế, đến đêm khuya, sẽ không tự chủ đến Nghê gia!

Còn Nghê gia cứ đến đêm khuya sẽ phái ra rất nhiều nhân thủ, thu nạp những người này, rồi dẫn đến nơi đây!

Bọn họ nuôi nhốt những tu sĩ này như dê bò, thông qua pháp trận cùng một ít thuốc bổ, để bọn họ tiêu hao bản nguyên, liên tục ngưng tụ tinh huyết!

Khi bản nguyên của những người này hoàn toàn sụp đổ, cũng là lúc kết thúc cuộc đời!

“Thật độc ác, Nghê gia dùng những người này để bồi dưỡng Huyết Nguyên hoa cấp cao, rồi sau đó chính mình dùng, nếu không phải giày vò một phen, không bị sát nghiệt, thì không được một chút lợi ích nào sao?”

Vương Hạo trực tiếp đi vào phòng đá.

Chỉ thấy, trong phòng đá ba tu sĩ Nghê gia, có một người muốn đứng dậy, dường như đang cao hứng nói chuyện!

Mà đúng lúc này, hắn nhìn thấy Vương Hạo trực tiếp xuyên tường mà vào, thân thể không khỏi cứng đờ!

Vương Hạo không cho những người này cơ hội phản ứng, nhẹ hừ một tiếng, thần thức đã oanh sát hai người!

Thấy hai tộc nhân không chút sức phản kháng mà ngã xuống đất, tu sĩ Nghê gia đang đứng lên trong lòng kinh hãi, thân thể không tự chủ run lên!

Vương Hạo khẽ nắm tay một cái, hắn liền không thể khống chế mà bay về phía Vương Hạo!

Một khắc sau, hắn đã cảm thấy đầu mình bị một bàn tay to lớn bao trùm!

“Sưu hồn thuật!” Hắn vừa nói ra câu đó, đại não liền mất đi ý thức!

Sức mạnh thần thức của Vương Hạo, đối với một Trúc Cơ tu sĩ thi triển sưu hồn, tự nhiên dễ như trở bàn tay!

Bất quá, người này chỉ là Trúc Cơ tu sĩ trông coi ở đây, biết cũng không nhiều!

Nhưng liên hệ với ba người trước nói chuyện, hắn đã hiểu được Nghê gia làm những chuyện này!

Có thể nói, đây là một hành vi ma đạo có tổ chức và mưu đồ từ trước!

Huyết Nguyên Đan trăm năm đối với Trúc Cơ cũng có một chút trợ giúp, hiệu quả không kém Trúc Cơ Đan là bao, Nghê gia cũng dựa vào loại tà thuật này, trong thời gian ngắn bồi dưỡng một lượng lớn Trúc Cơ tu sĩ!

Tốc độ bồi dưỡng còn nhanh hơn cả Triều Thiên Tông!

Tu sĩ Triều Thiên Tông giai đoạn Luyện Khí cũng phải tự mình tu luyện, thỉnh thoảng ăn hai viên linh đan!

Còn tu sĩ Nghê gia, ngay khi mới bước vào Luyện Khí tầng một đã có thể không ngừng phục dụng Huyết Nguyên Đan để tăng trưởng tu vi, chỉ cần thân thể chịu được, chỉ cần mấy năm ngắn ngủi có thể tu luyện đến Trúc Cơ kỳ!

Kiểu tăng trưởng tu vi trong thời gian ngắn thế này chắc chắn có tác dụng phụ, nhưng nếu là tu sĩ tà phái, chắc chắn bọn họ sẽ không quan tâm đến một chút tác hại!

Trong mắt ba vị Kim Đan tu sĩ kia, những “tộc nhân” này chắc chắn không mạnh hơn bao nhiêu so với “phân bón” trong phòng giam, cũng là vì chính mình phục vụ!

Mục đích của bọn họ vẫn là bồi dưỡng Huyết Nguyên hoa trên 500 năm tuổi, thậm chí là nghìn năm tuổi, để con đường của bản thân tiến thêm một bước!

Nói thật, Vương Hạo sống gần 250 tuổi, đối với một số tu sĩ cấp thấp, đặc biệt là người không liên quan đến mình, cũng không có lòng thương xót!

Mà tình huống trước mắt, cũng là Nhân Tộc, Vương Hạo rất khó chấp nhận đồng loại ngay trước mắt mình, giống như súc vật bị nuôi nhốt làm thịt, đám người Nghê gia này, còn đáng hận hơn dị tộc, khiến Vương Hạo bản năng chán ghét!

Không do dự nhiều, Vương Hạo liền sắc mặt âm trầm đánh ra một chưởng, diệt sát tu sĩ Nghê gia Trúc Cơ, mà chưởng phong lấp lánh ánh sáng, phá tan một nhà tù giam giữ tu sĩ Trúc Cơ!

Trong phòng giam, một tu sĩ tóc tai bù xù, quần áo rách nát, toàn thân trắng bệch, đang thoi thóp bị xích sắt trói vào cột đá!

Tinh huyết của người này đã mất quá nhiều, đã tổn thương đến bản nguyên, cho dù có thể sống sót, con đường tu luyện sau này cũng đã hủy, thậm chí sống hết tuổi thọ bình thường cũng không được!

Những chuyện tiếp theo không cần phải nói, giờ phút này ý thức người này mơ hồ, việc trả lời câu hỏi của Vương Hạo cũng không làm được!

Vương Hạo cho hắn dùng một viên đan dược trị thương, dùng pháp lực giúp hắn luyện hóa dược lực, sau đó kiên nhẫn đợi!

Cùng lúc đó, ở Huyết Nguyên đại điện lão đại vị trí Phi Long Lĩnh, một vị hòa thượng mập mạp da trắng hồng, đang ngồi ở vị trí chủ tọa, trước mặt hai bên của hắn là một đám gia chủ đang ngồi, trừ ba vị Kim Đan sơ kỳ, còn lại đều là các gia chủ Trúc Cơ kỳ!

Tu sĩ Kim Đan của Việt Quốc vốn cũng không có mấy người, có thể nói, những gia tộc có chút danh tiếng đều đến!

Sau một hồi khách sáo, Tuệ Nhân cười híp mắt nói: “Chư vị không cần câu nệ, tới nơi này, liền giống như ở nhà mình là được!”

Tuệ Nhân nhìn rất trẻ, trên thực tế hắn thực sự còn rất trẻ, bây giờ chưa tới hai trăm tuổi, tu vi đã đạt tới Kim Đan tầng chín, còn nghịch thiên hơn Vương Hạo có không gian linh dịch!

Hơn nữa, hắn chỉ là song linh căn, không phải loại tư chất nghịch thiên thiên linh căn hay dị linh căn!

Tu vi có thể tiến bộ nhanh như vậy, tự nhiên dựa vào Huyết Nguyên Đan kia!