Dưới trận tu sĩ Trúc Cơ nghe Tuệ Nhân nói vậy, cũng nhao nhao nở nụ cười tươi, nhưng trong lòng lại vô cùng căng thẳng! Nghê gia đến Việt Quốc chưa được ba mươi năm, số tu sĩ Trúc Cơ đã vượt quá trăm người, sau này không biết sẽ phát triển thành một quái vật khổng lồ như thế nào nữa! Hơn nữa ba vị Lão Tổ tuổi tác cũng không lớn, tu vi đều là Kim Đan hậu kỳ, Tuệ Nhân Lão Tổ lại càng đạt tới Kim Đan tầng chín, chỉ còn cách Nguyên Anh một bước chân! Ở Việt Quốc, tu sĩ Nguyên Anh cũng từng xuất hiện, nhưng đó là chuyện ngàn năm trước, những năm gần đây, ngay cả việc Kết Đan thành công cũng hiếm có! Hơn nữa những người đó, sau khi Kết Đan thành công, vì tài nguyên cằn cỗi, rất nhiều người đều chọn cách rời đi! Đó cũng là một trong những lý do Nghê gia có thể nhanh chóng đặt chân ở Việt Quốc, —— không có sự cạnh tranh! Nói lý, nếu có Kim Đan tu sĩ khác còn ở lại Việt Quốc, gia tộc của họ chắc chắn sẽ khuếch trương mạnh mẽ, chiếm đoạt các gia tộc khác, trắng trợn vơ vét tài nguyên tu tiên! Chuyện này không phải chưa từng xảy ra, tộc sử của nhiều gia tộc đều ghi lại! Cho nên bọn họ mới bất an lo sợ như vậy, sợ Nghê gia cũng làm như thế! Thậm chí một vài gia tộc ở gần Nghê gia đã chủ động dọn đi, nhường Linh Sơn cho Nghê gia! Thật là kỳ quái, Nghê gia lại không chiếm cứ địa bàn mà các gia tộc kia nhường lại, ba mươi năm qua tỏ ra rất ôn hòa, chưa từng chủ động xâm chiếm các gia tộc khác, thậm chí không đòi hỏi họ phải cúng bái! Điều này không làm cho họ cảm thấy thiện ý của Nghê gia, ngược lại càng thêm lo lắng! Chưa từng có một gia tộc Kim Đan nào như vậy cả, địa bàn Nghê gia chiếm cứ, tuyệt đối không thể nào đủ để nuôi ba vị Kim Đan tu sĩ cùng mấy trăm tu sĩ Trúc Cơ! Sự không rõ đôi khi mới là đáng sợ nhất, bọn họ luôn nghi ngờ Nghê gia có bí mật nào đó không thể cho ai biết. Tuệ Nhân lúc này lại nói thêm: "Các vị gia chủ đều rất trẻ trung, căn cơ đánh cũng rất vững chắc, nếu như phục dụng một chút Huyết Nguyên Đan, xung kích Kim Đan kỳ không phải là không có hy vọng! Còn Bái đạo hữu cùng Lưu đạo hữu, xung kích Nguyên Anh kỳ cũng không phải là không được!” “Tuệ Nhân Lão Tổ quá coi trọng chúng ta, tu vi vãn bối đã mấy chục năm không tiến triển, trước khi hết thọ nguyên, e là đến Trúc Cơ viên mãn cũng khó khăn, chứ đừng nói đến Kết Đan!” “Tuệ Nhân đạo hữu, trong lịch sử Việt Quốc, mấy trăm năm mới xuất hiện một tu sĩ Kim Đan, mấy ngàn năm thậm chí vạn năm mới có kỳ tài ngút trời tu thành Nguyên Anh, tư chất của chúng ta lại càng không thể!” “Chúng ta tự nhiên không thể so với Tuệ Nhân Lão Tổ, Tuệ Nhân Lão Tổ tương lai nhất định có thể đột phá Nguyên Anh!” Nói đến cuối, mọi người lại bắt đầu nịnh hót một tràng! “Ha ha, các vị không cần tự xem nhẹ mình, bần tăng cùng hai vị sư đệ, có thể đột phá Kim Đan đều là nhờ vào công hiệu của Huyết Nguyên Đan, nếu không, bần tăng tuyệt đối sẽ không trong hai trăm năm tu luyện đến Kim Đan tầng chín! Không phải bần tăng khoe khoang, e là trên đời này không có loại đan dược nào có thể so sánh với Huyết Nguyên Đan! Bất quá, bần tăng rất là kỳ lạ, vì sao gần đây các ngươi đều không cho phép tộc nhân mua Huyết Nguyên Đan của Nghê gia ta, là chê quá đắt hay cảm thấy Huyết Nguyên Đan có gì không tốt?” Tuệ Nhân cười tủm tỉm nói hết lời này, sau đó đôi mắt vốn bình hòa nhìn về phía đám người! Đại điện đang còn náo nhiệt bỗng im lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy! Các vị gia chủ mặt mày khó coi, rất rõ ràng, lần này Nghê gia lộ rõ mục đích, chính là ép buộc bọn họ tiếp tục mua Huyết Nguyên Đan! Huyết Nguyên Đan có tốt không? Loại đan dược có thể tăng tiến tu vi, đương nhiên là tốt rồi! Chưa kể còn có tác dụng giúp tu sĩ đột phá bình cảnh! Việc Nghê gia có nhiều tu sĩ Trúc Cơ như vậy chính là bằng chứng! Nhưng vì sao bọn họ lại cấm tộc nhân sử dụng Huyết Nguyên Đan? Hơn nữa cũng không phải một hai nhà, mà là phần lớn các gia tộc đều có lệnh cấm này! Đối phương thực sự là một quái vật khổng lồ nắm giữ ba vị tu sĩ Kim Đan, bọn họ làm vậy chẳng lẽ không sợ chọc giận Nghê gia sao? Cho nên việc này nhìn thế nào cũng có chút không hợp lý! Nếu muốn người khác không biết, trừ phi mình đừng làm! Nghê gia tuy tỏ vẻ rất hòa thuận, và trước mắt bí mật của Huyết Nguyên hoa chưa bị ai phát hiện! Nhưng việc buôn bán Huyết Nguyên Đan vẫn bị mọi người phát hiện ra một số mánh khóe! Ngay sau khi Nghê gia đến, số lượng tu sĩ ở Việt Quốc liên tục giảm! Các gia tộc bọn họ cũng có không ít người mất tích, bọn họ dò hỏi hồi lâu, phát hiện ra những tu sĩ mất tích đều có ghi chép đã dùng Huyết Nguyên Đan, đủ loại dấu hiệu cho thấy, việc này có liên quan đến Nghê gia! Bọn họ không dám đắc tội Nghê gia, nên chỉ có thể nghiêm khắc ước thúc tộc nhân của mình! Việc này mỗi nhà đều làm riêng, không thông báo với nhau, cũng vì sợ Nghê gia trách tội! Nhưng bọn họ không ngờ rằng tất cả mọi người đều làm như vậy. Nghê gia thân là một thế lực Kim Đan, vốn mang theo sự ngạo mạn, lại là gia tộc mới thành lập, làm nhiều việc không được cẩn thận cho lắm, do đó bị các gia tộc Trúc Cơ này phát hiện mánh khóe cũng không có gì lạ! Trong nhất thời, ánh mắt các gia chủ nhìn nhau có chút phức tạp, cảm thấy chuyện này khó mà tốt đẹp! "Thế nào? Đến cái cớ cũng không nghĩ ra sao? Bần tăng vẫn luôn ước thúc tộc nhân, muốn có lòng tốt giúp người, không được ỷ vào thân phận mà ức hiếp kẻ yếu, nhưng Nghê gia ta cũng không thể để người ức hiếp, trong Phi Long thành các ngươi có bao nhiêu cửa hàng? Bần tăng chưa từng cấm tộc nhân mua đan dược, pháp khí của các ngươi? Mà các ngươi thì sao? Chẳng lẽ là ức hiếp Nghê gia ta là dân ngoại lai sao?” Nói đến cuối, Tuệ Nhân đột nhiên đập bàn, phóng ra uy áp Kim Đan hậu kỳ của mình! Gia chủ Lưu gia là Lưu Vân Xuyên cũng là tu sĩ Kim Đan, lúc này chỉ có thể chịu đựng áp lực đứng dậy, nói: "Tuệ Nhân đạo hữu hiểu lầm, thật ra không phải Huyết Nguyên Đan không tốt, mà là Việt Quốc cằn cỗi, tài lực của các gia tộc yếu kém, không thể kham nổi việc mua sắm!” “Đúng vậy, đúng vậy, Tiết gia chúng ta chỉ có hai tòa Linh Sơn, muốn gánh vác một đại gia tộc, lấy đâu ra linh thạch để mua Huyết Nguyên Đan!” “Ai, Tuệ Nhân Lão Tổ đương nhiên không biết nỗi khổ của các gia tộc nhỏ chúng ta, bình thường một viên linh thạch hận không thể chia thành hai nửa mà dùng...” Sau khi Lưu Vân Xuyên lên tiếng, mọi người cũng nhao nhao kể khổ! Sắc mặt của Tuệ Nhân nhanh chóng trở nên u ám, hắn nào không biết những lời đối phương nói đều là qua loa cho xong chuyện! Huyết Nguyên Đan đắt hơn một số đan dược, nhưng hiệu quả lại vô cùng tương xứng, nếu tính kỹ, Huyết Nguyên Đan tương đối coi như là tiện lợi! Ví như Huyết Nguyên Đan được luyện chế từ Huyết Nguyên hoa trăm năm có thể giúp tu sĩ Trúc Cơ, chỉ bán mười vạn linh thạch, còn Trúc Cơ Đan thì sao? Không có ba vạn linh thạch thì đừng mong mua được! "Thì ra là vì vấn đề giá cả à, cùng ở Việt Quốc, bần tăng cũng mong muốn thực lực của Việt Quốc tăng lên một chút, vậy đi, bần tăng sẽ giảm giá Huyết Nguyên Đan ba thành, như thế nào? Lần này các vị có thể chấp nhận được không?" Vừa nghe những lời này, sắc mặt của các gia chủ đột nhiên biến đổi, hiển nhiên Nghê gia lần này quyết không đạt mục đích thì không bỏ qua! Như thế, thì cũng không có gì để nói, đặc biệt là thế lực Kim Đan như Lưu gia, mấy nhà bọn họ liên hợp lại, thật sự không nhất định sợ Nghê gia! Ba vị Kim Đan của Nghê gia tuy lợi hại, nhưng dù sao lập tộc không lâu, số lượng tộc nhân cùng chất lượng đều kém xa so với các nhà khác! Ba nhà Kim Đan thế lực của bọn họ, liên hợp với mấy chục nhà Trúc Cơ thế lực, vẫn có đủ thực lực để chống lại Nghê gia!