Chương 697: Một kiếm trảm chi

Vương Hạo không thể thu thập được quá nhiều thông tin hữu ích, có chút thất vọng! Hiện tại hắn chỉ biết Huyết Nguyên Đan có thể khống chế tu sĩ, có lẽ người bên ngoài nhìn vào, những tu sĩ này không có gì khác thường, nếu không, chuyện của Nghê gia sớm đã bị phát giác! Nơi này có hơn ngàn tu sĩ, mà nhìn tình hình của Tống Ngọc Thành, nếu không có hắn cứu giúp, chẳng mấy ngày nữa sẽ chết! Nghê gia trồng Huyết Nguyên hoa ở đây hơn ba mươi năm, số tu sĩ bị g·iết h·ạ·i có lẽ đã lên đến mấy vạn! Làm ra chuyện ác như vậy, tuyệt đối không phải ba vị tu sĩ Kim Đan dám làm, chắc chắn có cực lạc tông đứng sau giở trò quỷ, cực lạc tông bị buộc theo phồn hoa Trung Châu di chuyển tới Đông Hoang, có lẽ trong lòng rất không cam tâm, có thể đang ấp ủ kế hoạch gì đó, mới nóng lòng tăng cường lực lượng, không tiếc làm ra những chuyện diệt tuyệt nhân gian như thế! Nghĩ thông suốt điểm này, Vương Hạo liền phá hủy hạch tâm đại trận, để Tống Ngọc Thành giải cứu tất cả các tu sĩ bị giam giữ, sau đó một đường giết thẳng tới Huyết Nguyên đại điện!

"Tuệ Nhân đúng không, không biết ngươi có thể tiếp được mấy chiêu của bản tọa?" Cùng với giọng nói lạnh lùng, Vương Hạo bước vào đại điện!

"Các ngươi đã sớm có mưu đồ, phá hủy đại trận của Nghê gia ta?" Tuệ Nhân giận dữ, hiển nhiên cho rằng Vương Hạo cùng Lưu Vân Xuyên bọn người là một bọn!

Ngay lúc này, bên ngoài lại có một vị hòa thượng mập mặc cà sa bay vào, phía sau hắn còn có hơn ba mươi tu sĩ Trúc Cơ của Nghê gia!

"Sư huynh, chuyện gì xảy ra? Sao đại trận bị phá hủy rồi?" Người tới chính là tu sĩ Kim Đan cuối cùng của Nghê gia, Tuệ Trí, hắn đang luyện chế Huyết Nguyên Đan, cảm nhận được đại trận chấn động nên vội vàng chạy tới!

"Đến chậm một chút, không tiện rồi, tránh cho bản tọa phải đi tìm các ngươi!" Tuệ Trí là Kim Đan tầng tám, thực lực không kém Vương Hạo, nhưng trên mặt Vương Hạo không có nửa điểm vẻ sợ hãi, dù sao hắn vốn định diệt cả nhà Nghê gia, đến một lần cho xong, khỏi phải mất công đi tìm từng người!

Tuệ Nhân và Tuệ Trí đánh giá Vương Hạo, khuôn mặt trẻ tuổi tuấn tú không thể tưởng tượng, khí tức hùng hậu, Việt Quốc khi nào lại có loại tu sĩ Kim Đan này? Tại sao bọn hắn đến ba mươi năm cũng không biết? Lẽ nào người này không phải tu sĩ Việt Quốc? Mà là đệ tử của đại phái nào đó đến rèn luyện?

Nghĩ đến đây, sắc mặt hai người trở nên nghiêm trọng, nhìn Vương Hạo thăm dò: “Các hạ là ai, vì sao lại đối địch với Nghê gia ta?”

Vương Hạo cũng không trả lời hắn, ánh mắt đảo qua ba tu sĩ Kim Đan kia và hơn hai mươi tu sĩ Trúc Cơ khác, trừ những người của Nghê gia! Các gia chủ của các gia tộc tu tiên ở Việt Quốc đều ở đây, việc này lại khiến Vương Hạo cảm thấy có chút khó xử! Cực lạc tông quá mạnh, chỉ riêng tu sĩ Nguyên Anh đã có hơn mười vị, không phải là người hắn có thể trêu vào. Vì vậy, lần này tiêu diệt Nghê gia nhất định phải giữ bí mật, nhưng hôm nay có nhiều tu sĩ như vậy ở đây, dù Vương Hạo không để lộ chân tướng, e rằng cũng sẽ bị người điều tra ra một chút mánh khóe! Chẳng lẽ phải tiêu diệt những người này? Hắn dù có thể làm được, nhưng rõ ràng điều này không phù hợp với nguyên tắc và đạo tâm của Vương Hạo, hơn nữa những người này thân phận đều là các gia chủ, một khi toàn bộ c·h·ế·t, phiền phức sau này cũng sẽ rất lớn! Càng nghĩ, Vương Hạo không có biện pháp giải quyết quá tốt, chỉ có thể cố gắng hết sức không để lại dấu vết, để cực lạc tông không tìm đến được Triều Thiền Tông!

Thế là Vương Hạo nói: "Bản tọa đến từ U Minh giáo, đến Việt Quốc chỉ là du ngoạn một phen, lại nghe nói Huyết Nguyên Đan gì đó có công hiệu nghịch thiên, lòng hiếu kỳ xui khiến liền đến Nghê gia dò xét, không ngờ, Nghê gia lại làm ra chuyện thương thiên hại lý này!"

"U Minh giáo? U Minh giáo chuyên luyện người c·h·ết s·ố·n·g? Ha ha, lại cũng có tư cách thuyết giáo chúng ta? Đạo hữu nếu chịu rời đi, chuyện hôm nay dễ nói, nhưng nếu muốn xen vào chuyện người khác, đừng trách bần tăng không khách khí!" Tuệ Nhân lúc này nổi giận mắng!

"Không khách khí, thế nào là không khách khí?" Giọng Vương Hạo lạnh lẽo, pháp nhãn mở ra, một đạo kiếm quang màu vàng không có dấu hiệu bắn ra, nhằm thẳng vào Tuệ Nhân!

Duệ kim chi kiếm tốc độ cực nhanh, lại sắc bén vô cùng, tuyệt đối không phải chỉ tu sĩ Kim Đan có thể phòng ngự. Tuệ Nhân vừa thấy Vương Hạo có pháp nhãn, lập tức biết Vương Hạo không phải tu sĩ tầm thường, liền hồn bay phách tán, toàn thân pháp lực ngưng kết thành một tấm hộ thuẫn huyết quang dày đặc! Nhưng hộ thuẫn huyết quang này của hắn rõ ràng không phải là đối thủ của đạo kim quang mà Vương Hạo bắn ra! Chỉ thấy, duệ kim chi kiếm như cắt đậu phụ, trong nháy mắt xé toạc hộ thuẫn huyết quang! Tuệ Nhân đến pháp bảo trong tay cũng không kịp tế ra, đã biến thành một đống t·h·i t·h·ể! Đến thần hồn cũng không thể đào thoát!

"Sư huynh!" Chứng kiến sư huynh c·h·ết thảm, Tuệ Trí rên một tiếng, oán hận nhìn Vương Hạo, từ trong n·g·ự·c lấy ra một trận bàn, phun lên trên một ngụm tinh huyết! Lập tức, xung quanh đại điện lại bắn ra những đạo huyết quang, tạo thành đại trận, một tràng phạm âm vang lên, đến Vương Hạo còn cảm thấy đầu óc choáng váng, mà những gia chủ kia càng thêm không chịu nổi, nhao nhao ngã xuống đất không dậy nổi, đầu óc giống như muốn nổ tung! Vương Hạo khẽ chạm vào ngọc phật trong ngực, lúc này mới chống lại được loại phạm âm quỷ dị này! Còn Tuệ Trí nhân cơ hội này, sớm đã chạy ra đại điện! Hắn không cho rằng chỉ là trận pháp, có thể giúp hắn giết Vương Hạo, trận pháp trong đại điện chỉ là một phần, hắn muốn tập hợp tộc nhân, tạo thành đại trận hoàn chỉnh, như vậy mới có hy vọng chiến thắng Vương Hạo!

Vương Hạo cảm nhận bằng thần thức, thấy Tuệ Trí không vội vàng trốn khỏi Phi Long Lĩnh, liền hiểu ý định của hắn, cũng không vội truy đuổi, chờ Tuệ Trí tập hợp đủ tu sĩ Nghê gia xong thì càng tốt, hắn một đao là giết hết! Hơn nữa có thể trấn nhiếp những gia chủ này, để bọn hắn không dám tùy tiện nghe ngóng chuyện của mình!

"Tiền bối, Phi Long Lĩnh còn một đại trận, uy lực rất mạnh, tiền bối không được khinh địch!" Lưu Vân Xuyên thấy Vương Hạo không truy kích, liền lên tiếng nhắc nhở. Bọn họ hiện tại xem như đã hoàn toàn đối đầu với Nghê gia, liền nói ra thông tin mình nghe ngóng được cho Vương Hạo biết, nếu Tuệ Trí còn s·ố·n·g, chắc chắn sẽ là mối uy h·i·ế·p lớn cho gia tộc của bọn hắn!

Vương Hạo nhàn nhạt cười: “Không vội, bản tọa nếu giờ phút này đuổi theo ra ngoài, không cho Tuệ Trí thời gian bày trận, e là tâm hắn không phục, bản tọa muốn là khi hắn thi triển thủ đoạn mạnh nhất mới giết hắn! Chư vị cứ hảo hảo khôi phục một chút, lát nữa xem bản tọa biểu diễn!”

“Cái này……” Các gia chủ kia lập tức bị nghẹn lời, cái này mẹ nó cũng quá biết giả bộ, bọn họ lần đầu thấy người ngông cuồng như vậy!

Ước chừng đợi thời gian uống cạn nửa chén trà, Vương Hạo cảm ứng được Tuệ Trí đã chuẩn bị xong xuôi, liền quát nhẹ một tiếng, Linh kiếm trong tay vung lên, phát ra một đạo kiếm khí vô hình, trong nháy mắt đem đại điện cắt ngang làm đôi, hắn một tay vừa nhấc, liền đem nửa trên của đại điện toàn bộ hất ra ngoài! Đã muốn biểu diễn, làm sao không có khán giả, mấy gia chủ này phải nhìn cho kỹ, để bọn họ sau khi rời đi khỏi nói lung tung!

Mái nhà và các bức tường xung quanh bị mất hơn phân nửa, tầm mắt thoáng đãng hơn nhiều, nhưng các gia chủ lại cảm thấy ở trong đại điện vẫn an toàn hơn, dù cho thực tế không an toàn như vậy, ít nhất thì họ không nhìn thấy bên ngoài! Mà lúc này, bọn họ lại phải trực tiếp đối mặt với trận đại chiến giữa các tu sĩ Kim Đan hậu kỳ!