Ba vị tu sĩ Kim Đan sơ kỳ thì còn đỡ, những gia chủ Trúc Cơ này đã sớm sợ hãi đến mức thân thể co giật! Lúc này, Tuệ Trí đã rút hết linh lực của nơi này, ngưng tụ trên bầu trời một tượng Phật khổng lồ. Điều khác thường là tượng Phật này không phải màu vàng truyền thống mà là màu đỏ tươi như máu! Dưới sự điều khiển của Tuệ Trí và đông đảo tu sĩ Nghê gia, đại trận không chỉ hút linh lực mà còn hút hết lực lượng của tu sĩ cấp thấp Nghê gia! Hiện tại, Vương Hạo chưa ra tay, tu sĩ Nghê gia đã thương vong hơn phân nửa!

“Điêu trùng tiểu kỹ mà cũng dám múa rìu qua mắt thợ, hôm nay bản tọa sẽ diệt cái Ma Phật của ngươi!” Vương Hạo bay lên không trung, trong chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt mọi người, đến cả thần thức cũng không cảm nhận được! Đám gia chủ lập tức đứng ngây người như cha mẹ mất! “Vị tiền bối này chẳng lẽ bỏ chúng ta lại, một mình chạy trốn sao?”

Thần thức của Tuệ Trí mạnh mẽ hơn, hắn biết Vương Hạo không hề rời đi mà đang ở trên không, bèn lên tiếng giễu cợt: “Hừ hừ, mạnh miệng, đã muốn chiến sao lại trốn lên không trung?” Hắn sẽ không bỏ pháp trận mà lên không trung so chiêu với Vương Hạo, bất quá trong lòng cũng đang rất nóng ruột, nếu Vương Hạo không xuống, đợi đến khi đại trận cạn kiệt uy năng, cái chết của hắn không còn xa!

“Ai nói bản tọa muốn chạy trốn, ngươi đã nghe đến chiêu chưởng pháp từ trên trời giáng xuống chưa?” Vương Hạo từng rơi vào trạng thái đốn ngộ ở Thiên Điểu đảo, lúc đó hắn chỉ nâng trận pháp lên một cấp. Tuy nhiên, sau khi không ngừng lĩnh ngộ và suy tưởng, hắn đã nhìn ra một tia pháp tắc của thế giới này, dù chỉ một tia thôi cũng đủ để hắn thụ hưởng! Đặc biệt là về phương diện vận hành pháp lực, vì thế Vương Hạo bắt đầu thử tự sáng tạo linh thuật!

Dù là pháp thuật hay linh thuật, đơn giản chỉ là chuyển hóa chân nguyên Kim Đan, tức pháp lực, thành công kích bạo lực. Mỗi loại pháp thuật sử dụng kinh mạch khác nhau, tạo nên nhiều loại pháp thuật và thần thông đa dạng! Bản thân Vương Hạo có nhục thể cường độ cao, kinh mạch chịu đựng mạnh mẽ, điều này cho phép hắn có thể điều động nhiều pháp lực hơn trong chớp mắt, phát ra pháp thuật uy lực lớn hơn người thường! Con đường khai phá linh thuật mới của hắn cũng dựa theo hướng này, đó là khiến pháp lực có thể bộc phát nhiều nhất trong thời gian ngắn!

Nhưng khả năng chứa đựng linh khí của kinh mạch luôn có giới hạn, giống như ống nước, trong giới hạn áp lực nhất định, lưu lượng dòng chảy cũng có mức tối đa! Áp lực quá lớn rất có thể dẫn đến nứt vỡ ống nước! Trong quá trình di chuyển, Vương Hạo đã trải qua không ngừng thử nghiệm và tính toán, cuối cùng ngộ ra một chiêu chưởng pháp, có thể trong thời gian ngắn “phóng” ra một phần mười pháp lực trong cơ thể. Lần này là lần đầu tiên hắn đem chiêu thức này ra đối địch! Phải biết rằng, pháp lực của Vương Hạo vốn đã gấp năm lần so với tu sĩ Kim Đan bình thường, một phần mười tương đương với một nửa pháp lực trong cơ thể tu sĩ Kim Đan bình thường! Uy lực này tương đương với đan tự bạo, không hề thua kém uy lực của chiêu thức Nguyên Anh tu sĩ!

Vương Hạo khép năm ngón tay lại, một chưởng hướng xuống, thân thể lao nhanh xuống dưới. Giữa không trung, thân thể hắn đột nhiên dừng lại, pháp lực bùng phát, ngay lập tức một bàn tay lớn rực rỡ sắc màu hướng về tượng Phật máu khổng lồ đánh xuống!

Cảm nhận được áp lực linh khí cuồng bạo, các tu sĩ trên Phi Long Lĩnh không khỏi kinh hãi! “Vị tiền bối này chẳng lẽ là Nguyên Anh tu sĩ? Trước đó lộ ra tu vi chỉ là để làm tê liệt Tuệ Trí? Muốn cho hắn cảm thấy có thể đánh một trận, cố ý để thời gian cho người Nghê gia tập hợp lại, để đạt được mục đích một chiêu hết sạch?” Lưu Vân Xuyên khó nhọc nuốt nước bọt, nói ra phỏng đoán trong lòng.

Thảo nào Vương Hạo lại tự tin như vậy, thì ra không phải tự đại, mà là bọn họ, những tu sĩ Kim Đan này, chẳng qua chỉ là sâu kiến trong mắt hắn! Bàn tay lớn rực rỡ chụp về phía điện chính chứ không phải nơi bọn họ đang đứng, nhưng uy áp cuồng bạo vẫn ép bọn hắn đến khó thở, còn những gia chủ Trúc Cơ kia thì đã co quắp ngã xuống đất, miệng mũi chảy máu! Tuy vậy, họ không muốn bỏ lỡ hình ảnh trước mắt, việc Nguyên Anh tu sĩ ra tay thật khó gặp, dù chỉ nhìn được một chút đạo lý thôi, cũng rất có lợi cho con đường tu luyện của bọn họ!

Chỉ trong nháy mắt, bàn tay lớn rực rỡ dễ dàng chạm vào tượng Phật máu! Bàn tay lớn rực rỡ không nhỏ, dài chừng hơn mười trượng, rộng năm, sáu trượng. Tượng Phật máu hấp thu linh sơn tam giai và lực lượng của đông đảo tu sĩ Nghê gia lại càng lớn hơn, giống như một ngọn núi nhỏ, so sánh hai bên lại càng khác biệt rõ rệt! Nhưng, chính cái bàn tay có vẻ “nhỏ bé” đó lại bộc phát ra uy năng kinh hoàng, một chưởng liền đánh tan tượng Phật máu thành một đám sương máu! Vì đại trận liên kết với linh mạch, tượng Phật máu sụp đổ không chỉ khiến những tu sĩ Trúc Cơ cung cấp năng lượng bạo tử, mà toàn bộ Phi Long Lĩnh cũng rung chuyển dữ dội, ngọn núi sụp đổ, hàng loạt công trình kiến trúc đổ nát, những đóa Huyết Nguyên hoa trong linh điền càng bị hủy hoại toàn bộ trong nháy mắt! Đến cả Tuệ Trí cũng bị phản phệ nghiêm trọng, trận bàn trong tay vỡ vụn, phun ra một ngụm máu lớn, sắc mặt trắng bệch thấy rõ!

“Ngươi đúng là Nguyên Anh tu sĩ?” Tuệ Trí bỗng thấy mình giống như một thằng hề, hoàn toàn bị đối phương đùa giỡn như một món đồ chơi! Trong lòng lại càng bực bội, một Nguyên Anh tu sĩ như ngươi tốn nhiều công sức thế làm gì? Một gia tộc Kim Đan không phải có thể diệt trong nháy mắt sao, bày ra cái đại trận này chẳng lẽ là để ra oai? Hắn thực sự không nghĩ ra lý do khác, Nguyên Anh tu sĩ bây giờ rảnh rỗi đến vậy sao?

Vương Hạo hừ nhẹ giữa không trung, thầm nghĩ hiểu lầm thì tốt hơn, như vậy, Cực Lạc Tông sẽ không truy cứu đến Triều Thiên Tông! Lúc trước hắn còn cố ý hướng sang U Minh giáo, bây giờ xem ra lại là một nước cờ dở. Cực Lạc Tông chỉ cần đến thương lượng một phen là có thể dễ dàng dò xét được xem U Minh giáo có người nào như hắn hay không! Đáng tiếc mọi chuyện đã đến nước này, hắn hối hận cũng vô ích, dù sao không có tính toán đến điểm này, Vương Hạo cũng không nói nhảm với hắn, lao đến trước mặt Tuệ Trí, đánh ra một chưởng khiến hắn tàn phế hoàn toàn, sau đó bắt lấy đầu hắn, định sưu hồn! Nhưng khiến hắn kinh ngạc là, thần hồn của đối phương dường như có cấm chế, sưu hồn thuật của hắn không có tác dụng, ngược lại kích hoạt cơ chế tự hủy, thần hồn của Tuệ Trí tự tán loạn!

"Xem ra Cực Lạc Tông cũng rất cẩn thận, cũng phải, cái loại chuyện người người oán trách như thế, cho dù là đại phái Nguyên Anh cũng không dám làm công khai, không thì chắc chắn sẽ bị chính phái vây công. Có lẽ Tuệ Năng cho rằng đã khống chế được Vương Nhược Hi, đắc ý quá mới lỡ miệng!" Vương Hạo suy nghĩ một chút liền hiểu ra, nếu không thì, Tuệ Nhân và Tuệ Trí đã sớm đem Cực Lạc Tông ra uy hiếp, cảnh cáo Vương Hạo!

Vẫn còn một số đệ tử Nghê gia sống sót, Cực Lạc Tông núp trong bóng tối, những người này chắc chắn không biết, nên hiện tại không cần thiết phải giết hết. Tuy nhiên, ở đây còn khá nhiều người của các gia tộc khác, có lẽ sẽ không bỏ qua cho bọn chúng! Vương Hạo liếc nhìn một lượt, mặt không đổi sắc nói: "Nghê gia lấy máu của tu sĩ làm nguyên liệu, bồi dưỡng Huyết Nguyên Hoa, luyện chế Huyết Nguyên Đan, tội không thể tha. Bản tọa du ngoạn đến đây, giết chúng để loại trừ ma đạo. Các ngươi đều là tu sĩ chính đạo, tự nhiên phải trảm yêu trừ ma, quét sạch Nghê gia!"

Vương Hạo dùng pháp lực gia trì, âm thanh lan tỏa rất lớn, không chỉ những tu sĩ còn lại trên toàn Phi Long Lĩnh nghe thấy mà ngay cả người ở chân núi Phi Long Thành cũng nghe thấy rõ ràng!