"Tu sĩ Nguyên Anh ở ngay trước mặt, những gia tộc này dù có tu luyện công pháp tà phái, giờ phút này cũng không dám thừa nhận, lập tức nhao nhao quỳ xuống đất, hô lớn: "Chúng ta tuân theo pháp chỉ của tiền bối, nhất định chung sức hợp tác, quét sạch Nghê gia!"… Dưới Phi Long Lĩnh, trong thành Phi Long, giờ phút này đang tổ chức thi đấu lôi đài tranh đoạt Huyết Nguyên Đan. Hà Hồng San đã thắng liên tiếp bốn trận, đang đối đầu với người khiêu chiến hạng năm thì toàn bộ Phi Long Lĩnh bỗng dưng rung chuyển như sắp sụp đổ!

Vô số tu sĩ nhìn cảnh tượng này, đều ngây người đứng tại chỗ, nhất thời mất đi khả năng ngôn ngữ! Đặc biệt là những tu sĩ đứng trên lôi đài, càng không biết phải làm thế nào cho phải! Bọn họ dù thực lực thấp đến đâu, cũng biết Nghê gia lần này gặp chuyện lớn, mà lại là đại sự! Huyết Nguyên Đan đúng là do Nghê gia cung cấp, bọn họ tiếp tục đánh nữa e rằng cũng chẳng có phần thưởng gì!

Trên mặt Hà Hồng San lập tức lộ ra vẻ dở khóc dở cười: "Sư phụ chẳng phải nói chỉ là dò xét một phen thôi sao? Sao lại làm ra động tĩnh lớn như vậy…" Nhưng nghĩ đến khả năng gây sự trước đây của Vương Hạo, nàng lại thấy hết sức bình thường!

Đúng lúc mọi người không biết làm sao thì tiếng của Vương Hạo truyền đến!

"Cái gì? Nghê gia lại là ma đạo, vậy Huyết Nguyên hoa là dùng tinh huyết của tu sĩ chúng ta bồi dưỡng?"

Rất nhiều tu sĩ không thể tin được.

"Lão phu sớm đã cảm thấy Huyết Nguyên Đan không bình thường, trên đời này làm gì có loại đan dược nghịch thiên như vậy, quả nhiên là tà đạo!"

"Một người bạn tốt của ta không lâu trước bỗng nhiên biến mất, ta còn tưởng hắn bế quan, giờ nghĩ lại, chỉ sợ là đã ăn Huyết Nguyên Đan này, bị Nghê gia khống chế, không biết lúc này còn sống hay không nữa!"

Mọi người xôn xao bàn tán, còn tu sĩ Nghê gia chủ trì thi đấu lôi đài thì sắc mặt trắng bệch như cha mẹ qua đời. Nghê gia không còn, vậy bọn họ e cũng khó thoát khỏi vận rủi!

Một gã tu sĩ Nghê gia vừa muốn rời đi thì liền thấy một đạo linh quang đánh tới!

"Không thể bỏ qua những tu sĩ Nghê gia này, các vị, theo ta trừ ma!"

Một người động thủ, đám người nhao nhao tỉnh ngộ lại, có tiền bối đến trừ ma, đây cũng là cơ hội để bọn họ lộ mặt. Dù không được tiền bối triệu kiến thì lấy được chút bảo vật từ đám tu sĩ Nghê gia cũng không tệ.

Thế là, bất luận tu sĩ Trúc Cơ hay Luyện Khí, nhao nhao gia nhập vòng vây công tu sĩ Nghê gia, thậm chí, cố ý gây ra hỗn loạn, đi cướp bóc!

Ngay trong cảnh hỗn loạn đó, Vương Hạo hóa thành một đạo độn quang bay xuống, lặng yên không một tiếng động mang Hà Hồng San rời khỏi thành Phi Long!

Trên bầu trời, Vương Hạo nhìn Hà Hồng San không mấy hứng thú, không khỏi hỏi: "Đồ nhi, ngươi lại làm sao vậy? Chẳng lẽ lại giao đấu thua rồi?"

"Mới không có, ta sắp thắng trận thứ năm, Huyết Nguyên Đan sắp đến tay rồi, có điều ngài lại bỗng dưng làm ra động tĩnh lớn như vậy, sư phụ, có phải ngài đã sớm đoán Huyết Nguyên Đan có vấn đề rồi không?" Hà Hồng San chậm rãi hỏi.

"Uổng công ngươi là đồ đệ của vi sư, vi sư xem như là một Luyện Đan Sư cao giai hiếm có, cũng chưa từng luyện ra loại đan dược nghịch thiên như vậy, ngươi lại cho rằng Nghê gia, luyện đan thuật có thể giỏi hơn vi sư sao?"

"Hừ, lại mắng ta, ta đâu phải là Luyện Đan Sư, ta biết những thứ này làm sao, cũng tại ngài, ném ta một mình trong thành, chẳng sợ tu sĩ Nghê gia đột nhiên vây công ta à?"

"Vây công ngươi thì tốt, để ngươi nếm chút đau khổ, tiện thể mở mang đầu óc một chút, vụng về như vậy, về sau làm sao Kết Đan? Đừng nói đến chuyện Kết Anh!"

Vương Hạo cười khiển trách, Hà Hồng San thật ra không ngốc, chỉ là không thích động não, nhiều chuyện không suy nghĩ sâu xa, loại người này ra ngoài lịch luyện rất dễ bị người ta gài bẫy, chuyện Đông Hải chính là minh chứng rõ ràng! Trước khi Kết Anh, tâm tính nhất định phải rèn luyện tốt, Vương Hạo không thể đi theo bảo vệ nàng mãi, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình!

Thấy Vương Hạo cứ cười, Hà Hồng San cũng biết Vương Hạo chỉ trêu chọc nàng.

"Thôi được, sư phụ, ngài lại bắt nạt ta!" Hà Hồng San bĩu môi, vào khoang thuyền trong Hắc Vân Chu, không để ý tới Vương Hạo nữa!

Tâm trạng Vương Hạo khá tốt, lần này diệt Nghê gia, Triều Thiên Tông tạm thời an toàn, nếu không thì tâm tình của hắn cũng không được tốt thế này! Nguyên nhân quan trọng hơn là hắn lấy được không ít đồ tốt từ trong túi trữ vật của ba vị Kim Đan Nghê gia!

Đầu tiên là một quả âm phách châu, vật này là bảo vật ngưng tụ ở nơi quỷ khí nồng đậm, là linh tài âm thuộc tính thượng hạng, có thể dung nạp thần hồn của tu sĩ! Công dụng quan trọng nhất là để luyện chế thân ngoại hóa thân!

Liên quan đến thân ngoại hóa thân, Vương Hạo sớm đã bắt đầu nghiên cứu từ khi có được Huyết Ngẫu, sản phẩm của Huyết Phù Cừ! Tại một cuốn cổ tịch, hắn thấy có giới thiệu liên quan, thân ngoại hóa thân là một loại thần thông cực kỳ nổi tiếng trong tu tiên giới!

Thân ngoại hóa thân có linh tính giống với bản thể. Khác với Khôi Lỗi, s·á·t t·h·i các loại ở chỗ, bản thân hóa thân không khác biệt gì nhiều so với tu sĩ bình thường, có thể tự mình tu luyện. Dù chủ thể có chết thì, nếu không có chút cấm chế đặc biệt nào thì hóa thân vẫn có thể tiếp tục sống sót. Có thể nói, hóa thân chính là một ‘bản sao’, không sợ chết! Có được một thân ngoại hóa thân, xét trên một khía cạnh nào đó thì tương đương có thêm một người ‘mình’ khác! Những chuyện nguy hiểm, có thể hoàn toàn nhờ hóa thân đến, ví dụ như thăm dò Bí Cảnh chẳng hạn!

Độ khó để luyện chế thân ngoại hóa thân cực kỳ cao, chủ yếu do linh vật khó kiếm, Vương Hạo trước đây có được Huyết Ngẫu, ở Huyền Quy Động Phủ thì có được một khối dẫn Lôi Thạch, bây giờ lại lấy được âm phách châu có thể dung nạp Thần Hồn, thêm vào đó có hoa Sinh Hồn Vạn Năm lấy được từ trước, vậy là hắn đã gom đủ một bộ vật liệu thân ngoại hóa thân!

Phương pháp luyện chế thân ngoại hóa thân có ba loại, loại thứ nhất là Vương Hạo chuẩn bị bây giờ, dùng các loại tài liệu quý hiếm luyện thành một thân thể, sau đó chém một bộ Phân Thần của mình, dung nhập vào trong đó!

Còn một loại, cần tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, luyện thành Nguyên Anh thứ hai, sau đó cho Nguyên Anh thứ hai đi đoạt xá, hoặc là dung nhập vào trong thân thể đã luyện thành!

Về phần loại thứ ba thì tương đối tà môn, gọi là đoạt thai pháp. Phải tìm một tu sĩ phù hợp, sau đó diệt giết Thần Hồn của hắn, đem Thần Hồn của mình cấy vào thần đình của hắn, thật ra cũng tương đương với đoạt xá!

Trong ba loại phương pháp thì loại sau cùng bị xem là tà đạo, đã bị nghiêm lệnh cấm chỉ. Hơn nữa, đoạt thai cũng không đơn giản, thường phải dùng Linh Tài trân quý làm chất môi giới. Nếu không phải là tu sĩ cao giai ‘tuyệt chủng’ thì cái thai phía dưới đó chẳng phải có bao nhiêu hóa thân thì có bấy nhiêu sao?

Vương Hạo có năm Kim Đan, theo lý thuyết, khi Kết Anh có thể kết thành năm Nguyên Anh. Nhưng sự thật không phải như vậy, cái gọi là Nguyên Anh là hình thái sau khi pháp lực của tu sĩ cùng nguyên thần hợp thành một thể! Nếu Vương Hạo để mỗi Kim Đan ngưng tụ một Nguyên Anh, thần hồn của hắn phải chia năm phần…… Điều này hiển nhiên là không thể, không nói có thực hiện được không, chỉ riêng việc cắt xẻo thần hồn đau đớn cũng đủ làm Vương Hạo mất mạng!

Thông thường, thần hồn của tu sĩ bị tổn thất quá một phần mười là sẽ lâm vào hôn mê, thậm chí rối loạn tinh thần, mất trí nhớ các loại nguy hiểm! Vì thế, cách an toàn nhất của Vương Hạo vẫn là ngưng tụ một Nguyên Anh, đương nhiên hắn cũng có thể thử ngưng tụ hai Nguyên Anh, chỉ là một trong hai sẽ yếu hơn nhiều, nhất là ở phương diện thần hồn, chỉ có một phần mười thậm chí còn ít hơn!