"Ha ha, Địch tiểu hữu, ngươi nói đúng, đích thực là duyên phận a, nếu không phải Vương tiểu hữu bảo lão phu tìm thêm mấy vị Luyện Khí sư, lần này gặp ngươi, lão phu có thể sẽ không khách khí như vậy, đã sớm lấy mạng ngươi rồi!” Huyền Quy cố ý nói vậy, nào phải để Địch Diệu Âm cảm tạ Vương Hạo, rõ ràng là thông báo cho nàng biết, việc nàng bị bắt tới đây, phần lớn là do Vương Hạo đề nghị! Hắn nói vậy, cũng là để phòng hai vị tu sĩ Nhân tộc liên thủ, gây náo loạn trong quá trình hắn luyện bảo! Nếu hai vị tu sĩ vốn không quen biết, sau khi bị hắn châm ngòi, ắt sẽ sinh lòng oán hận, không thể liên thủ được. Đáng tiếc, hắn không ngờ rằng, hai người đã sớm quen biết, còn cùng nhau trải qua một phen sinh tử! “A, ra là như vậy, vậy tiểu muội thật sự phải cảm tạ đạo hữu nhiều lắm!” Địch Diệu Âm lúc này hiểu rõ ý đồ của Huyền Quy, biết điều nổi lên diễn kỹ, dùng giọng điệu kỳ quái nói. Về diễn xuất, Vương Hạo chưa bao giờ kém, lúc này sắc mặt tối sầm, mang theo chút xấu hổ, nói: “Không cần đâu, Địch tiên tử vẫn là nên cảm tạ Huyền Quy bối trước đi!” Trong giọng nói của Vương Hạo còn có chút bất mãn với Huyền Quy, lập tức khiến Huyền Quy kinh sợ! Huyền Quy cũng không tức giận, ngược lại trong vẻ mặt lộ vẻ đắc ý, nói: “Hai vị tiểu hữu, lão phu có thể đảm bảo, chỉ cần các ngươi giúp lão phu đạt thành mong muốn, nhất định sẽ để các ngươi an toàn rời đi, điểm này, mong các ngươi cứ yên tâm!” “Lão phu còn phải đợi hai vị bằng hữu đến, mới có thể bắt đầu luyện chế, cho nên, trong thời gian này, các ngươi cứ thoải mái ở trong vỏ sò này một thời gian, Địch tiểu hữu bị thương, cũng vừa hay nắm bắt cơ hội khôi phục một chút, lão phu nói trước, nếu hai vị làm hỏng đại sự của lão phu, đừng trách lão phu không khách khí!” Huyền Quy mang theo hàn ý nói xong câu cuối cùng, liền đi ra khỏi vỏ sò, một lần nữa phong ấn cấm chế! Trước khi luyện chế bảo vật, hắn còn cần làm chút chuẩn bị, tỷ như công đoạn chiết xuất Linh tài, việc này nhất định phải do vị tứ giai Luyện Khí sư như hắn tự mình động thủ, không thể giao cho hai tu sĩ Nhân tộc là Vương Hạo và Địch Diệu Âm! Một là thực lực bọn họ không đủ, hai là hắn sợ Vương Hạo và Địch Diệu Âm sẽ giở trò! Sau khi Huyền Quy đi, Địch Diệu Âm quan sát một hồi, xác định Huyền Quy sẽ không quay lại, liền kích hoạt một đạo trận cách âm, mở miệng trước: “Vương huynh, sao ngươi lại ở đây? Thảo nào chúng ta tìm ngươi hai mươi năm mà không thấy!” “Nói thì dài lắm, đa tạ tiên tử vẫn còn nhớ đến Vương mỗ này!” Vương Hạo mời Địch Diệu Âm ngồi xuống cạnh bàn trà, rót hai chén linh trà, chậm rãi kể lại mọi chuyện! Dù sao hai người mới gặp mặt lần thứ hai, để xóa bỏ nỗi lo trong lòng đối phương, có thể thật tâm liên thủ đối kháng Huyền Quy, Vương Hạo đã thật tình kể lại chi tiết chuyện mình làm sao trốn khỏi Liên Hoa đảo đến bị bắt tới đây, cùng với Linh Bảo mà Huyền Quy muốn luyện chế cho Địch Diệu Âm! “Ra là vậy, ta mà không đi qua vùng Hải vực đó, cũng sẽ không bị bắt tới đây!” “Thật xin lỗi, không ngờ Vương huynh hai mươi năm nay lại bị giam ở đây, tiểu muội còn tưởng ngươi và Huyền Quy có gì cấu kết, thực sự là không nên!” Địch Diệu Âm áy náy nói! Vương Hạo thoải mái cười: “Không sao, ta nghĩ ai đột nhiên tới đây cũng sẽ nghĩ vậy thôi, đúng rồi, Địch tiên tử lại bị bắt tới thế nào, còn tình hình bên ngoài hiện tại ra sao, sao nghe ý Huyền Quy, Vương mỗ dường như rất nổi tiếng?” Sắc mặt Địch Diệu Âm hơi biến đổi, mang theo giọng điệu oán trách nói: “Huyền Quy nói không sai, ta có thể đến đây, thật sự là do Vương huynh gây ra đấy!” Theo lời kể của nàng, Vương Hạo dần dần hiểu ra những điều mình thắc mắc! Sau đại chiến Liên Hoa đảo, Yêu Tộc bạo loạn một thời gian ngắn, liên tục chiếm mấy phường thị và cứ điểm của Nhân Tộc, đánh Nhân Tộc Đông Hải liên tục bại lui! Người không rõ nội tình, còn tưởng Yêu Tộc muốn hoàn toàn quét sạch Nhân Tộc ở Đông Hải ấy chứ! Nhưng Liên Hoa đảo theo lời Địch Diệu Âm biết được tin tức Giao Long nhất tộc phần lớn tinh nhuệ bị hủy diệt, liền biết Yêu Tộc chỉ là nỏ mạnh hết đà mà thôi! Chuyện này rất có thể do Nến Nguyên Tu cố ý tiêu hao các sức mạnh khác của Yêu Tộc, để đảm bảo vị thế thống trị của Giao Long nhất tộc sau này! Dù sao đại lượng giao long thượng phẩm tam giai có tư chất tốt tử vong, khiến Giao Long nhất tộc trong thời gian ngắn không cách nào xuất hiện tứ giai Giao Long. Vì vậy, Liên Hoa đảo đã chuẩn bị trước, thu nạp môn nhân tinh nhuệ, không đối đầu trực diện với Yêu Tộc! Quả nhiên, khoảng hai năm sau, sự suy yếu của Yêu Tộc liền bộc lộ, Hoa Sen Thần Nữ dẫn đội một lần hành động thu hồi Liên Hoa đảo và một vùng đất lớn, địa bàn còn lớn hơn trước đại chiến vài phần! Bây giờ, gần vùng Hải vực này có lãnh thổ của Liên Hoa đảo, nếu không thì Địch Diệu Âm đã không đi qua đây để chạy tới Thiên Điểu đảo! Còn về danh tiếng của Vương Hạo, tự nhiên là do con Kim Ngưu Độc Giác đã cống hiến vô tư mục đích pháp kim ngưu lộ ra, lúc đó Vương Hạo bị thương nặng, tự nhiên không thể giữ trạng thái dịch dung, dung mạo thật đã bại lộ! Dù Yêu Tộc chỉ biết hắn họ Vương, không biết tên cụ thể, nhưng chân dung của hắn đã lan khắp toàn bộ Đông Hải! Giao Long nhất tộc thậm chí còn treo thưởng, chỉ cần có thể bắt được Vương Hạo, bất luận sống chết, đều có thể đổi một phần Kết Anh Linh Vật, cùng hơn trăm vạn linh thạch bảo vật! “Ai, xem ra dù cho Vương mỗ có sống rời khỏi đây, cũng không thể đặt chân ở Đông Hải nữa!” Treo thưởng của Giao Long nhất tộc không chỉ nhắm vào Yêu thú, rất nhiều tu sĩ Nhân tộc cũng có thể vì bảo vật mà liều mạng! Dù sao trước mặt Kết Anh Linh Vật, cái gì đại nghĩa Nhân tộc, nhân yêu bất lưỡng lập, đều là chó má cả! “Vương huynh đừng lo, nếu có thể thoát thân, có tiểu muội ở đây, sư phụ lão nhân gia cũng khen ngợi Vương huynh cực kì, Liên Hoa đảo ta chắc chắn sẽ bảo hộ Vương huynh chu toàn!” Nàng nói vậy không chỉ là tình giao hảo với Vương Hạo, việc Vương Hạo làm, người được lợi nhất chính là Liên Hoa đảo, làm ra chút hồi báo, ngược lại có lợi cho thanh danh uy vọng của các nàng! “Vậy thì đa tạ tiên tử, đúng rồi, tiên tử nói Hồng San đã đến, nàng cụ thể ở đâu, tiên tử có biết không?” Vương Hạo lại hỏi về chuyện của Hà Hồng San, sau hơn hai mươi năm xa cách, nếu Hà Hồng San tu vi không bị trì trệ, lúc này hẳn đã tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ! Địch Diệu Âm lắc đầu, nói: “Ta chỉ nhận được tin tức, có một người có dung mạo giống y hệt ở Thiên Điểu đảo, Thiên Điểu đảo có một tòa linh mạch trung phẩm tam giai chủ đảo, cùng mấy trăm đảo nhỏ tạo thành, mấy chục thế lực phân bố ở đó, ta đang định đến xem tình hình, kết quả lại đến nơi này, không thể kiểm chứng được!” “Có được tin tức đã là tốt lắm rồi,” Vương Hạo một lần nữa cảm tạ. Hai người trầm mặc một hồi, Địch Diệu Âm mới hỏi: “Vương huynh, thấy vẻ mặt huynh không có gì nóng vội, có phải đã có kế thoát thân?” Vương Hạo khẽ cười: “Nào có kế thoát thân gì, ta vốn định liều mạng một lần, nhưng giờ Địch tiên tử đến, trên người nàng lẽ nào không có thủ đoạn gì đối phó với Huyền Quy sao?”