Chương 700: Bất Diệt Băng Diễm

Vương Hạo pháp lực và Thần Hồn đều cường đại dị thường, coi như tách ra một bộ phận, cũng không ảnh hưởng nhiều lắm, phần nhỏ yếu kia cũng sẽ không so với Nguyên Anh tu sĩ bình thường yếu bao nhiêu, tốn chút thời gian, dùng một chút thuốc bổ là có thể tu luyện trở lại!

Hai cái Nguyên Anh có rất nhiều chỗ tốt, Vương Hạo đương nhiên muốn, nhưng sự tình nguy hiểm như thế, Vương Hạo vẫn cần phải suy nghĩ kỹ càng, chuẩn bị một phen!

Thứ hai, chuyện của Nguyên Anh còn rất xa xôi, phương pháp cũng không chỉ một loại, chính là sau khi Kết Anh cũng có thể luyện chế, bây giờ nói còn quá sớm, Vương Hạo lại đem tâm tư trở lại bên thân ngoại hóa thân!

Hắn có Nông Trường, bảo vật nghịch thiên này, đừng nói một bộ thân ngoại hóa thân, mà là hai cỗ, ba bộ, một trăm cỗ hắn đều nuôi nổi!

Hơn nữa hắn định dùng dẫn Lôi Thạch làm Linh Căn của thân ngoại hóa thân, như vậy hóa thân này là tu sĩ Lôi Linh Căn, thêm vào đặc tính có thể hấp thụ thiên lôi, tương lai khi Vương Hạo Kết Anh Độ Kiếp cũng có tác dụng lớn!

Bởi vì khí tức của thân ngoại hóa thân giống tự thân, trong mắt thiên lôi, không phải là người ngoài, sẽ không vì sự tồn tại của nó mà tăng thêm uy lực!

Như vậy, nếu hóa thân có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ trước khi hắn Kết Anh, có thể thay hắn gánh chịu Thiên Lôi Kết Anh Lôi Kiếp!

Vì có dẫn Lôi Thạch, sức chịu đựng của thân ngoại hóa thân đối với thiên lôi cực cao, không những không bị tổn thương mà còn có thể mượn thiên lôi tu luyện, rèn luyện thân thể, nâng cao thực lực!

Đương nhiên, nếu thực lực của hóa thân quá thấp cũng không thể gánh chịu.

Ngoài âm phách châu, Vương Hạo còn có được một đóa Linh Hỏa từ trong tay Tuệ Trí, đó là một đóa Linh Hỏa thuộc tính băng hàn, bị Tuệ Trí khóa trong một hộp ngọc huyền băng.

Sau khi Vương Hạo mở ra, suýt chút nữa bị đông cứng.

Có lẽ cũng vì Linh Hỏa này uy lực quá mạnh nên Tuệ Trí không luyện hóa được, nếu không thì cũng không khóa trong hộp!

Nếu như hắn luyện hóa rồi thì không có gì, bình thường mà nói, sau khi tu tiên giả chết, một số tiên thiên chi vật sẽ tự tách ra, thiên địa Linh Hỏa đương nhiên là tiên thiên chi vật! Cũng không theo Tuệ Trí vẫn lạc mà tiêu tan!

Vương Hạo nhanh như chớp trở về Triều Thiên Tông, liền quyết định bế quan!

Vương Nhược Hi và Khâu Kim Văn Kết Đan ít nhất phải mất vài năm, hắn dự định trong thời gian này luyện chế đóa Linh Hỏa thuộc tính băng và thân ngoại hóa thân, tăng thực lực cho mình!

Trước khi bế quan, Vương Hạo dặn Hà Hồng San một hồi.

“Đồ nhi, trong thời gian vi sư bế quan, trận bàn hộ sơn đại trận giao cho con, con trông coi kỹ tông môn cho vi sư, còn có những linh quả, linh đan này coi như phần thưởng cho sự vất vả lần này của con, con dành thời gian luyện hóa, tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ không có vấn đề!”

“Vâng, sư phụ,” Hà Hồng San cũng muốn bế quan tu luyện, trước đó Vương Hạo đã cho nàng không ít đồ tốt, nàng cũng chưa kịp luyện hóa.

Bất quá hiển nhiên Vương Hạo hiện tại phải dùng tới nàng, nàng không thể từ chối, về phương diện đồ đệ, nàng vẫn rất hợp cách!

Vương Hạo lại ở trong kho lớn của Triều Thiên Tông chọn lựa một hồi, tìm được chút linh tài dùng được! Sau đó liền chọn một gian thạch thất ở gần linh mạch!

Vào thạch thất xong, Vương Hạo lấy hộp ngọc huyền băng ra, mở nắp, một đoàn hỏa diễm màu lam lớn bằng quả trứng gà bay ra, lơ lửng giữa không trung, không nhúc nhích!

Nhiệt độ trong phòng đột ngột hạ xuống, như thể ở trong hầm băng.

“Nhiệt độ này thấp đến đáng sợ, hỏa này cũng không tầm thường a, sau khi hấp thu chắc chắn có thể làm bất diệt Chân Hỏa mạnh hơn!” Vương Hạo cảm thụ một hồi, lộ vẻ hài lòng!

Nói thật, Ngũ Hành Chân Hỏa của hắn hấp thu quỷ hỏa xong thành bất diệt Chân Hỏa, đặc tính có chút khó xử, chỉ cần thả ra liền thôn phệ, liền sẽ mạnh lên!

Về những tật xấu khác của ngọn lửa này thì trước đó Vương Hạo đã nói rồi, không nói thêm nữa, còn một chỗ khó xử nữa, là nó đã không thể dùng luyện đan luyện khí cho Vương Hạo!

Vương Hạo thậm chí có chút hối hận, sinh mệnh Linh Hỏa loại cực kỳ thích hợp luyện đan vậy mà ở trong đó, giờ bị áp chế giống như đã mất đi hoạt tính.

Vốn Vương Hạo định chờ tới khi Kết Anh sẽ tìm cách xử lý bất diệt Chân Hỏa, nhưng giờ có được Băng Diễm này, làm hắn thấy hy vọng áp chế được quỷ hỏa!

Thực ra oán khí của quỷ hỏa đã sớm bị chân hỏa dương tịnh hóa hết rồi, nếu không thì Vương Hạo đã sớm bị ảnh hưởng, hiện tại chỉ còn hai thuộc tính là bất diệt và thôn phệ!

Thuộc tính bất diệt thì tốt rồi, còn thuộc tính thôn phệ, vừa có lợi vừa có hại, ít nhất phải được Vương Hạo khống chế chứ không phải cứ thả ra là nó sẽ bất chấp mà thôn phệ!

Đóa Linh Hỏa thuộc tính Băng này có uy lực rất mạnh, Vương Hạo cảm thấy còn mạnh hơn ba loại Linh Hỏa mà Ngũ Hành Chân Hỏa đã luyện hóa, thuộc tính băng hàn áp chế quỷ hỏa, chắc là có thể làm được!

Vương Hạo ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, há mồm ra, một đoàn hỏa diễm hơi mờ bay ra, bọc lấy hỏa diễm màu lam!

Hỏa diễm màu lam dường như nhận ra cái gì đó, ánh sáng khuếch đại, lại muốn bao bọc ngọn lửa trong suốt!

Vương Hạo hơi kinh ngạc, uy lực Băng Diễm này mạnh đến thế, trách không được Tuệ Trí chỉ có thể phong ấn nó!

Lúc này, pháp quyết vừa bấm, bất diệt Chân Hỏa ánh sáng phóng đại, một lần nữa chiếm thượng phong rồi chậm rãi cắn nuốt!

Sau ba tháng, trước mặt Vương Hạo lơ lửng một đoàn hỏa diễm màu lam nhạt.

Lần này thôn phệ dùng trọn vẹn ba tháng, uy năng hỏa diễm màu lam vượt quá tưởng tượng của hắn, mấy lần phản công, suýt nữa làm lần thôn phệ này thất bại!

Bây giờ, thôn phệ đã hoàn thành, ngay cả màu sắc bất diệt Chân Hỏa cũng thay đổi, trước đó tuy màu sắc cũng có thay đổi nhưng cuối cùng vẫn còn chút ngũ thải chi sắc, nhưng bây giờ, đã không thấy dấu vết Ngũ Hành Chân Hỏa!

Ánh mắt Vương Hạo nhìn chằm chằm ngọn hỏa diễm màu lam nhạt, vẻ mặt ngưng trọng, hắn bóp ra mấy pháp quyết, từng đạo phù văn huyền diệu dung nhập vào trong ngọn lửa!

Một lát sau, Vương Hạo bấm pháp quyết, hỏa diễm màu lam biến thành một con hỏa điểu màu lam lớn bằng bàn tay, bay vào trong miệng hắn!

“Không ngờ đoàn Băng Diễm này có linh trí cao đến thế, trách không được bị bất diệt Chân Hỏa đánh bại!”

Mặc dù hoàn thành thôn phệ, nhưng Băng Diễm lại phản khách thành chủ, trở thành chủ thể Chân Hỏa mới của hắn.

Lần này cũng là niềm vui bất ngờ, hiện tại thuộc tính “thôn phệ” của bất diệt Chân Hỏa đã bị ức chế, lại tăng thêm thuộc tính băng hàn, uy lực so trước đây lớn hơn, cũng có thể luyện khí, luyện đan trở lại!

Vương Hạo đặt tên cho Chân Hỏa mới là Bất Diệt Băng Diễm.

Bản thân Bất Diệt Băng Diễm có linh trí cực cao, giống như linh thú của Vương Hạo, có thể tự đối địch.

Sau khi luyện hóa Chân Hỏa xong, Vương Hạo dưỡng sức mấy ngày, lấy không minh thạch và Mông Trần Thạch ra!

Hắn chuẩn bị luyện chế một tòa Động Phủ tùy thân!

Đã muốn luyện hóa thân, không có Động Phủ tùy thân thì quá bất tiện, dù sao giai đoạn đầu, thực lực hóa thân còn quá thấp, nhất định phải tu luyện ở chỗ an toàn.

Động Phủ tùy thân không phải chỉ là căn phòng đơn giản có thể phóng to thu nhỏ!

Loại Động Phủ đơn giản kia khi thu nhỏ lại thì tu sĩ không thể vào ở được, chỉ khi phóng to ra mới sử dụng được!

Mà Động Phủ tùy thân giống như một không gian nhỏ, dù phóng to hay thu nhỏ cũng không ảnh hưởng đến việc người vào ở!