Chương 701: Pháp bảo Không gian Động Phủ tùy thân, thông thường mà nói đều là tu sĩ Nguyên Anh mới có khả năng sở hữu, tu sĩ Kim Đan mà có được một kiện pháp bảo không gian thì có thể đếm trên đầu ngón tay! Với thực lực hiện tại của Vương Hạo, luyện chế cũng không dễ dàng, cũng may hắn thuần phục được Băng Diễm, mang theo linh trí Bất Diệt Băng Diễm trong quá trình luyện khí, có thể cho hắn rất nhiều trợ giúp! Nhiều tài liệu tốt như vậy, đương nhiên phải luyện thành pháp bảo Thượng Phẩm, nói thật, nếu không phải có nhiều việc lặt vặt, hắn đã sớm có thể luyện chế được pháp bảo Thượng Phẩm rồi! Đáng tiếc những năm này hắn một mực bôn ba ở Đông Hải, trong lúc bị Huyền Quy cầm tù, để bảo toàn tính mạng, càng phải nhất tâm nhị dụng, vừa tu luyện, vừa phải luyện tập các loại pháp thuật thần thông, không lãng phí nửa điểm thời gian! Nếu hắn chuyên tâm vào một việc, tỷ như luyện đan thuật, có lẽ luyện chế ra đan dược thất phẩm thậm chí bát phẩm đều không thành vấn đề. Vương Hạo vung tay áo, một chiếc đỉnh nhỏ màu xanh bắn ra, rơi trước mặt hắn. Đây là Luyện Khí Lô mà Vương Hạo lấy được từ Động Phủ của Huyền Quy, uống nước nhớ nguồn, Vương Hạo đã đặt tên lại cho nó là Huyền Quy Đỉnh! Huyền Quy Đỉnh chỉ là Luyện Khí Lô Thượng Phẩm tam giai, nhưng có thể luyện chế ra Linh Bảo tứ giai, rõ ràng là có chỗ độc đáo của nó! Đương nhiên, Huyền Quy có thể thành công, công lao chủ yếu vẫn là nhờ vào pháp trận huyền diệu trên thân nó! Vương Hạo lại lấy ra Huyền Vũ Lô, nhấc nắp đỉnh lên, bên trong có hơn mười cây không tang thần mộc, đã được tinh luyện óng ánh như ngọc, giống như mỹ ngọc vậy! Đẳng cấp của Huyền Vũ Lô tuy thấp, nhưng công năng tinh luyện Linh Tài rất tốt, cho dù có Huyền Quy Đỉnh, Vương Hạo cũng sẽ không đem nó cho người khác! Vương Hạo lấy ra một cái ngọc giản, một tia thần thức xâm nhập vào trong, bên trên ghi chép phương pháp luyện chế Động Phủ tùy thân, chính là thứ hắn đạt được ở Bí Cảnh Bách Linh! Sau khi quen thuộc quá trình, Vương Hạo ném mông Trần Thạch vào Huyền Quy Đỉnh, thả ra Bất Diệt Băng Diễm... Thoáng cái, hơn một năm thời gian lại trôi qua! Mông Trần Thạch vốn đã tự thành một không gian, nếu không thì, Vương Hạo tuyệt đối không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy luyện chế ra được Động Phủ tùy thân cấp bậc pháp bảo Thượng Phẩm! Lúc này, trước mặt hắn đang lơ lửng một tòa lầu các nhỏ năm tầng màu xanh, to bằng bàn tay, linh quang lưu chuyển không ngừng. Không gian bên trong lầu các rộng lớn, chiều dài chiều rộng gần trăm trượng, công năng đầy đủ, có luyện đan thất, phòng luyện công, luyện khí thất, Tàng Kinh Các các loại đều được quy hoạch! Trong đó một tầng còn có một mảnh Linh Điền nhỏ, có thể trồng trọt một chút thu hoạch trân quý. Vương Hạo có nông trường tồn tại, có vẻ như có hơi thừa thãi, nhưng thực tế không phải vậy! Linh Điền này là dùng để cấy ghép một số linh mộc và cây ăn quả cỡ lớn, nếu không sẽ chiếm hết không gian nhẫn trữ vật của hắn. Nông trường của hắn có thể trồng trọt, nhưng không có cách nào cấy ghép cây ra ngoài, Vương Gia vẫn rất thiếu các loại cây linh quả cao giai! Thực ra toàn bộ Động Phủ tùy thân, tương đương với một không gian trữ vật khổng lồ! Trên nóc tầng cao nhất đặt một cái giá đỡ, đợi Vương Nhược Hi kết đan xong, hắn có thể thu hồi Linh Nhãn Chi Tuyền, cất đặt ở bên trong Động Phủ. Như vậy, nồng độ linh khí trong Động Phủ tùy thân sẽ được đảm bảo, tu sĩ Kim Đan hoàn toàn có thể tu luyện bên trong đó! Đợi hắn lên Nguyên Anh kỳ, hoàn toàn có thể bỏ Linh Nhãn Chi Ngọc vào, tiếp tục tăng lên nồng độ linh khí! "Tiếp theo là thân ngoại hóa thân, hy vọng cũng có thể thành công như Động Phủ tùy thân!" Vương Hạo thở nhẹ một hơi, lấy ra một tảng đá lớn cỡ quả dưa hấu, bề mặt tràn đầy hồ quang điện màu xanh! Hắn tế ra Bất Diệt Băng Diễm, bao bọc Lôi Thạch. Lôi Thạch quá lớn, lấy hết làm linh căn hóa thân có chút lãng phí, phải chia làm hai khối, như vậy nếu luyện chế lần này thất bại, hắn vẫn còn một cơ hội, nếu thành công, hắn có thể luyện chế cỗ thân ngoại hóa thân thứ hai! Đương nhiên, trong tay hắn âm phách châu chỉ có một khối, loại hạt châu này rất hiếm thấy, Vương Hạo nghĩ tới việc đạt được viên thứ hai, không biết phải tốn bao nhiêu công phu! Không lâu sau, Lôi Thạch bị hắn chia làm hai khối, sau đó Vương Hạo lại lấy ra Huyết Ngẫu, sinh hồn hoa, âm phách châu và các tài liệu khác! Vương Hạo lại đọc một lần ngọc giản về luyện chế thân ngoại hóa thân, xác định không có bất kỳ sai sót nào trong các tài liệu, hắn mới bắt đầu động thủ! Đầu tiên, Vương Hạo lấy ra một cây Huyết Ngẫu, dù gọi là Huyết Ngẫu, nhưng toàn thân lại trắng trong như ngọc, không nhiễm bụi trần, đây cũng là lý do Vương Hạo dùng nó luyện chế nhục thể hóa thân. Hắn bỏ Huyết Ngẫu vào trong lò, Bất Diệt Băng Diễm bao phủ lấy Huyết Ngẫu! Dưới ngọn lửa Bất Diệt Băng Diễm, bề mặt Huyết Ngẫu tách ra một lớp tạp chất, nhục thân hóa thân chỉ dùng phần tinh túy nhất, những phần khác đều không cần! Thời gian chậm rãi trôi qua, hai tay Vương Hạo không ngừng biến hóa, từng đạo pháp quyết đánh vào trong Huyền Quy Đỉnh! Mấy ngày sau, dưới ngọn lửa chân hỏa, Huyết Ngẫu đã nhỏ đi hai phần ba! Vương Hạo tiếp tục phát ra pháp quyết rèn luyện, cho đến khi Huyết Ngẫu hóa thành một bãi chất lỏng trong suốt! Tay hắn biến ảo, chất lỏng trong suốt quay cuồng một hồi rồi biến hình, dần dần thành hình người! Sau đó, hình người không ngừng phồng lớn, từ từ biến thành kích cỡ tương đương với người bình thường, thân thể óng ánh sáng long lanh! Ánh mắt Vương Hạo chuyển động, rơi vào sinh hồn hoa và âm phách châu, hai thứ này là mấu chốt để hóa thân có thể dung nạp nguyên thần hay không! Tay trái hắn nhẹ nhàng nâng lên, hai loại vật liệu cũng vào trong hỏa diễm, sinh hồn hoa nhanh chóng hòa tan thành một bãi chất lỏng màu đen, bao bọc âm phách châu lại, từ từ rót vào trong đó! Mười ngón tay Vương Hạo liên tục di chuyển, pháp quyết không ngừng biến hóa, phác họa ra từng phù văn ấn ký huyền diệu, liên tục chìm vào trong âm phách châu. Lại trải qua mấy ngày thời gian, trên bề mặt âm phách châu đã hiện đầy những tiểu văn nòng nọc, đợi Vương Hạo khắc xong ấn ký cuối cùng, quang mang chợt lóe, sau đó, những văn tự đó biến mất khỏi bề mặt âm phách châu! Lúc này sắc mặt Vương Hạo đã tái nhợt vô cùng, luyện chế thân ngoại hóa thân không thể sơ suất một chút nào, đối với hắn tiêu hao rất lớn, Vương Hạo lấy bình ngọc, uống một ngụm Vạn Niên Linh Nhũ, pháp lực lập tức hồi phục không ít! Ánh mắt hắn ngưng lại, khẽ quát một tiếng, chỉ một ngón tay, âm phách châu từ từ chìm vào bên trong đầu của nhục thể trong suốt được luyện từ Huyết Ngẫu! Vô số phù văn ấn ký theo âm phách châu bên trong chảy ra, bao phủ lấy toàn bộ nhục thể, linh quang lưu chuyển không ngừng! "Thành!" Vương Hạo mặt lộ vẻ kinh hỉ, đến bước này đã có thể gọi là hoàn mỹ! Lúc này, nếu hắn phân ra một đạo Thần Hồn, nhập vào trong đó, cỗ thân thể này hoàn toàn có thể sống được! Chỉ là nhục thân này vẫn chưa có Linh Căn, không thể tu luyện! Bàn tay Vương Hạo khẽ đảo, Lôi Thạch cũng bay vào trong Huyền Quy Đỉnh, lóe lên một cái rồi biến mất, bị ngọn lửa bao phủ! Vương Hạo lần nữa khởi động pháp quyết, không ngừng tế luyện lên! Mấy ngày trôi qua, trên bề mặt Lôi Thạch cũng đã đầy phù văn, Vương Hạo khẽ quát: “Rơi!” Lôi Thạch từ từ chìm vào bụng nhục thể, lập tức sinh ra một lực bài xích cường đại, mạnh mẽ lóe lên hồ quang điện khiến nhục thân lúc đầu trắng như ngọc sinh ra những vết cháy đen! Lòng Vương Hạo chùng xuống, vội vàng đánh vào mấy đạo pháp quyết, phù văn trên nhục thân lưu chuyển không ngừng, cuối cùng chống lại được công kích của Lôi Thạch. Theo sự dẫn dắt của hắn, hai thứ cuối cùng đã hòa làm một! Ngọn lửa một lần nữa bao phủ lấy toàn bộ hóa thân, hai ngày sau đó, khi sắc đen cháy trên bề mặt hóa thân hoàn toàn biến mất, Vương Hạo đánh ra đạo pháp quyết cuối cùng, kết thúc quá trình luyện chế! Hắn thở ra một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Tuy có chút sai sót, khiến cho cường độ nhục thân có chút giảm xuống, nhưng dù sao cũng đã luyện chế thành công, ảnh hưởng cũng không lớn lắm!"