Chương 702: Vương Lôi

Vương Hạo vẫy tay một cái, Bất Diệt Băng Diễm bay vào trong miệng của hắn, còn một thanh niên mặt không chút biểu cảm cũng xuất hiện trước mắt hắn!

"Một bước cuối cùng!" Vương Hạo vừa nói xong câu đó, nghiến răng một cái, thi triển nứt thần thuật, đem Thần Hồn của mình chủ động xé rách một mảnh nhỏ!

Hai ngón tay khép lại, nhẹ nhàng điểm vào mi tâm hóa thân, một đạo Thần Hồn màu xám nửa trong suốt liền bay vào trong mi tâm hóa thân!

Lúc này hóa thân đang ở trạng thái vô chủ, không hề kháng cự sự xâm nhập của Thần Hồn, trong nháy mắt Thần Hồn thành công tiến vào đại não, Vương Hạo cảm giác được bản thân và hóa thân có thêm một tầng liên hệ đặc thù!

Vương Hạo phục dụng một viên Tử Vận long văn đan, an dưỡng Thần Hồn, sau đó kiên nhẫn chờ đợi!

Ước chừng năm ngày trôi qua, hóa thân bỗng nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt lóe lên một tia ánh sáng, biểu lộ trên mặt cũng trở nên sinh động!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, hóa thân cũng cười theo!

"Rất tốt, rất không tệ, sau này liền gọi Vương Lôi đi!"

Là một người bệnh mắc chứng khó đặt tên nghiêm trọng, Vương Hạo cũng lười suy nghĩ những cái tên hay ho! Sau này tiếp tục luyện chế hóa thân, hắn sẽ dựa vào thuộc tính Linh Căn mà đặt tên, "Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ" mỗi loại một cái! Đến lúc đó hóa thân của hắn không phải thiên Linh Căn thì cũng là dị Linh Căn, xem ai dám trêu vào hắn!

Thần Hồn của hóa thân chính là do hắn phân ra, thêm vào đặc tính Huyết Ngẫu, không cần lo lắng về việc nó phản phệ, bất quá mọi việc đều có ngoài ý muốn, nhỡ đâu bị địch nhân khống chế Thần Hồn của hóa thân thì cũng có khả năng không may xảy ra, Vương Hạo nhất định phải sớm phòng bị một chút!

Hắn há miệng phun ra một đoàn tinh huyết, ngưng kết thành một đạo huyết phù huyền diệu, chui vào trong cơ thể của Vương Lôi!

Vương Lôi cũng không hề chống cự, Vương Hạo là bản thể của hắn, hắn cũng hi vọng Vương Hạo không gặp uy hiếp, hơn nữa việc hắn chống cự cũng chẳng có ích gì, là bản thể, Vương Hạo có thể tùy thời giám thị ý nghĩ của hắn thậm chí thiết lập lại trí nhớ của hắn!

Mặc dù hóa thân đã thành công, nhưng bây giờ một chút tu vi cũng không có, nhiệm vụ cấp bách nhất đặt ra trước mắt Vương Hạo chính là tìm kiếm được một bộ công pháp Lôi hệ tốt nhất!

Những năm này hắn tìm được công pháp cũng cỡ mấy trăm bộ, Lôi hệ không phải không có, nhưng lại không đầy đủ, chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ kỳ, phẩm chất cũng không tốt, có rất nhiều thiếu hụt, hiển nhiên là không thể coi là công pháp của hóa thân!

"Xem ra chỉ có thể nhờ sư phụ giúp đỡ, bất quá cũng không thể chậm trễ tu vi của hóa thân, trước hết cứ để cho hắn tu luyện Hậu Thổ công pháp, loại công pháp này mặc dù không trân quý nhưng ôn hòa nhất, tu luyện tới Trúc Cơ kỳ không có vấn đề!"

Linh Căn và công pháp không đối ứng, đối với tu sĩ cấp thấp mà nói là vấn đề trí mạng, nhưng đó là đối với Ngũ Hành Linh Căn mà thôi, dị Linh Căn vì đặc thù của mình, là có thể tu luyện công pháp Ngũ Hành, tỷ như Lôi Linh Căn có thể tu hành công pháp Thủy thuộc tính và Thổ thuộc tính, chỉ là tiến cảnh hơi chậm, hơn nữa thực lực càng cao, tu vi càng chậm, lại không cách nào phát huy ưu thế đấu pháp của dị Linh Căn!

Nhưng bây giờ trong tay Vương Hạo không có công pháp Lôi hệ tốt nhất, cũng không thể để Vương Lôi nhàn rỗi được, cứ luyện trước đã, đến tương lai đổi lại sau!

Vương Hạo cùng hóa thân tâm ý tương thông, hắn giải thích rõ ràng tình huống cho hóa thân, Vương Lôi cũng hiểu, khẽ gật đầu, chăm chú nhìn các yếu quyết liên quan đến Hậu Thổ công pháp!

Vương Hạo đang định luyện chế một chút đan dược cấp thấp cho hóa thân thì đột nhiên cảm nhận được điều gì, lấy ra một con ốc biển màu bạc lớn chừng bàn tay, đánh vào một đạo pháp quyết, giọng nói vui mừng của Hà Hồng San đột nhiên vang lên: "Sư phụ, Lôi Kiếp, Kết Đan Lôi Kiếp, sư tỷ Nhược Hi sắp Kết Đan, người mau ra đây đi!"

Hai mắt Vương Hạo sáng lên, đợi lâu như vậy, cuối cùng thì Vương Nhược Hi cũng dẫn tới Lôi Kiếp!

Hắn cất Huyền Quy đỉnh cùng một chút vật liệu tản mát, mang theo Vương Lôi đi ra ngoài!

Ra đến bên ngoài, Hà Hồng San đang ngồi trên bàn đá bên cạnh thạch thất, mặt mày rạng rỡ! Thấy Vương Hạo, vội vàng nói: "Sư phụ, sao người giờ mới ra ngoài vậy, Lôi Kiếp sắp giáng xuống rồi, người làm sư phụ mà sao không hề quan tâm chút nào!"

"A, người kia là ai vậy?" Còn chưa dứt lời, Hà Hồng San liền chú ý tới Vương Lôi đứng sau lưng Vương Hạo!

"Ta là sư phụ ngươi!" Vương Lôi mở miệng nói.

"Sư phụ? Ngươi gạt ai thế, sư phụ ta rõ ràng đang ở đây, ngươi rốt cuộc là ai, tại sao ta lại không nhìn ra tu vi của ngươi?" Hà Hồng San quan sát Vương Lôi từ trên xuống dưới, vẻ mặt cảnh giác mà hỏi!

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, giải thích: "Đồ ngốc của ta, hắn còn chưa bắt đầu tu luyện, làm sao có tu vi, ngươi làm sao có thể nhìn thấu được?"

"Đây là thân ngoại hóa thân vi sư luyện chế, nói về bản chất thì hắn là một bộ phận của ta, nói là sư phụ của ngươi cũng không có vấn đề! Vi sư dẫn hắn ra đây để cho ngươi nhìn mặt, tránh sau này gây ra chuyện gì!"

"Thân ngoại hóa thân? Một sư phụ khác? Ta không cần, ta chỉ có một sư phụ thôi!" Hà Hồng San lắc đầu mạnh: "Sư phụ, ta cứ thấy có gì đó sai sai, người có thể đừng cho hắn mặc đồ giống người không?"

Trong nhẫn chứa đồ của Vương Hạo đa phần là y phục của hắn, vừa rồi tùy tiện lấy một bộ cho hóa thân mặc, thêm việc hóa thân vốn là một bộ phận của hắn, thần thái và tính cách cũng tương đồng. Còn Vương Hạo tuy đã nắn ra cho hóa thân một khuôn mặt đẹp trai khác với hắn nhưng thần thái và trang phục lại giống nhau, dẫn đến Hà Hồng San có chút không phân biệt được!

"Được rồi, Vương Lôi, sau này ngươi mặc trang phục màu đen đi, khác với ta là được!"

Nói thật, Vương Hạo cũng không thích ứng với cảm giác này lắm, cứ như trên đời này có một bản sao của mình vậy!

May là hắn đã nắn cho khuôn mặt hóa thân không giống mình, nếu không, e là Quý Tiểu Đường và Sở Tầm cũng không phân biệt được! Dù có là hóa thân thì Vương Hạo cũng sẽ không cho phép hắn dây dưa đến nữ nhân của mình!

"Vâng, bản thể, sau này ta sẽ chú ý!" Vương Lôi trả lời.

"Đi thôi, ngươi về đi tu luyện đi, ta sẽ dành thời gian luyện chế đan dược cho ngươi!"

Vương Hạo phất phất tay, để Vương Lôi tiếp tục trở về tu luyện Hậu Thổ công pháp!

"Đi thôi, chúng ta đi xem sư tỷ của ngươi!"

"Ai da, sư phụ, đều tại người cả đấy, lại chậm trễ lâu như vậy!"

Đúng lúc này, một tiếng ầm vang vang lên, Lôi Kiếp đã bắt đầu rồi!

Triều Thiên Tông hiện tại có gần năm nghìn đệ tử, phần lớn là Luyện Khí kỳ, tu sĩ Trúc Cơ chỉ có mấy chục người, còn tu sĩ Kết Đan thì chỉ có Vương Hạo một người!

Trong mấy năm này Vương Hạo đến, đã phân phát một lượng lớn linh đan và các loại linh dược trân quý, khiến cho đệ tử trong tông môn cảm thấy tiền đồ xán lạn, vì vậy mà ai nấy đều hăng hái!

Ngay vào nửa canh giờ trước, bầu trời vốn quang đãng đột nhiên mây đen kéo đến che phủ, cuồng phong gào thét, một đám mây đen khổng lồ xuất hiện trên không Vọng Nguyệt xuyên, sấm sét ầm ầm!

Thấy cảnh này, các đệ tử Triều Thiên Tông đều lộ vẻ hoang mang, thậm chí còn có người hết sức sợ hãi!

Một vài trưởng lão Trúc Cơ nghĩ đến điều gì, nhưng lại không dám xác định!

Bọn họ biết tông chủ cùng Khâu Kim Văn đại sư huynh đang trùng kích Kim Đan kỳ, đã bế quan nhiều năm, nhưng họ chưa từng thấy tu sĩ nào Kết Đan, Lôi Kiếp Kết Đan bọn họ chỉ thấy miêu tả trong sách của Tàng Kinh Các mà thôi!

May là Hà Hồng San đã biết, Vương Hạo sớm đã dặn dò nàng rồi, thế là sau khi nàng thấy Lôi Kiếp bắt đầu ngưng tụ liền bay lên không trung, lớn tiếng hạ lệnh: "Tất cả mọi người không được đến gần nơi ở của Tông Chủ, kẻ nào chống lại sẽ bị nghiêm trị!"

Sau đó nàng liền đến nơi Vương Hạo bế quan, thông báo cho Vương Hạo!