Chương 703: Chiến tranh bất ngờ

Nơi ở của Vương Nhược Hi nằm trên một ngọn núi cao tại Vọng Nguyệt Xuyên, trên đỉnh núi có một tòa lầu các bốn tầng, một đám mây đen lơ lửng ở trên đỉnh núi, cuồng phong gào thét, cát bay đá chạy!

Trong lầu các, Vương Nhược Hi khoanh chân trên bồ đoàn, vẻ mặt có chút khẩn trương! Nàng chưa từng thấy tu sĩ Kim Đan nào khác kết đan, dù đã đọc hơn mười bản tâm đắc về Kết Đan, vẫn còn hơi lo lắng! May mà Vương Hạo cho nàng ba phần linh vật Kết Đan, pháp lực của nàng coi như tinh thuần, nhờ vậy mà thuận lợi ngưng kết Kim Đan!

Nhìn lên kiếp vân trên bầu trời, Vương Nhược Hi lấy ra một cái trận bàn màu lục, đánh vào một đạo pháp quyết, vô số linh thực sinh trưởng xung quanh, bao phủ lấy lầu các! Đây là trận bàn do Vương Hạo luyện chế cho nàng, mượn dùng sức mạnh của linh thực để chống cự lôi kiếp, có thể bảo đảm an toàn cho nàng!

Một tiếng sấm lớn vang lên, một tia chớp bạc lớn theo đám mây đen bay ra, lóe lên rồi biến mất, chui vào trong đám linh thực dày đặc! Từng mảng cành cây bị xé nát, vô số lá vụn bay xuống! Tuy nhiên, lầu các không bị tổn hại gì!

Sau đạo lôi kiếp đầu tiên giáng xuống, Vương Hạo và Hà Hồng San cũng chạy tới!

“Ngoan đồ nhi, nhìn cho kỹ, vài chục năm nữa, chính là ngươi, cũng sẽ phải Kết Đan!” Hà Hồng San nhẹ gật đầu, chăm chú quan sát!

Thời gian chậm rãi trôi qua, từng đạo tia chớp bạc lớn liên tiếp theo đám mây đen bay ra, lao vào lầu các! Cùng với tiếng cuồng phong gào thét, thanh thế kinh người! Những linh thực đó nhanh chóng không trụ được, cuối cùng tiêu tán, lầu các hiện ra!

Một tiếng nổ ầm ầm vang lên, một tia sét lớn đánh vào lầu các, lầu các lập tức vỡ tan, lộ ra thân ảnh của Vương Nhược Hi, một lớp màn ánh sáng màu xanh nhạt che phủ quanh người nàng, xem trạng thái của nàng thì không bị thương tổn gì! Nhưng theo lôi điện oanh kích, lớp phòng hộ đó của nàng cũng vỡ nát!

Ầm ầm! Không có trận pháp bảo hộ, trên đỉnh núi, các loại kiến trúc, nham thạch bắt đầu vỡ nát!

Một khắc đồng hồ sau, mây đen tan đi, Vương Nhược Hi ngồi trong đống đổ nát, pháp bào trên người rách nát, da thịt trần trụi đen thui, khí tức suy yếu. Nhưng cả người nàng tản ra một luồng khí tức cường đại, lộ rõ đã kết đan thành công!

Tu luyện gần một trăm năm mươi năm, có thể Kết Đan, lòng Vương Nhược Hi không khỏi xúc động! Sự phấn khích khi mới bước vào tiên môn, nỗi đau khi sư phụ qua đời, cùng chung hoạn nạn với Khâu Kim Văn, niềm vui khi gia nhập Triều Thiên Tông, sự lo lắng sau khi được sư tôn coi trọng…Những chuyện ngày xưa nhanh chóng lướt qua trong đầu nàng!

“Sư phụ, đồ nhi không phụ kỳ vọng của ngài, con đã Kết Đan thành công!” Thấy Vương Hạo và Hà Hồng San đáp xuống trước mặt, Vương Nhược Hi rơi nước mắt nói ra câu này!

Nàng có thể kết đan, hoàn toàn nhờ vào Vương Hạo, nếu không phải công pháp của Vương Hạo, cùng với vô số linh vật, đặc biệt là ba phần linh vật kết đan, thì đừng nói kết đan, ngay cả Trúc Cơ nàng cũng khó khăn!

Hà Hồng San mặt mày vui mừng, chúc mừng: “Sư muội chúc mừng sư tỷ tiến vào Kim Đan kỳ, về sau con đường nhất định sẽ càng thêm thuận lợi!”

“Đa tạ sư muội, tư chất của sư muội tốt hơn ta, chắc chắn cũng có thể Kết Đan thành công!” Vương Nhược Hi cũng chúc phúc nói!

Vương Hạo quan sát nàng một hồi, thấy khí tức của nàng khá ổn định, nói rằng: “Nhược Hi, ngươi tiếp tục tu luyện một thời gian đi, củng cố tu vi một chút, vi sư một năm sau sẽ rời Triều Thiên Tông, đến lúc đó ngươi sẽ phải gánh vác trọng trách của Triều Thiên Tông!”

Vương Hạo lấy ra một bình đan dược, đưa đến trong tay nàng!

“Dạ, sư phụ, đồ nhi nhất định thay sư phụ coi sóc Triều Thiên Tông, chờ đợi ngài trở về!” Vương Nhược Hi nhận lấy đan dược, vẻ mặt nghiêm túc nói!

Vương Hạo gật đầu, giao Triều Thiên Tông cho Vương Nhược Hi, hắn vẫn rất yên tâm, lần này rời đi, hắn cũng để lại cho Triều Thiên Tông một lượng lớn Trúc Cơ Đan và mấy chục phần linh vật kết đan, đảm bảo Triều Thiên Tông phát triển trăm năm sau này không có vấn đề gì! Chờ hắn kết anh thành công, liền có thể mở ra động phủ Nguyên Anh kia, đến lúc đó, Triều Thiên Tông không cần phải cắm rễ mãi ở cái vùng đất cằn cỗi này nữa, Vương Hạo có thể đưa tất cả bọn họ về Nam Hải hoặc là Liễu Châu phát triển!

Sau khi Vương Hạo đưa Vương Nhược Hi vào một động phủ hoàn chỉnh khác, liền lần nữa bế quan! Thực lực Khâu Kim Văn thấp hơn một bậc, là do cưỡng ép nâng lên Trúc Cơ viên mãn bằng Huyền Linh Quả, pháp lực không quá tinh khiết, cần thời gian dài hơn để chuẩn bị, trước khi hắn rời đi có lẽ cũng không thể Kết Đan!

Khoảng cách Vương Hạo rời Liễu Châu đã bốn mươi năm, thọ mệnh còn lại của Chu Tước Chân Quân không còn nhiều, Vương Hạo không thể trì hoãn nữa! Chu Tước Chân Quân một khi trở thành tu sĩ Hóa Thần, chỗ tốt cho hắn cũng không ít! Hơn nữa, hắn cũng phải nhanh chóng trở về, xem Chu Tước Tông có công pháp Lôi hệ cao giai hay không, đổi lấy một phần cho hóa thân tu luyện! Ngay cả chính hắn, tu vi cũng sắp đạt tới Kim Đan tầng chín, nếu đem mấy loại Linh Quả đạt được ở Bí Cảnh Hỏa Lân luyện hóa, pháp lực và thần thức đều có thể tăng lên đáng kể. Lại rèn luyện pháp lực thêm vài năm, hoàn toàn có thể thử Kết Anh! Vương Hạo hiện tại chưa đến hai trăm năm mươi tuổi, coi như trẻ, nhưng so với những thiên tài chưa đến hai trăm tuổi đã kết anh, vẫn còn một chút chênh lệch, hắn không thể lơ là!

Trong thời gian chờ Vương Nhược Hi xuất quan, Vương Hạo đương nhiên không chậm trễ việc tu luyện, lúc trước hắn thu được một lượng lớn tinh huyết Giao Long muốn tận dụng, tiếp tục rèn luyện nhục thân. Nhục thân càng mạnh mẽ, khả năng ứng phó các khó khăn trong quá trình kết anh càng cao, có lợi cho việc tăng xác suất thành công!

Một năm sau, khi hắn lần nữa xuất quan, Cửu Thánh Quy Nhất Quyết tầng chín, tức là phương pháp rèn luyện nhục thể bằng tinh huyết của chín loài yêu thú, đã tu luyện xong toàn bộ, lúc này hắn thi triển biến hóa sẽ không còn như trước, thân thể tựa như bị lắp ghép. Hiện tại hắn hoàn toàn có thể không yêu hóa mà thúc đẩy lực lượng, tất nhiên nếu có sở thích đặc biệt, chọn yêu hóa cũng không sao!

Chuyện của Triều Thiên Tông không có gì nhiều để dặn dò, Vương Nhược Hi so với hắn càng hiểu rõ hơn, Vương Hạo chỉ để lại một nhóm tài nguyên tu luyện sau đó, liền dẫn Hà Hồng San cùng Thiệu Băng Băng lên đường trở về! Còn một người nữa là hóa thân Vương Lôi của hắn, bất quá Vương Lôi giấu ở trong động phủ tùy thân. Thân ngoại hóa thân còn rất yếu, không thích hợp cho nhiều người biết! Càng ít người biết khi hắn luyện ra thực lực, thì hiệu quả lúc đối địch càng tốt!

Ngay khi Vương Hạo một đường hớn hở lên đường về, một sự kiện lớn đã xảy ra ở Liễu Châu! Tại nơi giao giới giữa Liễu Châu và Vân Châu, bỗng nhiên xảy ra chấn động kịch liệt, một di tích thượng cổ hư hư thực thực xuất hiện. Hơn nữa linh khí chấn động dữ dội, mấy vị tu sĩ Nguyên Anh kết luận bên trong cất giấu không ít bảo vật!

Thực lực hai châu ngang nhau, lại sớm có oán hận tích tụ, một cuộc đại chiến tranh đoạt di tích liền kéo màn mở đầu!

Liễu Châu ngoại trừ hai môn phái Nguyên Anh đỉnh cấp, còn có năm môn phái Nguyên Anh vừa và nhỏ, sáu gia tộc Nguyên Anh, tổng số tu sĩ Nguyên Anh có gần ba mươi vị! Số lượng tu sĩ Nguyên Anh ở Vân Châu cũng không ít, lại còn có một vị tu sĩ Hóa Thần, bất quá đừng nói tu sĩ Hóa Thần, chính là tu sĩ Nguyên Anh, cũng sẽ không tham dự loại chiến tranh này! Loại chiến tranh tranh đoạt tài nguyên này, Trung Nguyên Cửu Châu sớm đã có quy tắc chung, chỉ phái tu sĩ Kim Đan ra giao chiến, quy định thời hạn, trong thời gian này, ai chiếm được địa bàn của đối phương nhiều hơn, coi như bên đó thắng! Không phải cứ như thù truyền kiếp mà đánh xuống, e là các châu quận khác cũng sẽ bị lôi vào chiến đấu, toàn bộ Trung Nguyên sẽ loạn cả lên, điều này hiển nhiên không phải là điều tu sĩ Cao Giai mong muốn thấy.