Đằng Vương sơn!

Kiếm quang và một chiếc chiến hạm lớn treo lơ lửng bên ngoài mấy chục dặm, xa xa giằng co với tu sĩ Vương Gia đang bày trận địa sẵn sàng đón quân địch trên núi!

Vương Gia nằm ở biên giới địa bàn Chu Tước Tông, lần này vừa vặn bị cuốn vào chiến tranh, điều này không nghi ngờ gì khiến cho Vương Gia chưa từng trải qua chiến tranh phải thức tỉnh, ngay từ đầu đã bị đánh trở tay không kịp, tổn thất hơn trăm tộc nhân, bây giờ chỉ có thể rụt đầu co cổ trong đại trận dây leo Vương Sơn!

Chỉ thấy cửa khoang chiến hạm từ từ mở ra, rất nhanh liền có hơn bốn trăm tu sĩ mặc các loại pháp bảo bay ra! Bọn họ có thể ngự kiếm phi hành, hiển nhiên đều là tu sĩ Trúc Cơ, trong đó còn có chín người khí tức rõ ràng mạnh hơn tu sĩ Trúc Cơ, chính là tu sĩ Kim Đan!

Chín vị Kim Đan, bốn trăm vị Trúc Cơ, đặt ở Nam Hải, cũng là đỉnh cấp Kim Đan Tông Môn! Thêm vào đó, trên chiến hạm còn lưu thủ hơn trăm tu sĩ Trúc Cơ lo liệu chiến hạm, cùng một vị tu sĩ Kim Đan chủ trì! Lần này sức mạnh bao vây Vương Gia không hề yếu!

Mà thực lực của Vương Gia có bao nhiêu? Hiện tại chỉ có năm vị tu sĩ Kim Đan, hơn hai trăm tu sĩ Trúc Cơ, cộng thêm tộc nhân Luyện Khí và gia tộc phụ thuộc, cũng chỉ có hơn ba ngàn người! Mười đệ tử Luyện Khí cũng không phải đối thủ của một tu sĩ Trúc Cơ, còn tu sĩ Kim Đan thì bị người ta giết!

“Tu sĩ Vương Gia nghe đây, bản tọa là Phùng Ngọc Hằng của Xích Tiêu Tông, xem ở gia chủ của các ngươi là đệ tử của Chu Tước Chân Quân, chỉ cần các ngươi vứt bỏ Đằng Vương Sơn, chúng ta còn có thể thả các ngươi bình an rời đi, nếu không chiến sự nổ ra, đao kiếm không có mắt, đừng trách chúng ta không khách khí!” Một tu sĩ Kim Đan từ trận địa địch bay ra, cao giọng hô lớn!

Nói thật, tu sĩ hai châu là vì tranh đoạt Bí Cảnh, không có bao nhiêu môn phái muốn kết tử địch, đương nhiên, nếu có cơ hội trảm thảo trừ căn, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua! Nhưng trước khi đến bọn họ đã điều tra qua, bối cảnh của Vương Hạo rất cứng, lại hiện tại không có mặt ở Đằng Vương Sơn, lúc này tiêu diệt Vương Gia ở Đằng Vương Sơn, Vương Hạo chắc chắn sẽ trả thù! Một thế lực Kim Đan thì không đáng sợ, nhưng một tu sĩ Kim Đan thực lực cao cường mà không có ràng buộc thì lại tương đối đáng sợ!

Trên Đằng Vương Sơn, tu sĩ Kim Đan Vương Gia ngồi trấn giữ đỉnh núi, bốn phía có không ít tộc nhân Trúc Cơ!

Vương Văn Võ tính khí nóng nảy không nhịn được đáp lại nói: “Ha ha ha, lời này nếu là người khác nói, còn có chút trọng lượng, nhưng từ miệng Phùng Ngọc Hằng, bại tướng dưới tay ta nói ra, ta mà sợ thì chẳng phải bị người cười nhạo sao?” Thì ra Vương Văn Võ từng giao đấu với người này trong lúc du lịch, bằng vào ưu thế thể tu đã chiến thắng hắn!

Vương Văn Võ hướng về phía tu sĩ Vương Gia cao giọng hô: “Nói cho bọn người kia, các ngươi có sợ không?”

“Không sợ! Không sợ! Không sợ!” Tộc nhân Vương Gia đồng thanh trả lời!

“Tốt, không hổ là binh sĩ Vương Gia ta, đều có khí phách!” Vương Văn Võ hưng phấn cười ha ha!

Trong tai Phùng Ngọc Hằng, những lời này không khác gì một tiếng cười nhạo chói tai!

“Tốt, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, đừng tưởng rằng có quan hệ với Chu Tước Chân Quân mà ta không dám động vào các ngươi, đã các ngươi muốn chết, vậy ta thành toàn các ngươi!” Phùng Ngọc Hằng tức đến đỏ mặt, thẹn quá hóa giận quát!

Thực ra Quý Tiểu Đường mấy người đã sớm thương nghị qua, Vương Hạo không có mặt, nhưng bọn họ quyết không thể tùy tiện từ bỏ Đằng Vương Sơn, không nói đây là cơ nghiệp của Vương Gia, nếu từ bỏ, Vương Gia chỉ có thể cư trú trong phường thị! Hơn nữa Vương Hạo là đồ đệ của Chu Tước Chân Quân, tộc nhân của hắn mà biểu hiện như vậy, chỉ sợ Vương Hạo cũng sẽ gặp phải dùng ngòi bút làm vũ khí! Không có Vương Hạo sẽ không có bọn họ hôm nay, bọn họ tuyệt đối không thể lúc này kéo chân sau Vương Hạo! Thà tử chiến, cũng không để kẻ địch xem thường, khiến Vương Hạo bị xa lánh!

Đã không thể đồng ý, Phùng Ngọc Hằng cũng bay trở về trong trận, nhìn về phía ba tu sĩ thanh y đang mơ hồ đứng trong đám người! Xích Tiêu Tông và Vương Gia ở không xa, tuy phân thuộc hai châu, nhưng cũng xem như giáp giới, Phùng Ngọc Hằng vẫn rất lo lắng việc Vương Hạo trả thù!

Một tu sĩ trung niên giữ chòm râu dê cầm đầu như nhìn thấu ý nghĩ của hắn, nói: “Phùng đạo hữu yên tâm, chuyện chém giết Kim Đan của Vương Gia giao cho Xung Linh Kiếm Phái ta, tuyệt đối sẽ không để các ngươi khó xử!”

Xung Linh Kiếm Phái là Nguyên Anh Tông Môn ở Vân châu, có ba vị Lão Tổ Nguyên Anh, tự nhiên không sợ Vương Hạo trả thù!

Phùng Ngọc Hằng nghe xong lời này, mặt nở mày nở: “Có lời này của Phương đạo hữu, Phùng mỗ yên tâm!”

“Việc này không nên chậm trễ, vậy bắt đầu đi!” Tu sĩ râu dê vung tay, đông đảo tu sĩ Trúc Cơ nhao nhao tản ra, tạo thành hình bán nguyệt bao vây Đằng Vương Sơn, thi triển pháp thuật, bắt đầu công kích đại trận!

Đằng Vương Sơn là Linh Sơn tam giai Thượng Phẩm, được bố trí hai tòa đại trận tam giai trung phẩm và một tòa đại trận tam giai Thượng Phẩm do Vương Hạo luyện chế, lực phòng ngự không tệ! Công kích của tu sĩ Trúc Cơ rơi vào màn trận chỉ tạo nên một chút gợn sóng, căn bản không tạo được tổn thương gì!

Tu sĩ râu dê thấy vậy liền nói: “Chúng ta cũng ra tay đi, đại trận của Vương Gia không tầm thường, nhanh chóng phá bỏ, chúng ta còn phải đến chỗ tiếp theo, lần này ban thưởng công huân không hề thấp, mọi người đừng nương tay, nếu lập được nhiều công huân, chúng ta nói không chừng có cơ hội đổi được Kết Anh Linh Vật!”

Hai châu khai chiến, vừa là tranh đoạt di tích, đồng thời cũng là lịch luyện đệ tử, người nào ưu tú tự nhiên sẽ được bồi dưỡng trọng điểm, còn những người bất hạnh ngã xuống thì chỉ có thể trách mình vận xui!

Thật ra việc này cũng giống như việc Yêu Thú cấp cao thường xua đuổi Yêu Thú cấp thấp phát động thú triều, dù sao một mảnh đất có thể sinh ra Linh Vật là có hạn, quần thể nhất định phải khống chế trong số lượng nhất định! Đối với Nhân Tộc cũng vậy!

Cho nên những đại môn phái kia hầu như mặc kệ việc môn hạ thế lực lẫn nhau chiếm đoạt, chỉ cần không phải tà môn bàng đạo gì thì bọn họ căn bản sẽ không ra tay!

Tu sĩ Kim Đan ra tay, rất nhanh đã có hiệu quả, mỗi khi bọn họ đánh một kích vào màn trận, đều phát ra động tĩnh khổng lồ, mấy người phối hợp với chiến hạm phát ra công kích, càng khiến cho Đằng Vương Sơn rung chuyển, nếu cứ thế này, ba bộ đại trận của Vương Gia cũng không chống đỡ nổi mười ngày!

Hai mắt Quý Tiểu Đường ngưng tụ, không khỏi nắm chặt nắm đấm, như có một ngọn núi vô hình đè lên người, Vương Hạo đã giao gia tộc cho nàng, nàng quyết không để một chi tộc nhân này bị tiêu diệt như vậy!

Nhưng hiện tại không chỉ nhân số thế yếu, Vương Gia chỉ có nàng là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, thêm vào vài Linh Thú tam giai, hai Linh Trùng tam giai, chiến lực chênh lệch quá nhiều, muốn chống đỡ quả không dễ dàng!

Chu Tước Tông vốn gửi thư muốn hỗ trợ, nhưng mấy ngày nay trôi qua, vẫn chưa thấy viện quân đâu! Hoặc là họ đã từ bỏ Vương Gia, hoặc là bị chặn đánh giữa đường! Dù là cái nào, đều không phải tin tức tốt!

“Ngũ tẩu, không thể ký thác hi vọng vào việc người khác đến trợ giúp, muốn giữ vững Đằng Vương Sơn, chúng ta vẫn phải dựa vào chính mình, ta thấy chi bằng như vậy, thừa dịp bọn chúng bị hao hụt pháp lực, chúng ta giết ra ngoài, nếu có thể giải quyết hai tu sĩ Kim Đan, áp lực sẽ giảm bớt rất nhiều!” Vương Văn Võ lúc này nói, tu vi hiện tại của hắn không hề tệ, đạt Kim Đan sáu tầng, trong lúc du ngoạn hắn cũng gặp được cơ duyên, có được một môn Luyện Thể thuật cấp cao và một loại phục long quả cực phẩm cho việc Luyện Thể, Vương Hạo đi không lâu sau thì hắn cũng về gia tộc, an tâm tu luyện hơn ba mươi năm, thiếu chút nữa thì có thể tiến vào Kim Đan hậu kỳ! Dựa vào ưu thế thể tu, hắn cảm thấy tu sĩ Kim Đan hậu kỳ chưa chắc đã là đối thủ của mình!