Chương 705: Chủ động xuất kích

Quý Tiểu Đường có chút suy nghĩ, vẫn là bình tĩnh lại: “Văn Trúc và Vụ Như chỉ có Kim Đan tầng hai, thực lực quá yếu, chỉ có thể phòng ngự, Sở Tầm tuy có thực lực Kim Đan tầng ba, nhưng nàng không giỏi đấu pháp, có thể xuất kích chỉ có hai người chúng ta cùng bốn Linh thú Linh trùng, đối mặt mười tu sĩ Kim Đan của đối phương, e là khó có thể lập công!”

Xích Viêm điêu của nàng đã trưởng thành đến tam giai trung phẩm, Mục Nát Cốt Ngạc chỉ có tam giai hạ phẩm, nàng còn có một Huyễn Nguyệt Điệp tam giai, Ngũ Thải Khổng Tước của Sở Tầm vì thời gian bồi dưỡng chưa đủ trăm năm, bây giờ còn chưa đạt đến tam giai!

Vương Văn Võ có một con Quy ba ba thú tam giai cũng có thể sử dụng.

Tính toàn bộ, cũng không có khả năng ngăn cản mười tu sĩ Kim Đan của đối phương, đừng nói là chém giết!

Vương Văn Võ khuyên nhủ: “Ngũ tẩu, không thể nghĩ như vậy, đối phương toàn lực tấn công như thế, khẳng định không chịu nổi, nhất định sẽ thay phiên, đến lúc đó ở đây số tu sĩ Kim Đan có lẽ chỉ có năm người, để Văn Trúc các nàng kiềm chế hai người, Linh Thú lại ngăn chặn một người, hai chúng ta toàn lực tiến công, chưa chắc không thể thành công, đây có lẽ là cơ hội duy nhất của chúng ta!”

“Tỷ tỷ, tỷ không cần lo cho bọn muội, muội tuy không muốn cùng người tranh đấu, nhưng không phải không thể tranh đấu, Thanh Dao Huyền Hỏa Phiến ta đã luyện hóa xong, mấy loại phòng ngự thần thông ta cũng thông thạo, ngăn chặn một tu sĩ Kim Đan kỳ không thành vấn đề!”

Lúc này Sở Tầm cũng nói!

“Ngũ tẩu, còn có chúng ta, chúng ta cũng có thể vì gia tộc mà chiến!” Vương Văn Trúc và Vương Vụ Tượng hai người cũng lên tiếng tỏ rõ thái độ!

Quý Tiểu Đường biết cơ hội của bọn họ không nhiều, cố thủ không phải là cách, cuối cùng gật đầu, nói: “Được, các ngươi nhất định phải cẩn thận, mấy ngày này trước khi chính thức ra tay, mọi người thử ra tay vài chiêu với đối phương ở bên ngoài đại trận, thăm dò lai lịch của đối phương, cũng để tìm ra hai tu sĩ yếu kém, nhanh chóng chém giết!”

Có quyết định, mọi người làm theo kế hoạch, Quý Tiểu Đường hai người không thể lộ thực lực, vẫn luôn không ra tay, nhưng Sở Tầm ba người thì không có băn khoăn này, trốn trong đại trận, thỉnh thoảng tế pháp bảo tấn công bất ngờ các tu sĩ Kim Đan ngoài trận, thăm dò lai lịch của bọn họ!

Nhưng tình hình không mấy khả quan, đối phương cũng phòng bị bọn họ bất thình lình ra tay, khi công kích đại trận, phía sau chắc chắn sẽ có hai tu sĩ Kim Đan hậu kỳ áp trận!

Kết quả là bọn họ ra tay mười lần, cũng chỉ bức được tu sĩ phá trận thực sự ra tay chống cự một hai lần!

Đối phương có tổng cộng ba Kim Đan hậu kỳ, ba Kim Đan trung kỳ, bốn Kim Đan sơ kỳ! Trong đó, một kiếm tu Kim Đan hậu kỳ là khó đối phó nhất!

May mà Quý Tiểu Đường tu luyện Thanh Dao Huyền Hỏa Bảo Điển cũng không phải là người tầm thường, chưa nói đến hai pháp bảo bản mệnh thượng phẩm của nàng, đan điền nàng chứa hai đạo kiếm khí, một Ly Hỏa kiếm khí, một Chân Hỏa kiếm khí, chỉ cần rút ngắn khoảng cách với đối phương, thì dù là tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, cũng chưa chắc có thể gánh nổi!

Cứ thế, lại qua ba ngày, đại trận Đằng Vương sơn đã giữ vững được bảy ngày, lớp trận pháp ngoài cùng đã vỡ vụn, chỉ còn lại hai tòa đại trận trung phẩm tam giai! Một tòa che phủ đỉnh núi, một tòa là đại trận mây mù, thả ra những làn mây mù che khuất tầm mắt!

Bây giờ, trước pháp thuật công kích của đối phương, từng mảng mây mù cũng đang biến mất!

Những ngọn núi rộng lớn bắt đầu lộ ra, rất nhiều công trình kiến trúc cùng Linh Điền bị hư hại!

Đám tử đệ Vương Gia trên núi thấy cảnh này đều đau lòng, đây là nhà của bọn họ mà, đều là những thành quả lao động cần cù của bọn họ trong những năm qua, rất nhiều Linh Dược sắp chín, giờ đều bị hủy hoại trong chốc lát!

Sao có thể không khiến bọn họ đau lòng nhức óc, phẫn nộ đến cực điểm? Ngay cả Sở Tầm vốn tính ôn nhuận, thấy cảnh này cũng không khỏi lộ vẻ bi phẫn.

Vương Học Kỳ giờ đã là Trúc Cơ tầng bốn, nhìn thấy tiểu viện của mình bị một kích đóng băng pháp thuật đánh trúng, mấy cây Linh Quả thụ và một mẫu Linh Điền trong tiểu viện đều bị đông cứng thành băng, lúc này liền không nhịn được đánh ra một kích pháp thuật! Đáng tiếc, một kích của một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé như hắn, ở khoảng cách xa như vậy, căn bản không có hiệu quả gì!

“Tằng Tổ mẫu, những người này rất đáng hận, bọn chúng làm vậy, chẳng lẽ không có ý định muốn dùng sao? Đừng nói đến những Linh Vật kia, chỉ riêng việc khôi phục Linh Sơn, Linh Điền này đã cần hao tốn biết bao nhân lực và vật lực!”

Quý Tiểu Đường thở dài một tiếng nói: “Dù chúng có đánh xuống được Đằng Vương sơn, cũng không giữ được, tương lai khi phân chia địa bàn, cũng không đến lượt chúng, cho nên chúng mới không để ý những thứ này! Không phải đồ của mình, làm hư cũng không đau lòng!”

“Cứ để bọn chúng ngông cuồng thêm một ngày! Ngày mai sẽ cho bọn chúng biết tay!”

Mấy người Vương Gia vốn định xuất kích hôm qua, nhưng lại nhận được thư của Chu Tước Tông, thông báo sẽ có ba tu sĩ Kim Đan đến giúp bọn họ, thời gian là sau năm ngày!

Việc có viện binh giúp đỡ, không thể nghi ngờ là khiến người nhà họ Vương mừng rỡ, bất quá đại trận hiển nhiên không thể chống đỡ năm ngày, nên sau khi thương nghị một hồi, Quý Tiểu Đường vẫn quyết định xuất kích, nhưng muốn thực hiện vào ban đêm hai ngày sau.

Như thế, dù không thuận lợi, không thể chém giết tu sĩ địch, cũng có thể đạt được mục đích trì hoãn tấn công của đối phương, kéo dài chút thời gian!

Sáng sớm ngày thứ tám, ngày vừa hửng, Phùng Ngọc Hằng ngồi xuống khôi phục một đêm cùng bốn tu sĩ Kim Đan Vân Châu khác, thay thế năm tu sĩ Kim Đan đã tấn công cả đêm!

Phùng Ngọc Hằng thấy mây mù đã co lại đến giữa sườn núi, liền đắc ý nói: “Ha ha, nhiều nhất hai ngày nữa, chúng ta có thể chiếm được Vương Gia rồi!”

Phạm vi càng nhỏ chứng minh đại trận bị phá hỏng càng lợi hại, lực phòng ngự càng thấp, tuyệt đối không chống đỡ được thời gian quá dài! Vì vậy, hắn càng thêm ra sức, lần trước bị Vương Văn Võ đánh bại khiến hắn trong tông môn không ngẩng đầu lên được, bây giờ Vương Văn Võ lại chế nhạo hắn, làm hắn mất mặt! Khi phá được đại trận, bắt được Vương Văn Võ, nhất định phải lăng nhục hắn một phen mới được!

Cứ như vậy, công kích ba canh giờ, mặt trời dần lên đến đỉnh đầu!

Lúc này, đại trận bỗng nhiên chủ động phá ra một lỗ hổng, năm tu sĩ Kim Đan của Vương Gia mang theo ba Linh thú tam giai giết ra!

Vương Văn Võ còn xông thẳng về phía Phùng Ngọc Hằng!

“Không hay rồi, người nhà họ Vương giết ra rồi!” Phùng Ngọc Hằng sợ đến biến sắc, cảnh tượng bị hành hung ngày xưa hồi ức lại, phản xạ có điều kiện là phải lùi về sau!

Nhưng theo một tiếng hừ lạnh, hắn lại trấn định, hắn hiện tại không phải đơn độc chiến đấu, giữa sân còn có bốn đạo hữu, phía sau còn có năm đạo hữu khoảnh khắc sẽ tới!

“Vương Văn Võ, ngươi đây là muốn c·h·ế·t!” Có thêm tự tin, Phùng Ngọc Hằng quay đầu quát lớn một tiếng, tế ra một cây ngân sắc đại hoàn đao, đồng thời thôi động pháp lực, dựng một lớp hộ thể linh quang thật dày quanh thân!

Hắn bại dưới tay Vương Văn Võ cách đây bốn mươi năm, bây giờ bốn mươi năm trôi qua, hắn đương nhiên sẽ không tự tin đến độ đi liều mạng với Vương Văn Võ, chỉ cần kéo dài vài chiêu, người hỗ trợ sẽ đến thôi! Lúc trước Vương Văn Võ cũng chỉ hơn hắn một chút, hai người đấu vài chục chiêu mới đánh bại hắn! Hắn không tin Vương Văn Võ có thể chỉ trong vòng bốn mươi năm mà tiến bộ vượt xa hắn!

Đáng tiếc ý nghĩ rất tốt, nhưng thực tế lại quá tàn khốc! Vương Văn Võ không chỉ tu luyện công pháp mới, còn dùng mấy loại Linh Vật, tu vi tăng hai tầng, thực lực tăng gấp bội!

Khi một cây Huyền Thiết Trọng Côn đập tới, tính mạng của hắn đã kết thúc!

“Bành” một tiếng bạo hưởng, thân thể Phùng Ngọc Hằng nổ tung, ngay cả Kim Đan và nguyên thần của hắn cũng không kịp thoát ra!