"Phùng sư huynh!" Một tên tu sĩ Kim Đan của Xích Tiêu Tông khác sau khi nhìn thấy, không khỏi phát ra một tiếng bi thiết! Quả thật là trong lúc hắn ngây người ra, Quý Tiểu Đường liền hóa thành một vệt cầu vồng, giết tới! “Lý đạo hữu, mau tránh ra!” Ba tên Kim Đan của phái Xông Linh Kiếm rõ ràng khác biệt so với những tu sĩ Kim Đan thế lực khác, thực lực bọn hắn mạnh hơn, cũng cẩn thận hơn, người của Vương Gia vừa xuất hiện ngay lập tức đã tụ tập lại một chỗ. Mà người của Xích Tiêu Tông thì sao? Hai người cách nhau rất xa, bọn họ muốn trợ giúp cũng không kịp! Chỉ có thể nhìn một đạo kiếm khí màu đỏ xuyên qua thân thể tu sĩ Xích Tiêu Tông kia! Chỉ mới một hiệp, phe mình đã tổn thất hai người! “Thật to gan,” sắc mặt ba tên tu sĩ Kim Đan phái Xông Linh Kiếm trở nên xám xịt! Bọn họ không phải là không có ý định chặn đường, một phần vì tốc độ của đối phương quá nhanh, bọn họ không thể nào ngăn cản, phần khác Sở Tầm mấy người cũng không phải là kẻ dễ xơi, thấy ba người bọn họ tụ lại cùng nhau, nhao nhao đánh ra công kích, trì hoãn bọn họ cứu viện! “Giết bọn chúng, báo thù cho đạo hữu Xích Tiêu Tông!” Kiếm tu Kim Đan hậu kỳ kia hét lớn một tiếng, kiếm khí quanh thân tản ra, đẩy công kích của đám người Sở Tầm ra! Tay bấm kiếm quyết, một đạo phi kiếm màu tím liền phóng lên trời, nhắm thẳng về phía Vương Văn Võ! Hai tên kiếm tu thấy vậy, cũng nhao nhao tế ra Linh kiếm bản mệnh của mình, đánh về phía Vương Văn Võ! Bọn họ nhìn ra được thực lực của Quý Tiểu Đường bất phàm, lại là Kim Đan tầng bảy, khó đối phó, còn không bằng đi đánh chết Vương Văn Võ trước. Ba tên kiếm tu, mặc dù chỉ có một người Kim Đan hậu kỳ, cũng không phải Vương Văn Võ có thể đối phó, chỉ thấy hắn tế ra một mặt đại thuẫn màu xanh, chặn được hai đạo phi kiếm, nhưng lại bị đạo thứ ba đánh xuyên qua như chẻ đậu phụ! “A” một tiếng hét thảm, Vương Văn Võ cảm giác một trận đau đớn truyền đến ở cánh tay phải, thì ra là toàn bộ cánh tay của hắn đã bị chém xuống! “Thất ca!” “Thất đệ!” Quý Tiểu Đường vừa buồn giận vừa lo lắng, độn quang xoay chuyển, nhắm thẳng ba tên kiếm tu mà đánh tới! “Hừ, không biết tự lượng sức mình, vậy thì trước tiên giết ngươi!” Kiếm tu trung niên râu dê ánh mắt lạnh lẽo, Vương Văn Võ đã bị thương nặng, không đủ uy hiếp, cho dù còn sống trở về, cũng không còn sức chiến đấu gì! Nếu có thể đánh bị thương Quý Tiểu Đường, hôm nay bọn hắn liền có thể hạ gục Vương Gia! Kiếm quyết của bọn họ xoay chuyển, ba đạo phi kiếm quay đầu bay về phía Quý Tiểu Đường! Quý Tiểu Đường lại không hề né tránh, trực tiếp tế ra một tấm chắn màu tím ngăn khuất quanh thân! Đây là Thượng phẩm pháp bảo phòng ngự “Lôi Nguyên thuẫn” mà nàng dùng tử Tiêu Thần Lôi trúc và lân phiến Giao Long tam giai thượng phẩm luyện chế, ôn dưỡng trong đan điền hơn mười năm! Keng keng keng! Tiếng vang thanh thúy vang lên, ba đạo phi kiếm vậy mà không làm gì được Lôi Nguyên Thuẫn! Ngược lại Lôi Nguyên Thuẫn phát ra hồ quang điện, làm tổn hại uy năng của phi kiếm mấy phần! Thấy cảnh này, sắc mặt ba vị Kim Đan của phái Xông Linh Kiếm không khỏi tối sầm, cảm thấy như bị người sỉ nhục, bọn họ là kiếm tu có thực lực cường đại, mà ba người hợp lực lại bị một tu sĩ Kim Đan tầng bảy phòng ngự lại! Bọn họ sao biết được pháp bảo này của Quý Tiểu Đường được luyện từ một cây Linh Trúc ngàn năm, thêm cả vảy rồng bản mệnh của Giao Long, uy lực đương nhiên không phải là pháp bảo tầm thường có thể so được! “Xông Linh Kiếm phái đạo hữu chớ hoảng sợ, Hứa mỗ đến giúp ngươi!” Đúng lúc này, năm tên tu sĩ Kim Đan khác cũng chi viện tới! “Lấy đông hiếp yếu có gì tài ba, có loại thì hướng ta đây!” Vương Văn Trúc giận dữ hô một tiếng, liền muốn bay qua tiếp địch! Quý Tiểu Đường quay đầu nói rằng: “Văn Trúc, mau đem Thất đệ mang đi, các ngươi cùng nhau lui về trong trận!” Lúc này, Vương Văn Võ đã mất sức chiến đấu, và Vương Văn Trúc thực lực thấp nhất ở lại hiển nhiên không có tác dụng gì. Vương Văn Trúc lo lắng nhìn Quý Tiểu Đường một cái, bị Quý Tiểu Đường trừng một cái, cũng biết mình ở lại cũng không giúp được gì, nhanh chóng bay đến trước mặt Vương Văn Võ, dưới sự yểm hộ của Sở Tầm và Vương Vụ Tượng, nhanh chóng lui về đại trận bên trong! Sở Tầm thì phối hợp cùng Vương Vụ Tượng và con Xích Viêm điêu, vài đầu Yêu Thú tam giai như mục nát cốt ngạc, tạm thời ngăn cản năm người kia một lát! Ánh mắt Quý Tiểu Đường ngưng tụ, ban đầu chém giết hai người, nàng liền chuẩn bị rút lui, có điều ba tên kiếm tu này quá lợi hại, nhanh chóng làm bị thương Vương Văn Võ, nếu nàng mà thối lui thì Vương Văn Võ sẽ mất mạng! Quý Tiểu Đường biết rõ nếu mình không đánh bị thương một người, bằng vào sự phối hợp kiếm thuật tinh diệu của ba người, kết cục của Vương Gia chỉ sợ không ổn, thế là trong lòng nổi lên một sự hung ác, điều khiển Lôi Nguyên thuẫn cùng Thanh đao Huyền hỏa đèn, thật nhanh hướng ba tên kiếm tu tiếp cận! Ba tên kiếm tu liếc nhau, lẫn nhau xoay tròn, mơ hồ tạo thành một cái đồ án bát quái! Ba đạo phi kiếm xuyên tới xuyên lui, mơ hồ hình thành một cái Kiếm Trận! Trong Kiếm Trận không ngừng có kiếm khí tràn ra, chém vào trên Lôi Nguyên Thuẫn. Nhưng điều này không ngăn cản được nàng! Quý Tiểu Đường phi tốc tiến tới, chỉ cần để nàng đến gần đối phương trong trăm trượng, Ly Hỏa kiếm khí của nàng tuyệt đối có thể làm bị thương nặng một người! “Hai vị sư huynh, không thể để cho nàng tới gần, pháp bảo trong tay người này cực kì cường hãn, mời hộ pháp cho ta!” Một kiếm tu của phái Xông Linh Kiếm bước chân dừng lại, nói ra lời này xong, đem Linh kiếm của mình triệu hồi, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, dùng tinh huyết gia trì uy lực Linh kiếm bản mệnh! Một tên kiếm tu rời khỏi, ngược lại khiến Kiếm Trận mỏng manh đi, Quý Tiểu Đường thầm nghĩ đây là cơ hội, cũng không để ý đối phương đang nổi lên cái gì chiêu thức lợi hại, thân ảnh lóe lên, vụt xuất hiện tại chỗ cách ba người không xa! Nàng thúc động Huyền Hỏa đèn trong tay, một đạo hồng quang trong nháy mắt bao phủ lấy một tên kiếm tu trong Kim Đan kỳ! “Sư đệ cẩn thận!” Tu sĩ râu dê nhìn thấy Thanh đao Huyền hỏa đèn chiếu ra ánh đèn quỷ dị, lúc này minh bạch vật này tuyệt đối không thể bị đón đỡ! Nhưng ánh đèn có tốc độ cực nhanh, hắn cũng không kịp cứu viện, ngược lại ngự sử phi kiếm chém về phía Quý Tiểu Đường, mong muốn vây Nguỵ cứu Triệu! Mà Quý Tiểu Đường dường như không thấy công kích của hắn, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào tên kiếm tu trong Kim Đan kỳ kia! Khi ánh đèn Thanh đao Huyền hỏa đèn trúng đích, nàng liền biết cơ hội tới, Trương Khẩu phun ra một đạo kiếm khí màu đỏ thẫm, một kiếm chém giết hắn! Cùng lúc đó, Linh kiếm của tu sĩ râu dê cũng nặng nề mà chém trúng người nàng! Cho dù có Lôi Nguyên thuẫn che chở, nhưng nàng dù sao đã dồn hết tinh lực vào tấn công! Lực phản chấn đánh nàng bay đi mấy chục trượng, trong miệng ngòn ngọt, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi! Bị thương, Quý Tiểu Đường ngược lại cuồng tiếu một tiếng, hướng Sở Tầm và Vương Vụ Tượng hai người hô: “Rút lui!” Nói rồi nàng liền thả ra đạo Thanh đao kiếm khí cuối cùng, đánh về phía tu sĩ râu dê, cũng mặc kệ có trúng đích hay không, thả người bay về phía nơi xa, muốn thoát khỏi chiến trường! Sở Tầm hai người ngăn cản năm tên tu sĩ Kim Đan, căn bản không phải đối thủ, cũng may đối phương cách khá xa, chỉ là công kích từ xa, lại có ba đầu Linh Thú trợ giúp, miễn cưỡng có thể chống đỡ! Thấy Quý Tiểu Đường lại chém một người, lúc này đã hiểu đây là thời cơ tốt nhất để rút lui, nếu đợi năm tên tu sĩ Kim Đan khác vây tới, bọn họ liền không về được! Sở Tầm liên tiếp thả ra năm tấm Linh Phù, tạm thời ngăn cản đối phương, sau đó quay đầu bỏ chạy! “Dám giết sư huynh của ta, còn muốn đi?” Vào lúc này, kiếm tu trẻ tuổi của phái Xông Linh Kiếm đã hoàn thành Bí thuật, giận dữ thả Linh kiếm đã biến thành màu máu trong tay ra!