Chương 707: Sinh tử tồn vong “Vút” một tiếng kiếm kêu chói tai, thanh Linh kiếm màu máu trong nháy mắt đã đến trước mặt Quý Tiểu Đường. Ầm ầm! Thanh Linh kiếm màu máu liên tiếp đâm vào bên trên Lôi Nguyên Thuẫn, chỉ một lát Lôi Nguyên thuẫn đã có dấu hiệu không thể duy trì! Cái Thượng Phẩm Pháp Bảo này vừa luyện chế xong chưa được mấy năm, Quý Tiểu Đường đương nhiên không muốn nó bị hủy như vậy! Toàn thân nàng lóe lên quang mang, giống như khoác lên một tầng áo giáp vàng, chính là Thanh Dao Huyền hỏa Kim Thân! Quý Tiểu Đường thu hồi Lôi Nguyên Thuẫn, thanh Linh kiếm màu máu lập tức đâm rách hộ thể linh quang của nàng, sau đó mạnh mẽ chém vào cánh tay nàng đang giơ lên! “Răng rắc” âm thanh xương nứt vang lên, Quý Tiểu Đường kêu lên một tiếng đau đớn, linh thuật của nàng vậy mà cũng không ngăn được Linh kiếm của đối phương, cũng may, thanh Linh kiếm màu máu kẹp vào cánh tay trái đã bị kim loại hóa của nàng, không thể tiếp tục tiến lên! Quý Tiểu Đường tay phải đánh ra một chưởng, mạnh mẽ đánh bay thanh Linh kiếm màu máu đang ghim vào cánh tay trái! Thanh niên kiếm tu không dám khinh thường, vội vàng thúc giục pháp quyết, khống chế Linh kiếm! Thân hình Quý Tiểu Đường khẽ động, nhanh chóng thu hồi hai đầu Linh thú rồi lui về phía đại trận Đằng Vương Sơn! “Ác phụ chạy đâu!” Hai tên kiếm tu của phái Xông Linh Kiếm nộ quát một tiếng! Đáng tiếc một kẻ đang phải ứng phó kiếm khí Thanh Dao, một kẻ đang cố gắng khống chế Linh kiếm bị đánh bay, nhất thời đều không thể hữu hiệu truy kích! Một tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ khác cũng đuổi đến, nhưng cũng chỉ kịp đánh ra một kích về phía Quý Tiểu Đường. Một cái Lưu Tinh Chùy màu đen nặng nề đập vào người Quý Tiểu Đường, mặc dù khiến nàng lần nữa chảy máu, nhưng cũng đánh văng nàng vào bên trong đại trận Vương gia! “Ghê tởm, để các nàng trốn thoát!” Thấy cảnh này, hai tên tu sĩ Kim Đan của phái Xông Linh Kiếm không khỏi giận dữ, tức giận đến toàn thân phát run! Bọn hắn không những không giữ được Quý Tiểu Đường, ngược lại còn tổn thất một người, mặt mũi phái Xông Linh Kiếm đều bị bọn hắn làm mất sạch! Tên tu sĩ Kim Đan hậu kỳ chạy đến kia cũng có chút tức giận, rõ ràng là năm đánh năm, sao trong nháy mắt lại bị người chém giết ba tên, lẽ nào các ngươi đều là bùn nặn sao? Đương nhiên, lúc này, hắn hiển nhiên không thể nói loại lời này, hắn chỉ là một tu sĩ của Kim Đan Gia Tộc, không thể đắc tội với phái Xông Linh Kiếm! Lúc này khuyên nhủ: “Hai vị đạo hữu đừng vội, đám tu sĩ Kim Đan Vương Gia kia dù chạy, nhưng đã bị thương nặng hai người, đặc biệt là Quý Tiểu Đường kia, trúng một kích Thiên Quân Chùy của ta, dù không chết cũng không thể động thủ!” “Vương gia chỉ còn lại ba tên tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, khẳng định không thể chống đỡ đại trận quá lâu!” Tên Kim Đan trung niên râu dê khẽ gật đầu, nói: “Việc này không nên chậm trễ, xin mời năm vị đạo hữu công mạnh vào đại trận Vương gia, ta và sư đệ chỉnh đốn một lát, sẽ lập tức gia nhập vây công, tranh thủ hôm nay liền phá vỡ đại trận!” Hắn mang theo vẻ oán hận nhìn Đằng Vương Sơn, “Sau khi phá trận, chó gà không tha, lão phu muốn ở đỉnh núi khắc bia lập mộ cho sư đệ chết thảm kia của ta, không phải chỉ là một cái Vương Hạo sao, lão phu đang ở Xông Linh Kiếm Phái, chờ hắn trả thù!” Các tu sĩ Kim Đan khác nghe vậy thì dừng lại, “chó gà không tha” không khỏi làm hơi quá, nhưng phái Xông Linh Kiếm chịu phần liên đới, bọn hắn cũng không ý kiến! Sau một lát, số lượng lớn tu sĩ Trúc Cơ đã được năm tên tu sĩ Kim Đan tổ chức, một lần nữa phát động tấn công vào đại trận! Không hề giữ lại chút nào! Trước đó bọn hắn còn phòng bị người của Vương Gia tập kích, mà bây giờ, hai vị tu sĩ chiến lực cao nhất của Vương Gia đều bị thương nặng, còn lại ba tên Kim Đan sơ kỳ, tự nhiên không cần quá mức phòng bị! Một bên khác, đám người Vương gia trở lại trên núi, Sở Tầm lập tức triển khai cứu chữa cho Quý Tiểu Đường và Vương Văn Võ! Mấy năm nay, trong Thanh Dao Bảo Bình của nàng đã ngưng luyện được hai giọt tiên lộ, sau khi cho hai người uống, thương thế của bọn hắn có thể thấy bằng mắt thường là đã chuyển biến tốt! Ngay cả cánh tay đã gãy của Vương Văn Võ cũng đang chậm rãi nảy sinh tái sinh! Ầm ầm! Tiếng động công kích đại trận lần nữa truyền đến! “Ngũ tẩu, Đằng Vương Sơn sợ là không giữ được rồi! Ta ở lại đoạn hậu, các người trốn đi!” Vương Văn Võ bi tráng nói! Thanh Dao Bảo Bình dù nghịch thiên, nhưng cũng không thể trong nháy mắt khôi phục thương thế cho bọn hắn, còn cần một chút thời gian điều trị, ít nhất cũng phải nửa ngày cánh tay của hắn mới có thể mọc ra, địch nhân hiển nhiên sẽ không cho bọn hắn thời gian này! “Không cần, đại trận ít ra còn có thể kiên trì một ngày, viện binh của Chu Tước Tông lập tức đến ngay, thời khắc cuối cùng, chúng ta không thể từ bỏ!” Cho dù có người ở lại đoạn hậu, bọn hắn những tu sĩ Kim Đan này còn có thể đào thoát, nhưng tu sĩ Trúc Cơ và Luyện Khí của Vương gia thì tuyệt đối không thoát được, chỉ sợ chín phần phải chết trên đường chạy trốn! Vương gia mấy chục năm mới phát triển được chút nhân lực này, nàng không thể hạ mệnh lệnh này! “Tầm muội, nếu ngày mai đại trận bị phá, ngươi hãy dẫn đám học kỳ trốn đến chỗ Linh Mạch, nơi đó còn có tiểu trận mà phu quân để lại, đủ để kiên trì đến khi viện binh đến!” “Những người còn lại, các ngươi cũng đừng trách ta, đến bây giờ tình trạng này, Gia tộc cũng nên có sự hy sinh, các ngươi nhận phụng dưỡng của Gia tộc, bây giờ chính là thời điểm các ngươi báo đáp!” Dù không muốn phá vòng vây, nhưng Quý Tiểu Đường cũng biết khả năng giữ vững Đằng Vương Sơn là không lớn, nàng phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất, bảo vệ những tộc nhân tư chất tốt của Vương gia! “Tằng Tổ mẫu, ta không đi, ta muốn cùng gia tộc đồng sinh cộng tử!” Vương Học Kỳ trên mặt bi phẫn hô một tiếng, vừa rồi mấy vị trưởng bối đại phát thần uy, diệt sát tu sĩ Kim Đan như đồ heo làm thịt chó vậy, khơi dậy nhiệt huyết của hắn! Lúc này, hắn tuyệt đối sẽ không trốn đi! Câu nói này của Vương Học Kỳ lập tức khơi dậy cảm xúc của tộc nhân! Nhao nhao lên tiếng hô to: “Thề cùng gia tộc đồng sinh cộng tử!” Trong nhất thời, âm thanh chấn động trời cao! Quý Tiểu Đường thấy vậy, cũng không tốt nói thêm gì, tránh ảnh hưởng sĩ khí của tộc nhân, bất quá, nàng cũng biết nên bảo hộ những ai cần bảo hộ, đến lúc đó, cũng có thể ngăn được Vương Học Kỳ và những người kia tự mình làm chủ! Lại qua một ngày, trải qua gần mười ngày không gián đoạn công kích, ba tòa đại trận mà Vương Hạo bố trí đều bị phá! Bốn vị Kim Đan của Vương Gia cùng đông đảo tu sĩ Trúc Cơ, Luyện Khí tập trung ở khu vực đỉnh núi, lúc này đã không còn gì che chắn, bại lộ trước mắt địch nhân! Thấy Quý Tiểu Đường và Vương Văn Võ bên ngoài không còn dấu vết thương thế, bảy tên tu sĩ Kim Đan tấn công núi rõ ràng ngây ngẩn cả người một lát! Bất quá, bọn hắn rất nhanh phản ứng lại, dù là có linh đan diệu dược, cũng tuyệt đối không thể nào trong thời gian ngắn như vậy hồi phục hoàn toàn được. Tên dê rừng Hồ Kiếm Tu lúc này trầm giọng quát: “Tấn công!” Quý Tiểu Đường thả ra hai đầu Linh thú, cũng là sắc mặt nghiêm nghị khẽ quát một tiếng: “Giết!” Mười một vị tu sĩ Kim Đan cùng ba đầu Linh thú tam giai dẫn đầu lao vào nhau, ngay sau đó là số lượng lớn tu sĩ Trúc Cơ, sau nữa là những nhóm mười mấy người tạo thành chiến trận tu sĩ Luyện Khí Vương Gia! Tổ chim đã bị phá thì trứng khó còn, Quý Tiểu Đường không thể bảo vệ tất cả mọi người! Đại chiến vừa bắt đầu đã tiến vào giai đoạn gay cấn, nhất thời linh quang tứ phía, nổ vang không ngừng, hơn mười dặm có hơn đều có thể nghe thấy tiếng chém giết liên hồi! Tuy lực lượng bên tấn công mạnh, nhưng tu sĩ Vương Gia cũng không hề lùi bước, mười mấy tên tu sĩ Luyện Khí vây công một tu sĩ Trúc Cơ, dựa vào chiến trận tinh diệu cùng dũng khí không sợ chết, cũng có thể đánh đến không rơi vào thế hạ phong! Có những người thậm chí hoàn toàn không để ý đến tính mạng của mình, đổi lấy cơ hội cho tộc nhân làm bị thương tu sĩ Trúc Cơ! Nhưng dù có vậy, chênh lệch thực lực quá lớn giữa tu sĩ Trúc Cơ và tu sĩ Luyện Khí cũng không thể bù đắp, chỉ một lát, đã có mấy trăm tu sĩ Vương Gia thân mặc bạch bào ngã xuống trong vũng máu!