Chương 708: Đại gia ngươi

Mắt thấy trận tuyến sắp không giữ được nữa, trên bầu trời một tia sáng lóe lên, chín đầu Giao Long kéo một cỗ xe ngựa màu vàng xuất hiện tại không trung Đằng Vương sơn! Lại là Vương Hạo rời nhà đã hơn bốn mươi năm đã trở về!

Vương Hạo vừa vào khu vực Liễu châu, liền nghe được tin tức đại chiến, bỏ qua việc đi Chu Tước Thành, trực tiếp dùng Cửu Long kéo xe cấp tốc chạy đến Đằng Vương sơn, vì tranh thủ tốc độ, hắn không còn lo lắng chuyện chín đầu Giao Long bại lộ!

“Người đến là ai?” Dê rừng Hồ Kiếm Tu nhướng mày, không khỏi hỏi, đối phương có thể hàng phục chín đầu Giao Long, e là tu sĩ Nguyên Anh a, thật là hai bên rõ ràng ước định, tu sĩ Nguyên Anh không được ra tay!

Trả lời hắn là một tiếng mắng giận dữ đến cực điểm: “Đại gia ngươi!”

Vương Hạo nhìn Đằng Vương sơn hỗn loạn một mảnh, lửa giận trong lòng sôi trào, hắn không dám tưởng tượng, nếu mình muộn một chút, Quý Tiểu Đường các nàng có còn sống hay không, Vương gia ở Đằng Vương sơn còn tồn tại hay không!

Hắn đưa các nàng đến Càn Nguyên đại lục là nghĩ có cuộc sống an ổn, truy cầu cảnh giới cao hơn, mà cảnh tượng bây giờ, sao có thể không khiến hắn tức giận chứ! Đã dám đến tấn công Vương Gia, vậy đều là địch nhân, Vương Hạo cũng không nhiều lời với bọn chúng, trong nháy mắt thả Kim Nhãn Áp và Hỏa Kỳ Lân ra!

Hai đầu Linh Thú cảm nhận được sự tức giận của Vương Hạo, đều tức giận gầm lên một tiếng, nhào về phía những tu sĩ Trúc Cơ kia!

Tốc độ bay của bọn chúng thực sự quá nhanh, nhanh đến mức rất nhiều tu sĩ chưa kịp phản ứng, đã có mấy tu sĩ Trúc Cơ mất mạng!

Kim Nhãn Áp mở hai cánh, không ngừng thả ra từng đạo thiểm điện, oanh sát những tu sĩ Trúc Cơ kia! Khi bay xuống mặt đất, tựa như muốn trút giận cho Vương Hạo, nó càng là xông vào vật lộn, dùng đôi cánh cứng cáp xuyên thẳng qua đám tu sĩ Trúc Cơ, nhấc lên đầy trời mưa máu!

Mà Hỏa Kỳ Lân thì cuồng bạo hơn, toàn thân bốc ra một tầng ngọn lửa thiêu đốt dữ dội, tựa như Yêu Thú đi ra từ địa ngục, không ngừng gào thét tấn công, phàm là ai bị ngọn lửa trên người nó dính phải, liền bị thiêu đốt đến khi không còn một mảnh huyết nhục nào, đều không thể dập tắt!

Chỉ trong mấy hơi thở, đã có hơn mười tu sĩ Trúc Cơ chết dưới tay hai con Linh Thú!

Một màn này được mấy tên tu sĩ Kim Đan chứng kiến, lập tức khiến bọn họ giận dữ không thôi!

Dê rừng Hồ Kiếm Tu nhìn Vương Hạo, phẫn nộ chỉ vào hắn nói: “Ta biết ngươi là ai, ngươi chính là Lão Tổ Vương Hạo của Vương Gia này, đúng không?”

Vương Hạo đứng trên cao nhìn xuống liếc qua chòm râu dê, khinh miệt nói: “Thế nào? Thấy bản tọa, bất ngờ lắm sao? Các ngươi dám thừa dịp bản tọa không có ở đây mà tấn công Vương Gia, vậy thì không một ai được chạy thoát!”

Đâu chỉ có bất ngờ, quả thực khiến người khó có thể tin! Vương Hạo một mình đến thì cũng thôi đi, vậy mà còn cưỡi xe vàng ra sân, kéo xe lại là chín đầu Giao Long, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, chủ một tông cũng không có cái sự phô trương này!

Mà chín đầu Giao Long kia lại không tấn công, ra tay lại là hai Linh Thú khác thường, chín đầu Giao Long dường như chuyên kéo xe, cảnh tượng này, dù bọn hắn là đệ tử đại phái Nguyên Anh cũng chưa từng thấy!

Vương Hạo đương nhiên không quan tâm lịch trình mưu trí của bọn chúng, hơn nữa hắn không phải không cho Giao Long ra tay, mà những Giao Long này dù sao cũng không phải Linh Thú do mình nuôi, dã tính chưa tiêu, ra tay khó tránh khỏi gây thương tổn đến những tu sĩ Vương Gia đang chiến đấu với đám tu sĩ tấn công núi!

Một mặt khác, chỉ là bảy tu sĩ Kim Đan, không cần dùng đến Giao Long!

Thấy Vương Hạo thừa nhận, những tu sĩ Kim Đan khác nhanh chóng thoát khỏi chiến đấu, tiến về phía Dê Rừng Hồ Kiếm Tu, nếu bọn hắn phân tán, không cẩn thận sẽ bị Vương Hạo tiêu diệt từng người, tập hợp một chỗ, còn có một chút hy vọng sống!

“Cuồng vọng, dù ngươi là người của Vương Gia, cũng không nên để hai súc sinh tùy ý giết tu sĩ cấp thấp như vậy, cách làm này, khác gì cầm thú?” Dê Rừng Hồ Kiếm Tu nhìn hai Linh Thú của Vương Hạo tàn sát, vẻ mặt phẫn nộ quát hỏi Vương Hạo!

“Ha ha, những tu sĩ Trúc Cơ kia có cố kỵ đến tu sĩ Luyện Khí của Vương Gia ta sao?” Vương Hạo cười lạnh đáp lại!

Dê Rừng Hồ Kiếm Tu nghe vậy giận dữ, nhưng lại không thể nào phản bác, dù sao mệnh lệnh giết sạch người Vương Gia là do hắn hạ! Hơn nữa thực lực đối phương cao siêu, chỉ riêng chín đầu Giao Long đã không phải thứ bọn hắn có thể đối phó, đâu còn tâm trí tranh cãi với Vương Hạo!

Cùng lúc đó, hắn cũng biết, Vương Hạo tuyệt đối không tha cho hắn, lúc này gọi ra Linh kiếm, phun một ngụm tinh huyết, phẫn nộ quát: “Vương Hạo, ngươi có dám cùng ta quyết một trận sinh tử!”

Hắn thì lặng lẽ truyền âm cho những người khác: “Sư đệ, thừa dịp vi huynh chặn Vương Hạo lại, các ngươi nhanh chóng lệnh cho tu sĩ Trúc Cơ tạo thành chiến trận, chống lại Linh Thú của Vương Hạo, sáu người các ngươi toàn lực tấn công các tu sĩ Kim Đan trên núi, bọn hắn đều đã nỏ mạnh hết đà, chắc chắn có thể bắt được, chỉ cần bắt được Quý Tiểu Đường, Vương Hạo sẽ sợ ném chuột vỡ bình, chúng ta mới có chút hy vọng sống!”

Tu sĩ Trúc Cơ tạo thành chiến trận, dù không thể nào chống lại tu sĩ Kim Đan, nhưng chống thêm mấy lượt cũng không sao, hành động này là để đối phó với Linh Thú của Vương Hạo.

“Sư huynh yên tâm, ta nhất định bắt được Quý Tiểu Đường!” Thanh niên kiếm tu đáp ứng!

Mấy vị Kim Đan khác cũng truyền âm đáp lại, trước mắt đây quả thực là biện pháp tốt nhất.

Nhưng không ngờ, Vương Hạo lại nghe rõ mồn một lời bọn chúng truyền âm, thấy bọn chúng còn định đối phó Quý Tiểu Đường, không khỏi cười lạnh nói: “Điêu trùng tiểu kỹ cũng dám múa rìu qua mắt thợ, đã muốn mạng sống, bản tọa cũng cho các ngươi một cơ hội, chỉ cần các ngươi đỡ được một chưởng này của bản tọa, bản tọa liền thả cho các ngươi rời đi!”

Lời còn chưa dứt, Vương Hạo cũng mặc kệ bọn chúng có đồng ý hay không, nhảy xuống từ xe, một tay hướng xuống, lại thi triển Linh Thuật mà hắn ngộ ra — “Như Lai Thần Chưởng”.

Chỉ trong nháy mắt, mọi người liền cảm nhận được áp lực cực lớn từ trên cao đè xuống, bọn chúng còn nhớ đâu đến thương nghị lúc trước, đều dùng đủ loại thủ đoạn ngăn cản!

Nhưng các thủ đoạn của tu sĩ Kim Đan, trước “Như Lai Thần Chưởng”, đều là vô ích, lúc đó Tuệ Trí dùng trận pháp điều động Linh Mạch và sức mạnh của các tu sĩ Nghê Gia còn không phòng bị nổi, huống chi là bọn chúng đang vội vàng!

Kiếm quyết tinh diệu, pháp bảo thượng phẩm, Thần Thông quỷ thần khó lường, trước sức mạnh tuyệt đối, không thể nói không có tác dụng, chỉ có thể nói là quá hạn!

Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, Kim Đan tự nổ tung trước mặt chúng, lấy cái gì mà ngăn cản?

“Không!!”

Vài tiếng kêu không cam lòng vang lên, ngay sau đó, toàn bộ Đằng Vương Sơn trở nên im ắng!

Chỉ thấy nơi bảy tu sĩ Kim Đan xâm phạm vừa ở, đã biến thành một hố sâu hình chưởng khổng lồ sâu hơn mười trượng, hố bằng phẳng, tựa như tự nhiên hình thành!

Bất kể là tu sĩ Vương Gia hay là tu sĩ tấn công núi, đều bị một màn này làm cho chấn kinh!

Đặc biệt là Vương Học Kỳ, bọn hắn nghe được giọng của Vương Hạo, liền biết nguy cơ đã giải trừ, vội vàng chui ra khỏi chỗ ẩn nấp, vừa hay nhìn thấy “Như Lai Thần Chưởng” hạ xuống, trong nháy mắt tiêu diệt bảy tu sĩ Kim Đan vừa còn làm bộ ra vẻ ta đây kia!

Trong chớp mắt, Vương Hạo trong lòng bọn họ cao lớn uyển như thiên thần, khiến bọn họ vô cùng sùng bái và kính ngưỡng!