Chương 709: Đến chậm giúp đỡ.

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Thiệu Băng Băng, người đã đi theo Vương Hạo chờ đợi mấy năm, cũng đang ở trong xe đuổi theo mà chứng kiến cảnh này, cũng phải cảm thán nói!

"Sư Tổ quả nhiên là tấm gương cho chúng ta noi theo, có thể đi theo bên cạnh Sư Tổ, dù không thể Kết Đan, đời này cũng không uổng phí!"

Trước đây, lúc ở Đông Hải, vì có sư phụ và cha mẹ chăm sóc, tu vi và pháp thuật của nàng đều rất mạnh, cũng thuộc hàng đỉnh tiêm trong đám trẻ tuổi trên đảo, đã từng tự khoe mình là thiên tài!

Nhưng hôm nay, khi quan sát Vương Hạo một chiêu diệt sát bảy vị Kim Đan, so với lần đầu gặp Vương Hạo, nàng càng thêm rung động, mới biết mình nhỏ bé đến mức nào!

Hà Hồng San ban đầu cũng rất rung động, nhưng nghe đệ tử của mình nói ra những lời này, trong lòng không khỏi có chút ghen tị, nhưng khi nhìn thấy thân ảnh lơ lửng giữa không trung, bồng bềnh như tiên kia, trong mắt nàng không khỏi lộ ra vẻ sùng bái!

Có thể trở thành đồ đệ của Vương Hạo, nàng từ đáy lòng cảm thấy tự hào và cao hứng!

Ngay lúc này, bất luận là đệ tử của Vương Hạo hay người nhà họ Vương, không ít người đều có một mục tiêu, một tấm gương.

Bọn họ phải nỗ lực tu hành, tương lai cũng sẽ giống như Lão Tổ, trở thành những nhân vật anh hùng cường đại!

Nếu không phải bận tâm lúc này còn có rất nhiều địch nhân, bọn họ có lẽ đã quỳ xuống đất hô to "Lão Tổ thiên thu vạn đại, cử thế vô song!"

Đặc biệt là Vương Học Kỳ, hắn nhớ lại những lời mà Vương Hạo đã từng nói khi đưa công pháp cho hắn!

"Học Kỳ, con là Ngũ Linh Căn, trong mắt người khác có lẽ là phế vật, nhưng trong mắt Lão Tổ, con là một thiên tài khó có. Công pháp mà Lão Tổ tu luyện có tên Ngũ Hành Độ Ách Chân Kinh, đây là một môn công pháp Ngũ Hành, rất phù hợp với con tu luyện, công pháp này pháp lực hùng hậu, Thần Thông cường đại, nhưng đồng thời, độ khó tu hành cực cao, cần rất nhiều tài nguyên, có thành công hay không, vẫn phải xem vào con người của con, hi vọng con cố gắng tu luyện, Lão Tổ thật sự ký thác kỳ vọng vào con, hi vọng tương lai con có thể gánh vác Gia Tộc!"

Lúc này Vương Học Kỳ mới hiểu, Vương Hạo căn bản không lừa hắn, tu sĩ Ngũ Linh Căn cũng không hề yếu, nghĩ rõ ràng những điều này, hắn lại có chút tự trách, người khác đều nói đạo tâm của hắn kiên định, nhưng ai biết hắn từng vô số lần hoài nghi chính mình.

Bây giờ, những hoài nghi này, toàn bộ tan biến, chỉ cần hắn tu luyện thật tốt, tương lai nhất định có thể mạnh mẽ như tằng tổ phụ!

Vương Hạo đương nhiên có thể nghe được một số tiếng cảm thán của tộc nhân, nhưng những lời ngưỡng mộ này, dù hắn thích nghe, nhưng tình huống bây giờ rõ ràng không phù hợp.

Thế là hắn khẽ quét qua đám tu sĩ Vương Gia đang ở trên núi, nói: "Ngẩn người ra đó làm gì, những kẻ giết hại người thân của các ngươi đang ở ngay trước mắt, lúc này không báo thù, còn muốn chờ đến bao giờ?"

Người nhà họ Vương lúc này mới tỉnh ngộ, cùng với đó là đám tu sĩ Trúc Cơ đang tấn công núi, lập tức sợ hãi mà chạy tán loạn!

Trong phút chốc, tiếng la giết lại một lần nữa vang lên trên Đằng Vương Sơn!

Đám người này sợ vỡ mật, còn tu sĩ Vương Gia thì khí thế hừng hực, thêm vào đó là sự giúp đỡ của hai con Linh Thú của Vương Hạo, đâu còn là đối thủ, cho dù có người trốn thoát, cũng chỉ là vài kẻ may mắn mà thôi, không ảnh hưởng đến toàn cục!

Vương Hạo thu hồi xe ngựa và chín con Giao Long, dẫn theo Hà Hồng San và Thiệu Băng Băng đáp xuống bên cạnh đám người Quý Tiểu Đường, ánh mắt quét qua đám người, phát hiện khí tức của Quý Tiểu Đường và Vương Văn Võ có chút suy yếu, lập tức quan tâm hỏi:

"Tiểu Đường, Văn Võ, các con không sao chứ!"

Vương Văn Võ không quan tâm mà khoát tay: "Ngũ ca, con không sao, chỉ là lãng phí một giọt Thanh Dao Tiên Lộ mà con đã hao phí mười năm ngưng tụ!"

"Văn Võ đệ sao lại nói như vậy, con là vì Gia Tộc mà xông pha, ta chỉ hao phí chút thời gian mà thôi," Sở Tầm lúc này cũng từ đằng xa đi tới, trên mặt nở nụ cười nói, "phu quân, những năm này mọi việc có được thuận lợi không?"

Ánh mắt nàng thoáng nhìn, liền thấy Hà Hồng San và Thiệu Băng Băng đứng phía sau, không khỏi nhìn kỹ hơn: "Phu quân, đây không lẽ là vị muội muội nào của chàng đấy chứ?"

"Khụ khụ, nàng nói cái gì vậy, đây là Hà Hồng San thu đồ đệ, tên Thiệu Băng Băng, ta cùng nhau mang từ Đông Hải về!" Vương Hạo vội vàng giới thiệu!

Thiệu Băng Băng cũng tiến lên hành lễ: "Đồ nhi gặp qua hai vị Sư Tổ mẫu, gặp qua chư vị sư thúc tổ!"

Quý Tiểu Đường và Sở Tầm rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, đỡ Thiệu Băng Băng đứng dậy, mỗi người lấy ra một lễ vật đưa cho nàng!

Nhưng đám người còn chưa kịp mỗi người kể cho đối phương nghe những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này, thì ở phương xa có một điểm sáng xuất hiện, ngay sau đó, một chiếc phi thuyền màu trắng với tốc độ cực nhanh lao tới!

Ánh mắt Vương Hạo lạnh lẽo, đối phương còn có người đến giúp sao? Bất quá lúc này đến, chẳng qua là đưa đồ ăn mà thôi!

Hắn đang định ra tay, thì trên phi thuyền một tu sĩ Hồng Y liền lớn tiếng hô: "Có phải Vương sư huynh ở phía trước không? Chúng ta là phụng mệnh đến đây trợ giúp!"

Quý Tiểu Đường nói trước: "Phu quân, mấy ngày trước Chu Tước Tông có gửi tin đến, xác thực nói hôm nay sẽ phái một nhóm Kim Đan tu sĩ đến trợ giúp, chắc hẳn những người này chính là!"

"Hừ, đến cũng kịp đấy! Nếu như ta không đuổi tới kịp, Vương Gia không biết sẽ bị tổn thất đến mức nào!"

Lúc này Vương Hạo có chút tức giận, tu sĩ Kim Đan như Quý Tiểu Đường có thể còn chống đỡ được, nhưng đệ tử cấp thấp của Vương Gia chắc chắn sẽ thương vong hơn một nửa!

Nhưng dù sao người ta cũng đến trợ giúp, Vương Hạo tuy giận, nhưng cũng không thể tỏ vẻ gì, dù sao người ta cũng là mạo hiểm tính mạng mà đến!

Bên ngoài Vương Gia không có nhiều cống hiến gì cho Chu Tước Tông, quan trọng là chỉ có Vương Hạo một mình Luyện Đan Sư, là một đại môn phái Nguyên Anh, có thể đến cứu viện, đã xem như nể mặt lắm rồi!

Trong lúc nói chuyện, ba người trên phi thuyền liền hạ xuống, ba người đều mặc pháp bào màu đỏ, hai nam một nữ, một người Kim Đan hậu kỳ, hai người ở trong Kim Đan kỳ!

Vị tu sĩ Kim Đan hậu kỳ kia nhìn Đằng Vương Sơn tan hoang và các tu sĩ Vương Gia đang truy kích tiêu diệt địch nhân, sao có thể không biết nguy cơ của Vương Gia đã được giải trừ, không cần hỏi cũng biết là Vương Hạo đến trước bọn họ, lúc này có chút xấu hổ!

"Vương sư huynh, tại hạ Lạc Cốc, chúng ta trên đường bị tu sĩ Vân Châu chặn đường, nên đến chậm!" Lạc Cốc áy náy nói!

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Vương Hạo nhếch khóe miệng, cười nói: "Lạc sư đệ không tính là đến chậm, trận chiến nơi này vừa mới kết thúc, Lạc sư đệ vừa vặn có thể thống kê một chút chiến công, thế nào?"

"Ách..."

Lạc Cốc nào dám từ chối, chưa nói đến Vương Hạo là đồ đệ của Chu Tước Chân Quân, chỉ cần nhìn thấy sự oai phong trảm địch của Vương Hạo, nhưng mà, Vương Hạo có thể nhanh chóng giải quyết nguy cơ, hoàn thành phản sát, đã đủ chứng minh thực lực của người này!

Hơn nữa, cái rãnh to ở đằng xa, vẫn còn tỏa ra uy năng đáng sợ, có thể tạo ra loại động tĩnh này, tốt nhất là không nên trêu chọc!

Việc thống kê chiến công rất phức tạp, hiển nhiên ba vị tu sĩ Kim Đan của bọn họ không thể hoàn thành được, Lạc Cốc nghĩ nghĩ rồi nói: "Vương sư huynh, ta thấy thế này không bằng, ngài cứ nói số lượng, ta sẽ trực tiếp báo cáo!"

"Như vậy không được đâu, thống kê chiến công chẳng lẽ không cần chứng cứ gì à?" Vương Hạo như cười mà không phải cười nói!

"Tình huống lúc này đặc thù, Vương sư huynh, vùng gần Đục Hà quận và Tề quốc đã bị Vân Châu chiếm lĩnh, Đằng Vương Sơn đã thành đảo hoang, chúng ta nhất định phải nhanh chóng rút lui, đi về phía nước chư hầu Vạn Cổ Tông, cứu viện các Tông Môn và Gia Tộc khác của Liễu Châu! Vội vàng như vậy, không thể mang theo một vài chứng cứ là chuyện bình thường, nhưng Vương sư huynh, chứng cứ tốt nhất đánh giết tu sĩ Kim Đan là phải có vài món, nếu không sẽ rất khó ăn nói!"

Sợ Vương Hạo không tin, hắn còn lấy ra một chiếc ngọc giản, bên trên có viết mệnh lệnh của cấp cao Chu Tước Tông!