"Vương huynh nói đùa, tiểu muội nếu có thể đối phó, sao lại bị bắt đến nơi này?” Nàng vội vàng nói một câu, nhìn Vương Hạo kia vẻ mặt bình tĩnh, lập tức lộ ra vẻ nghi ngờ: “Vương huynh, hẳn là có đối sách rồi chứ? Nếu không sao có thể ngồi yên? Mong huynh xem tình nghĩa trước đây, nói cho tiểu muội biết!”

Vương Hạo nghe vậy liền cười, lúc này truyền âm nói: “Tiên tử, tại hạ cũng có một loại thủ đoạn, có thể đối phó Huyền Quy, nhưng biện pháp này có hiệu quả rất chậm, cần phải nghĩ cách ngăn cản Huyền Quy một chút thời gian, không biết tiên tử có thể làm được hay không?”

Vương Hạo không hề nói suông, sau khi luyện hóa quỷ hỏa, Ngũ Hành Chân Hỏa đã thay đổi rất nhiều. Trước kia, Ngũ Hành Chân Hỏa tuy mạnh, nhưng sẽ bị tiêu hao, còn giờ khi quỷ hỏa đã dung nhập, Ngũ Hành Chân Hỏa dường như bất tử bất diệt vậy, chỉ cần bị dính phải một chút, tựa như có xương ở bàn chân, các thủ đoạn bình thường không cách nào dập tắt, cho đến khi đốt đối phương thành tro tàn. Đồng thời, nó sẽ hút lấy lực lượng của đối phương để mạnh lên, Vương Hạo nhất định phải thu hồi Chân Hỏa đã thả ra, nếu không để nó liên tục mạnh lên bên ngoài, e rằng sẽ phát triển đến một mức không tưởng!

Làm như vậy cũng không phải không có nguy hiểm, Chân Hỏa là do bản thân Vương Hạo sinh ra, tà khí cũng bị Kim Quang Tịnh Ma Ngọc Phật loại bỏ, bình thường sẽ không gây hại cho hắn, nhưng sức chứa của hắn đối với Chân Hỏa cũng có giới hạn, nếu không ngừng hấp thụ mạnh lên, thì nguy cơ phản phệ là khó tránh khỏi! Vì là Chân Hỏa của mình, Vương Hạo đương nhiên có thể nén lại chiết xuất, nhưng cảnh giới của hắn còn hạn chế, dù sao cũng có cực hạn!

Cách giải quyết cũng có, đó là khi sức mạnh của Chân Hỏa đủ lớn, Vương Hạo sẽ loại bỏ một phần, rồi phong ấn nó lại! Có thể do Chân Hỏa quá mạnh, nên dù dùng pháp bảo để phong ấn cũng khó có thể kéo dài được lâu, chỉ cần lơ là một chút, sẽ có khả năng gây họa lớn! Nhưng trước mắt Vương Hạo không có cách nào khác, có lẽ sau khi hắn Kết Anh, thực lực tăng cường hơn, có lẽ sẽ tìm ra biện pháp để giải quyết triệt để vấn đề này!

Vương Hạo đã đặt cho Ngũ Hành Chân Hỏa mới một cái tên rất mạnh mẽ, đó là bất diệt Chân Hỏa!

Đặc tính bất diệt của Chân Hỏa khiến Vương Hạo thấy được hi vọng chiến thắng Huyền Quy, pháp lực của hắn tuy không bằng Huyền Quy, cho dù dồn hết pháp lực để chuyển hóa thành Chân Hỏa, vẫn không thể chém giết Huyền Quy, nhưng do bất diệt Chân Hỏa có đặc tính bất tử bất diệt, còn có thể liên tục mạnh lên! Huyền Quy nếu không biết trước đặc tính này, càng thi triển thủ đoạn để đối phó với bất diệt Chân Hỏa thì bất diệt Chân Hỏa lại càng mạnh lên! Cho đến khi mạnh đến mức hắn không thể chống lại nổi! Lúc này, chính là ngày tàn của hắn!

Sắc mặt Địch Diệu Âm ngưng trọng gật đầu, suy nghĩ một hồi rồi nói: “Vương huynh, trong tay ta cũng có một vật, có lẽ sẽ giúp Vương huynh kéo dài được chút thời gian!”

“Ồ, nói thử xem!” Vương Hạo vội vàng hỏi.

“Liên Hoa đảo chúng ta có một loại nhâm thân cường toan, dùng để thúc đẩy Linh Thú cao giai giao phối, bản thân vật này vô hại với Linh Thú, chỉ là thúc đẩy phát tình, đạt mục đích gây giống đời sau, sau khi dùng sẽ làm pháp lực của Linh Thú tạm thời ngưng trệ!”

Sau khi nghe, Vương Hạo lộ vẻ kỳ lạ, đồ chơi này sao nghe lạ vậy! Chẳng phải nó chính là loại thuốc kích tình sao?

Việc tu sĩ cao giai khó sinh con đẻ cái, Linh Thú cao giai cũng khó khăn trong việc giao phối, Liên Hoa đảo có truyền thống hàng chục vạn năm, đã lấy được một phương thuốc vương nước nhâm thân từ một di tích cổ xưa. Tác dụng của nó là ức chế tu vi của Linh Thú, làm chúng tạm thời như Linh Thú cấp thấp, việc gây giống không còn khó khăn nữa, tất nhiên trong đó còn có tác dụng thôi tình nữa!

“Nhưng mà Vương huynh, nhâm thân cường toan tuy không màu không mùi, nhưng chúng ta làm thế nào để Huyền Quy uống vào đây? Nếu như dâng đồ quý thì có vẻ lộ liễu quá không, những lão quái vật sống vạn năm chỉ sợ không tùy tiện tin tưởng đâu?”

Vương Hạo thầm nghĩ đúng là như vậy, vào thời điểm then chốt luyện chế Linh Bảo, Huyền Quy không đời nào lại dùng đồ không rõ nguồn gốc! Vương Hạo nhíu mày, nói: “Ta có một bình Vạn Năm Linh nhũ, ngươi trộn nhâm thân cường toan vào, trong quá trình luyện khí sẽ tiêu hao pháp lực, đến khi nào tiên tử sắp hết pháp lực, thì lấy ra uống một ngụm, động tác phải nhanh, làm cho đối phương chủ động yêu cầu!”

“Vương huynh, việc này có vẻ không ổn?” Địch Diệu Âm lộ vẻ khó xử. “Nhâm thân cường toan chứa nhiều dược vật thôi tình, sao ta dám dùng? Nếu không ta cho ngươi nhâm thân cường toan, ngươi làm đi!”

Mặt nàng thoáng ửng đỏ, dường như đang nghĩ đến một chuyện không hay ho gì đó!

Vương Hạo ôm trán, bất đắc dĩ nói: “Ta nói tiên tử, ngươi nghĩ đi đâu vậy, ngươi không phải chỉ giả vờ uống sao? Chỉ cần tỏa ra hương thơm của Vạn Năm Linh Nhũ là được, hoặc ngươi cứ dùng hai cái bình, một bình không pha nhâm thân cường toan thì chẳng phải được sao?”

Địch Diệu Âm nghe xong ngây người, lộ vẻ xấu hổ, giống như chính cô đang nghĩ bậy!

“Địch tiên tử, tại hạ cần chuẩn bị thủ đoạn thêm một chút thời gian, cô ở bên cạnh cứ chữa thương rồi ngồi xuống đi, đây là một viên Phục Nguyên Đan, vết thương của tiên tử không quá nặng, luyện hóa xong chắc sẽ hồi phục!”

Vương Hạo chủ động giải vây cho nàng, ném cho một bình đan dược rồi đi về phía khác của vỏ sò, khoanh chân ngồi thiền!

Vỏ sò tuy lớn, nhưng không gian cũng chỉ hơn mười trượng, giác quan của Tu Tiên Giả rất mạnh, cho dù hai người mỗi người một bên cũng vẫn nghe được tiếng hô hấp của nhau, rất dễ bị ảnh hưởng lẫn nhau! Nhưng cả hai đều là những người có tâm tính kiên định, khó khăn này vẫn có thể vượt qua được!

Chớp mắt, hai người đã cùng chờ đợi hơn nửa năm!

Một tháng trước, Địch Diệu Âm đã hồi phục thương thế, bắt đầu cùng Vương Hạo bàn bạc cụ thể kế hoạch đối phó Huyền Quy!

Vương Hạo cũng được nhìn thấy nhâm thân cường toan, nói thế nào nhỉ, nhìn không màu không mùi, có vẻ hết sức bình thường, có cảm giác không khác gì nước, nhưng Địch Diệu Âm thề thốt bảo đảm là vật này rất hiệu quả, nàng đã dựa vào nó mà sinh sản ra Thôn Thiên Mãng xếp hạng trong top 10 Linh Thú bảng tại Liên Hoa đảo!

Để tỏ lòng thành, Vương Hạo cũng thả một tia bất diệt Chân Hỏa, bảo nàng tìm cách dập tắt nó!

Địch Diệu Âm ban đầu lơ đễnh, chỉ thi triển một đạo pháp thuật hệ Thủy. Nhưng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, bất diệt Chân Hỏa không những không bị dập tắt, ngược lại còn hấp thụ uy năng pháp thuật của nàng, càng trở nên mạnh mẽ!

Lúc này, lòng hiếu thắng của nàng cũng nổi lên, không ngừng thi triển các thủ đoạn, cho đến khi bất diệt Chân Hỏa mạnh đến mức nàng khó có thể đối phó nổi!

“Địch tiên tử, dừng tay đi, nếu ngọn lửa này tiếp tục phát triển nữa, e là sẽ bị Huyền Quy phát hiện ra mánh khóe!”

Vương Hạo vươn tay, từ từ dẫn bất diệt Chân Hỏa trở về, sau khi trải qua sự "bồi đắp thêm lửa" của Địch Diệu Âm, Vương Hạo cảm giác bất diệt Chân Hỏa lại mạnh hơn một chút, có thêm tự tin để đối phó với Huyền Quy!

“Vương huynh, ngươi thật khiến tiểu muội kinh ngạc, lại sở hữu Chân Hỏa đáng sợ như vậy!” Địch Diệu Âm đổ mồ hôi đầm đìa, khâm phục nói!

“Ngọn lửa này bắt nguồn từ tà hỏa, nếu Vương mỗ không muốn thoát khốn, thì tuyệt đối sẽ không mạo hiểm luyện hóa nó, lần này qua đi, e là khi đến Kim Đan kỳ Vương mỗ cũng không dám sử dụng nữa!”

Vương Hạo cảm thán nói, một khi bất diệt Chân Hỏa đã hấp thụ sức mạnh của Huyền Quy, sẽ càng thêm mạnh mẽ, Vương Hạo chỉ có thể hết sức kiềm chế, không còn dám tiếp tục thả ra đối địch nữa!"