“Đã có mệnh lệnh, Vương mỗ tự nhiên tuân theo, về phần bằng chứng tu sĩ Kim Đan, ngay tại trong hố lớn kia, phiền toái sư đệ vào tìm một chút, Vương mỗ còn phải an bài cho tộc nhân, nhiều người như vậy cùng nhau rút lui, có lẽ cũng không phải chuyện dễ dàng!” Vương Hạo khẽ gật đầu, đáp ứng, nói thật, Vân Châu có lại đến tiến công hắn cũng không sợ, dù sao hai bên đã nói rõ, tu sĩ Nguyên Anh không được ra tay! Tu sĩ Kim Đan cho dù đến hơn mười người, cũng không phải là đối thủ của hắn! Nhưng đại trận nơi này bị phá, Vương Hạo coi như có thể bố trí lại, cũng tốn không ít thời gian! Lúc này địch nhân đến công, hắn chỉ có thể đánh giáp lá cà! Rõ ràng là hắn ngăn cản được một hai lần, nhiều lần, nhất định khiến người ghi hận, vạn nhất Vân Châu phát động đại quân đến công, hắn có thể không tự đại đến mức một mình chọi trăm người. “Như Lai Thần Chưởng” mặc dù lợi hại, nhưng vẫn có khuyết điểm, chính là phải cùng đối thủ kéo ra một khoảng cách, trên không công kích, nếu song song hoặc từ dưới lên công kích, hiệu quả sẽ kém đi rất nhiều! Hơn nữa so với chiêu thức khác, thời gian phát động có chút dài, hai lần thi triển của hắn đều là tình huống đặc thù mới được hiệu quả tốt như vậy, nếu bị người thăm dò tình huống, đoán chừng không có ai dám đón đỡ, nhưng vẫn có nhiều cách để tránh né! Nếu địch nhân ngăn chặn hắn, tộc nhân khác sẽ nguy hiểm. Vì gia tộc, hắn không thể mạo hiểm như vậy, nhất định phải nhanh chóng rút lui! Về phần trợ giúp các gia tộc và thế lực khác, Vương Hạo vẫn có thể làm khi có nắm chắc! Cũng không phải hắn ham chút chiến công, mà là Đằng Vương Sơn đã hủy, muốn khôi phục ít nhất phải hai ba mươi năm! Chi bằng lập chút chiến công, đổi một tòa linh sơn tốt hơn! Đằng Vương Sơn là linh sơn bồi dưỡng hậu thiên, không chỉ không có lẫn lộn linh vật, diện tích so với linh sơn thượng phẩm tam giai tự nhiên cũng nhỏ hơn không ít! Bây giờ có cơ hội, tự nhiên có thể đổi liền đổi, nói không chừng có nhiều chiến công, hắn có thể được chia một ngọn linh sơn tứ giai! Đương nhiên, linh sơn tứ giai cũng chỉ là nghĩ chút thôi, không có tu sĩ Nguyên Anh, ở Liễu Châu đất tấc vàng tấc bạc muốn linh sơn tứ giai, lực cản không hề nhỏ! Chi bằng tìm một linh sơn thượng phẩm tam giai tự nhiên, thỉnh cầu Chu Tước Tông hỗ trợ tăng lên thành linh sơn tứ giai! Nhìn thấy dấu tay lớn doạ người kia, Lạc Cốc cười tán thưởng Vương Hạo thần công cái thế, thấy thái độ Vương Hạo không thân thiện, hắn cũng biết điều nói: “Vương sư huynh cứ làm việc, bất quá tin tức tu sĩ Vân Châu bị tiêu diệt ở đây chẳng bao lâu sẽ lan đi, Vương sư huynh vẫn nên đốc thúc tộc nhân mau chóng một chút, nhiều nhất một ngày, chúng ta nhất định phải rút lui!” Vương Hạo cũng biết điều này, đáp ứng. Tu sĩ Vương gia giờ phút này vì truy sát địch nhân, tản mát khắp núi đồi, người có tốc độ bay nhanh, đã ở bên ngoài trăm dặm, muốn thu nạp tất cả trở về, cần không ít thời gian! Hơn nữa một vài thứ của Đằng Vương Sơn chỉ có thể mang đi! Thấy ba người Lạc Cốc đi về phía cái “hố to” kia, Vương Hạo quay đầu nói: “Tiểu Đường, ta lâu không ở nhà, một số việc không rõ ràng, chuyện tổ chức tộc nhân rút lui, vẫn là do ngươi xử lý, ta đi xem chiến hạm kia một chút, nếu có thể dùng tiếp, việc rút lui sẽ thuận tiện hơn chút!” “Ừ, nơi này giao cho ta, ta sẽ đi thu nạp tộc nhân!” Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, gọi mấy trưởng lão Trúc Cơ của Vương gia đến, đem chuyện phân phó, mấy vị tu sĩ Kim Đan bọn họ, cũng phân ra bay về bốn phương tám hướng, thu nạp tộc nhân! Vương Hạo bay về phía tây! Người trên chiến hạm sớm đã chạy hết, chiến hạm không có tu sĩ điều khiển, đã rơi xuống đất. Vương Hạo kiểm tra một chút, phát hiện ngoài hai khe hở nhỏ xíu, cũng không có tổn thương nào khác! Tu sĩ Vân Châu chỉ dùng chiến hạm công kích đại trận Vương gia, Vương gia cũng không có đồ vật uy hiếp được cái thứ lớn này, vết nứt là do rơi xuống bị nứt ra! Vương Hạo luyện mấy khối linh tài tam giai, sửa chữa đơn giản một chút, chở người đi, hoàn toàn không vấn đề! Sau đó Vương Hạo đem hỏa hổ giao cho Sở Tầm, trước mặt hắn gieo lạc ấn linh hồn, cũng gia trì mấy loại cấm chế! Thực lực hỏa hổ không tầm thường, nhưng muốn phá cấm chế cũng không dễ dàng, Sở Tầm là thiên linh căn, tu vi cũng rất nhanh có thể đuổi kịp, đến lúc đó, không sợ nó phản phệ! Một ngày sau, hai trăm tu sĩ nòng cốt Vương gia ngồi lên chiến hạm, cùng ba người Lạc Cốc đi đến Chúc Quốc! Chiến hạm đủ để chở tất cả tộc nhân, nhưng lần này đi giúp Chúc Quốc là để chiến đấu, tu sĩ cấp thấp đi qua quá nguy hiểm. Chi bằng để bọn họ tản đến thành phàm nhân phụ cận, đại chiến hai châu là để tranh đoạt bí cảnh, sẽ không điên cuồng đối phó phàm nhân! Còn Vương Hạo thì một mình bay về phía bắc! Lần này công kích chủ lực Vương gia là hai nhà Xung Linh Kiếm Phái và Xích Tiêu Tông, đến mà không trả lễ thì không được, lần này Vương Hạo tự nhiên là đi báo thù, quan hắn cái gì bóng chim kêu, Vương Hạo lần này chỉ cầu nghĩ thông suốt! Nếu hắn chậm một chút, có lẽ đến người nhà vợ của mình cũng không gặp được, đại thù như vậy, làm sao để hắn kiềm nén giận dữ? Quý Tiểu Đường và Vương Văn Võ thật sự là bị thương nặng trong chiến đấu, nếu không phải Sở Tầm vừa đúng cô đọng hai giọt Thanh Dao Tiên Lộ, con đường của bọn họ có thể đã phế đi! Lần này hai châu đều dùng thế gọng kìm, hai cái kìm đều có một mạnh một yếu, đánh vào địa bàn của đối phương, cố gắng xâm chiếm nhiều đất đai nhất, đạt được mục đích thắng lợi! Phương pháp của Vương Hạo trái ngược, trực tiếp giết vào lão tổ của đối phương, đánh bất ngờ!...... Cục diện Chúc Quốc hiện tại cũng không hay, đã trở thành một đại chiến trường, đại quân chủ lực cánh phải Vân Châu cùng đại quân cánh trái Liễu Châu do Vạn Cổ Tông dẫn đầu giao chiến ở đây! Mỗi ngày đều có một lượng lớn tu sĩ tử vong! Đối mặt cuộc xâm lược quy mô lớn của Vân Châu, Vạn Cổ Tông chọn cách thu quân về phòng thủ, một số gia tộc nhỏ và môn phái nhỏ cùng cách làm với Vương Hạo, đem đệ tử cấp thấp phân tán, tu sĩ Trúc Cơ trở lên, đều tập trung tại nơi Kim Đan thế lực có ít nhất tam giai linh mạch bảo hộ, dựa vào đại trận phòng thủ! Phi Tinh Cốc chính là môn phái mà Vương gia muốn trợ giúp lần này! Phi Tinh Cốc là một môn phái trung bình có chín tu sĩ Kim Đan trấn giữ, là thế lực phụ thuộc của Vạn Cổ Tông! Trụ sở của Phi Tinh Cốc là linh mạch thượng phẩm tam giai, có một tòa đại trận hạ phẩm tứ giai làm bình chướng! Vì vị trí địa lý thuận lợi, Phi Tinh Cốc cũng là trọng điểm công kích của địch nhân! Trong cốc hiện giờ tổng cộng có mười bảy tu sĩ Kim Đan, hơn ngàn tu sĩ Trúc Cơ, hơn vạn tu sĩ Luyện Khí chưa kịp rút lui! Mà đại quân Vân Châu tấn công Phi Tinh Cốc, có tổng cộng hai mươi chín tu sĩ Kim Đan, hơn hai ngàn tu sĩ Trúc Cơ. Đồng thời trong đó có Mây Lan Tông giỏi ngự thú, khống chế một đại quân yêu thú khổng lồ đến trợ chiến! Nghe nói Mây Lan Tông phái rất nhiều cự thú da dày thịt béo đến, trên người những yêu thú này còn khoác khôi giáp và các loại phòng ngự, tu sĩ Kim Đan cùng giai ra tay, cũng rất khó diệt sát chúng! Hơn nữa khí lực của chúng vô cùng cường đại, uy hiếp rất lớn đến đại trận hộ sơn! Một lần va chạm, hiệu quả tốt hơn mấy lần so với tu sĩ Kim Đan ra tay! Nhưng vì là đại trận tứ giai, cho dù nhân số nhiều gần gấp đôi, Phi Tinh Cốc hiện tại coi như an toàn! Một nhóm Lạc Cốc và Quý Tiểu Đường, lợi dụng ngọc phù đưa tin, trong ngoài khai thông, nhân lúc địch nhân chỉnh đốn, thành công tụ hợp cùng Phi Tinh Cốc!