Chương 666: Lục Vương Bát cùng Thổ Giao Tất cả chuẩn bị thỏa đáng, hai người liền ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi! Ước chừng lại đợi một tháng, bên ngoài truyền đến động tĩnh, trong chớp mắt, cửa vỏ sò liền được mở ra! Âm thanh của Huyền Quy truyền vào: “Vương Tiểu Hữu, Địch tiểu hữu, đã đến giờ, mời ra đây, lão phu chuẩn bị luyện bảo!” Vương Hạo cùng Địch Diệu Âm liếc nhau, tâm ý tương thông đồng thời tiến vào trạng thái căng thẳng, mang theo vẻ mặt ghét bỏ lẫn nhau, sắc mặt âm trầm đi ra khỏi vỏ sò!

“Ha ha, hai vị tiểu hữu cùng là Nhân Tộc, sao mà chung đụng không hòa thuận vậy?” Huyền Quy không nhịn được chế nhạo một câu, thấy hai người không nói gì, lại chủ động hỏi: “Địch tiểu hữu, vết thương của ngươi hồi phục thế nào? Vương Tiểu Hữu, ngươi không có ức h·iế·p nàng đấy chứ?” Vương Hạo thật muốn tát cho lão ô quy một phát, cái lão này am hiểu nhất luyện chế pháp khí, chẳng lẽ sẽ không luyện ra kiếm hay sao?

“Làm phiền tiền bối quan tâm, vết thương của vãn bối đã không còn đáng ngại!” Trong mắt Địch Diệu Âm hiện lên vẻ oán hận, nàng bị thương chính là do Huyền Quy đánh.

“Tiền bối, đã muốn luyện chế pháp khí, chúng ta bàn bạc trước đi, dù sao vãn bối chưa từng luyện chế qua Linh khí!” Vương Hạo cũng mở miệng nói sang chuyện khác!

Thấy hai người đều không muốn nói nhiều về thời gian chung đụng, Huyền Quy có chút hài lòng, lúc này nói: “Không cần gấp, trước đây Vương Tiểu Hữu đề nghị rất hay, nên lão phu cũng mời một vị hậu bối và một vị hảo hữu đến đây, cùng nhau luyện chế, lão phu đưa các ngươi gặp mặt trước, mọi người làm quen, mới dễ hợp sức luyện bảo!” Vương Hạo khẽ nhíu mày, lão Vương bát này vậy mà tìm thêm hai người giúp đỡ, lần này có thể có chút phiền phức, nếu hai người kia cũng là Yêu Thú tứ giai, thì Bất Diệt Chân Hỏa coi như có thể đốt sạch bọn chúng, không chừng lại mất khống chế, loại chuyện này là Vương Hạo không mong xảy ra!

Địch Diệu Âm cũng thầm thấy không ổn, trong tay nàng nhâm thân cường toan cũng đã đủ mạnh, có thể ba vị yêu thú biến hóa, không nghi ngờ gì làm cho kế hoạch của hai người trở nên quá nhiều bất trắc!

Rất nhanh, hai người theo sự dẫn dắt của Huyền Quy đi tới một gian đại sảnh rộng lớn.

Vương Hạo nhìn thấy hai vị yêu tu kia, trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm!

Một vị giống như Huyền Quy, lưng cõng mai rùa mập lùn yêu tu, chỉ là tứ giai hạ phẩm, biến hóa còn chưa hoàn toàn, không chỉ có mai rùa vẫn còn, đầu của hắn cũng là một cái đầu màu lục…… Một vị khác thì càng khiến Vương Hạo kinh ngạc, lại là một con Giao Long vảy rồng màu đất, biến hóa cũng không hoàn toàn, kéo theo một cái đuôi thật dài!

Cái tộc Huyền Quy này không phải có thù với tộc Giao Long sao? Bọn chúng sao có thể cùng nhau? Chẳng lẽ con Giao Long này cũng giống Địch Diệu Âm, bị ép tới đây?

Trong lúc Vương Hạo sinh lòng nghi hoặc, thì con thổ giao kia nhìn thấy Vương Hạo lại nổi giận!

“Ngươi... chính là tên tu sĩ họ Vương đã hủy diệt tinh nhuệ của Giao Long tộc ta?” Vương Hạo thầm kêu hỏng bét, hắn nghĩ ở chỗ này căn bản không đụng phải người quen, hơn nữa trước mặt Huyền Quy, hắn luôn là dùng chân dung, căn bản không dịch dung, Giao Long tộc lại có chân dung của hắn, thoáng cái liền nhận ra!

Thổ Giao vô cùng p·hẫ·n nộ, một Nhân Tộc Kim Đan, vậy mà g·iế·t nhiều tộc nhân của bọn chúng như vậy, còn toàn thân trở lui, hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i đứng trước mặt hắn.

Càng nghĩ càng tức, hắn lập tức nhấc móng phải lên, ngưng tụ một đạo thổ chùy, liền muốn tại chỗ diệt s·á·t Vương Hạo!

“Hiền chất bình tĩnh, Vương Tiểu Hữu muốn trợ giúp lão phu luyện khí, lão phu cũng đã thề, sẽ bảo đảm an toàn cho hắn ở đây, mong xem lão phu một chút mà bỏ qua cho hắn!” Huyền Quy vội vàng ngăn lại, lời nói không những có kẽ hở, hắn còn cố tình nhấn mạnh chữ “bảo đảm an toàn ở đây”.

Hơn nữa hắn còn âm thầm truyền âm cho thổ giao nói: “Hiền chất yên tâm, lão phu vốn dĩ không định thả hai tên Nhân Tộc này, đã ngươi đến, sau khi luyện chế xong Linh Bảo, lão phu sẽ giao chúng cho ngươi xử trí!” Hắn không ngờ rằng việc truyền âm đã bị Vương Hạo nghe lén hết không sót chữ nào, thần thức của Yêu tộc vốn yếu hơn so với Nhân tộc cùng cấp, thần thức của Huyền Quy cũng chỉ ngang với tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, so với Vương Hạo còn kém xa, hơn nữa hắn cũng không biết thần thức của Vương Hạo cường đại, không hề phòng bị! Còn thần thức của thổ giao thì càng kém, không bằng cả tu sĩ Kim Đan hậu kỳ!

Cho nên hai người giống như đang bàn bạc bí mật trước mặt Vương Hạo.

Lúc này Thổ Giao hiểu ra gật đầu: “Đã thúc thúc đứng ra biện hộ cho hắn, chất nhi tự nhiên nghe theo”, thầm nghĩ rằng một khi ra khỏi đây, hắn sẽ ra tay!

“Vương Tiểu Hữu, còn không mau nhận lỗi đi, lão phu mặc dù không rõ nội tình, nhưng chuyện Giao Long tộc ở Liên Hoa đảo gặp nạn, chắc chắn có dính dáng đến ngươi đấy chứ?” Huyền Quy quát lớn Vương Hạo!

Chỉ vẻn vẹn hai đầu Yêu Thú vừa biến hóa tứ giai, làm lòng tin của Vương Hạo tăng lên không ít, hắn đương nhiên sẽ không chấp nhất với kẻ sắp c·hết làm gì, liền cung kính nhận lỗi!

Nhưng trong lòng lại âm thầm nhả rãnh về mối quan hệ thúc cháu của Huyền Quy và Thổ Giao, chẳng lẽ Thổ Giao có phụ thân là một con Lục Vương Bát?

Loài rùa và Giao Long tạp giao không phải là không có, nếu không Long Quy làm sao mà ra đời?

Nhưng trên người Thổ Giao nhìn không ra vết tích Huyết Mạch của Huyền Quy!

Mối quan hệ này thật mẹ nó đủ loạn!

“Được rồi, người đã đông đủ, lão phu sẽ nói cụ thể về chuyện luyện chế Linh Bảo lần này!” Huyền Quy phất tay, ngừng việc trò chuyện của mọi người, cất cao giọng nói:

“Lần này luyện chế là Ngũ Hành Linh Bảo, lão phu phụ trách Thủy thuộc tính, hiền chất phụ trách Thổ thuộc tính, Bùi nhi phụ trách Mộc thuộc tính, Địch tiểu hữu phụ trách Hỏa thuộc tính, còn Kim thuộc tính sẽ do Vương Tiểu Hữu phụ trách!” Huyền Quy từ từ nói ra toàn bộ kế hoạch.

Phải nói rằng, sau khi Vương Hạo nghe xong, liền nảy sinh hứng thú đối với Linh Bảo cuối cùng luyện chế ra!

Chủ yếu vì các vật liệu đều không phải phàm vật!

Giống như sừng Độc Giác Kim Ngưu mà hắn cung cấp là Linh Tài Kim thuộc tính tứ giai thượng phẩm, còn có thụ tâm của Vạn Niên Ngọc Tượng Thụ xem như Linh Tài Mộc thuộc tính, Hỏa tinh tứ giai thượng phẩm chỉ tồn tại ở những nơi hỏa mạch sâu vạn trượng xem như Linh Tài Hỏa thuộc tính, Hỗn thiên thạch mà Vương Hạo lần đầu nghe tên xem như Linh Tài Thổ thuộc tính.

Còn Linh Tài Thủy thuộc tính, chính là mai rùa của tổ tông Huyền Quy, mai rùa kia cũng là Linh Tài tứ giai thượng phẩm!

Năm loại Linh Tài đỉnh cấp, rất có thể luyện chế ra Linh Bảo thượng phẩm!

Loại đồ chơi này đến cả Trung Châu đại lục cũng không có mấy món, ít ra Chu Tước Tông là không có!

Huyền Quy cũng có chút đắc ý về hành động vĩ đại của mình, hắn vốn là Luyện Khí sư tứ giai hạ phẩm, theo lý thuyết là không thể luyện hóa dung hợp những Linh Tài đỉnh cấp này, nhưng hắn lại đạt được một loại pháp trận thượng cổ, chỉ cần khởi động, sẽ giảm mạnh độ khó khi luyện khí, việc này sẽ có hy vọng!

Dù có ngoài ý muốn xảy ra, thì cũng có thể luyện thành một cái Linh Bảo trung phẩm!

“Chư vị, các ngươi đã nghe rõ chưa, các ngươi chỉ cần cung cấp các Linh Khí thuộc tính là được, còn lại do lão phu thao tác, nếu không hiểu chỗ nào, cứ việc hỏi, lão phu sẽ giải đáp cho các ngươi!” Huyền Quy không hề nói với hai yêu tinh về việc luyện bảo, trước đó bọn chúng đều không biết rõ, vốn cho rằng Huyền Quy gọi bọn chúng đến để tìm kiếm bí mật hoặc đối phó với một đối thủ nào đó, không ngờ lại là luyện bảo.

Lúc này hai yêu tinh đưa ra không ít vấn đề, Huyền Quy đều lần lượt giải đáp!