Sau khi hai yêu không còn nghi vấn gì nữa, liền gật đầu đồng ý! Một kẻ là đồng tộc Huyền Quy, một kẻ dường như có quan hệ m·á·u mủ, tự nhiên phải giúp một tay, huống hồ Huyền Quy còn hứa hẹn với hai người bọn họ một loại lợi ích nào đó! Huyền Quy thấy hai người bằng lòng, tâm tình rất vui vẻ, không khỏi hỏi đến chiến sự ở Đông Hải! Bọn họ không lên tiếng thảo luận, mà dùng truyền âm cho nhau, hiển nhiên, tất cả đều bị Vương Hạo đang giả bộ không có chuyện gì nghe được! Qua cuộc trò chuyện của ba yêu, Vương Hạo phát hiện, Huyền Quy dường như đang cố ý dẫn dắt thổ giao nói về chuyện cơ mật, mà thổ giao lại rất tin tưởng Huyền Quy, đem một vài chuyện quan trọng đều nói ra. "Nến hiền chất, lão phu nghe nói tộc Giao Long các ngươi đã phải rút lui về biển sâu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Lực lượng của Nhân Tộc ở Đông Hải đã mạnh đến mức này sao? Dù cho tộc Giao Long tổn thất có chút lớn, nhưng chiến lực cao giai vẫn còn, không đến mức thế chứ?" "Thúc thúc không biết đấy thôi, còn không phải là do quyết sách của tộc trưởng có vấn đề? Ta thân là tiểu bối vốn không nên nói, nhưng mà tộc trưởng thật sự quá bảo thủ, ngay cả ta cũng nhìn ra được hắn là muốn mượn việc này tiêu hao các Yêu Tộc khác, ý đồ để cho họ phải chịu c·h·ết thay. Các Yêu Tộc khác sao có thể không biết chuyện này chứ?" Vẻ mặt thổ giao đầy khó hiểu, không hiểu cách làm của nến nguyên tu. "Nói như vậy, các Yêu Tộc khác có dị động? Chẳng lẽ bọn họ không tuân theo hiệu lệnh của tộc Giao Long nữa sao?" Giọng Huyền Quy mơ hồ có chút mừng thầm, nếu đúng là như vậy thì quá tốt, đúng là cơ hội tốt cho hắn. Nếu có thể luyện chế thành công Linh Bảo, hắn một khi giương cờ phản kháng, các Yêu Tộc khác nói không chừng sẽ hùa theo! "Thúc thúc không cần lo lắng, chỉ cần tộc trưởng còn ở đây, các Yêu Tộc khác không dám làm càn đâu, chưa nói đến việc các Yêu Tộc riêng rẽ bất đồng, cho dù bọn họ có thể liên hợp lại cũng không cách nào đối kháng với tộc Giao Long có mười tu sĩ biến hóa! Hơn nữa tộc trưởng đã sớm đề phòng chuyện này, phái ra rất nhiều tai mắt, một khi có kẻ nào dám đứng ra, sẽ lập tức bị tiêu diệt bằng Lôi Đình chi thế, làm gương cho kẻ khác! Tộc trưởng đang nắm giữ một bảo vật, ở Đông Hải chính là sự tồn tại vô đ·ị·ch. Nếu tình hình có thực sự chuyển biến xấu đến mức không thể vãn hồi, thì con trai ta cũng không thể có mặt ở đây được!" Thổ giao có chút đắc ý nói một hồi! Cậu ta cầm một quả Ngọc Tinh táo trước mặt, cho vào miệng nhai kèn kẹt, dường như căn bản không để các Yêu Tộc khác ở Đông Hải vào mắt. Ngọc Tinh táo này là Linh Quả tam giai, có tác dụng tăng tiến tu vi, trên bàn chỉ bày ba quả, rõ ràng không có phần của Vương Hạo và đ·ị·c·h Diệu Âm! Huyền Quy một lúc sau, lại lấy ra một bàn Linh Quả màu đen, để trước mặt thổ giao, hỏi: "Bảo vật kia vẫn dùng được sao? Không phải đã qua một trăm vạn năm rồi sao? Uy lực hẳn là đã cạn từ lâu chứ?" "Huyền Quy thúc thúc, cơ mật này ta làm sao biết được, trước đó lúc ta thành công hóa hình đã từng hỏi một vị tộc huynh, kết quả bị mắng cho một trận, chuyện này trong tộc cũng là cơ mật, tộc trưởng luôn giữ kín như bưng, từng đánh trọng thương một vị tộc huynh tự tiện hỏi chuyện này, bây giờ không ai dám hỏi nữa!" Thổ giao cũng không khách khí, cho Linh Quả màu đen vào miệng, có chút buồn bực nói bằng truyền âm! Cách ăn uống lãng phí này của thổ giao, khiến Vương Hạo nhìn mà đau lòng, loại Linh Quả màu đen này hắn không biết, nhưng nhìn Linh Khí chấn động thì hiển nhiên cũng là Linh Quả tam giai. Còn những cơ mật của Yêu Tộc này, Vương Hạo nghe xong lại không có nhiều cảm giác. Tình hình của Yêu Tộc Đông Hải thế nào, thật ra không liên quan nhiều đến hắn! Cho dù tộc Giao Long xưng bá, hay là Huyền Quy lên ngôi vương, cũng không ảnh hưởng đến hắn! Lúc trước hắn trừ bỏ rất nhiều Giao Long Thượng Phẩm tam giai, bây giờ lại định hố c·h·ết Huyền Quy, xem như bồi thường cho tộc Giao Long một chút, nếu không Huyền Quy về sau khẳng định sẽ gây sự! Ước chừng sau nửa canh giờ, ba yêu dừng trò chuyện, đem Vương Hạo cùng đ·ị·c·h Diệu Âm lần nữa nhốt vào trong vỏ sò, lấy lý do cho họ tiếp tục tu luyện, tăng cao tu vi! Kỳ thực là ba yêu muốn bàn bạc một số chuyện quan trọng, không muốn cho hai người họ nhìn thấy! Trong quá trình luyện bảo, hai người bọn họ chỉ phụ trách cung cấp Linh Khí, không cần thao tác, cũng không cần biết quá nhiều! Vỏ sò có quá nhiều c·ấ·m chế, thần thức của Vương Hạo mạnh hơn nữa, cũng không cách nào nghe trộm động tĩnh bên ngoài, lúc này cũng khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tu luyện! "Vương huynh, đến lúc nào rồi mà ngươi còn có tâm trạng tu luyện? Chẳng lẽ ngươi không phát hiện ánh mắt thổ giao nhìn ngươi? Hắn rõ ràng sẽ không bỏ qua cho ngươi!" đ·ị·c·h Diệu Âm thấy vậy, có chút sốt ruột nói. "đ·ị·c·h tiên t·ử, người thổ giao hận là ta, nàng lo lắng cái gì, đến lúc đó áp lực chắc chắn sẽ dồn lên người ta, nàng cứ mượn cơ hội trốn đi là được rồi!" Vương Hạo vừa cười vừa nói. "Ôi, Vương huynh, huynh xem tiểu muội là loại người nào, há có thể làm ra chuyện trốn chạy một mình? Hơn nữa với thực lực của bọn họ, thêm đối phó với tiểu muội một người, có khó khăn gì đâu?" Vương Hạo thầm nghĩ ngươi thật đúng là từng trốn đó thôi, đại chiến ở Liên Hoa đ·ả·o chẳng phải đã trốn một mình? Chắc chắn nàng lo lắng cho cái sau nhiều hơn ấy chứ? Đương nhiên, lúc ấy xác thực không có lựa chọn nào tốt hơn, mọi người tản ra chạy trốn mới là thượng sách, hơn nữa trong tay đ·ị·c·h Diệu Âm mang theo Hàn Cực Băng Lộ, tuyệt sẽ không để bảo vật này rơi vào tay Yêu Tộc! "đ·ị·c·h tiên t·ử, chẳng lẽ trong tay nàng đến một chút thủ đoạn ứng phó Yêu Thú vừa mới biến hóa cũng không có sao? Nàng thực sự là Thánh Nữ của đại p·h·ái Đông Hải à?" Vương Hạo nhìn kỹ nàng nói. "Nếu chỉ là ở trong biển gặp một kẻ thì tiểu muội đương nhiên có thể đánh một hai trận, nhưng hôm nay có tới ba người... Vạn Năm Linh n·h·ũ của Vương huynh cũng không đủ cho cả ba người bọn họ dùng a?" "Kiềm chế bọn họ một hồi cũng đủ rồi, Vạn Năm Linh n·h·ũ, tại hạ vẫn còn một bình, đủ để tiên t·ử phối chế đ·ộ·c dược!" Trước đó Vương Hạo đưa cho nàng một bình chỉ có vài giọt, căn bản không đủ cho ba yêu tu biến hóa cùng dùng, nếu trộn thêm nhiều nhâm thân cường toan, mà nồng độ quá loãng, rất dễ bị nghi ngờ! đ·ị·c·h Diệu Âm nhận lấy Vạn Năm Linh n·h·ũ, chớp mắt mấy cái, ngạc nhiên nói: "Vương huynh thật là khiến người ta khó đoán, bảo vật như Vạn Năm Linh n·h·ũ vậy mà trong tay huynh có nhiều như vậy?" "Sư phụ phái tại hạ đến Đông Hải, tự nhiên đã chuẩn bị rất nhiều Linh Vật, Vạn Năm Linh n·h·ũ này chỉ là một trong số đó thôi, bất quá bình còn lại này, vốn là tại hạ dự định dùng cho mình, nhưng giờ tình thế bắt buộc, chỉ có thể cống hiến ra, mong rằng tiên t·ử cũng đừng t·i·ê·u cực, lần này nếu một kích không trúng, e rằng chúng ta đều sẽ phải chôn thây tại đây!" Vương Hạo nói với vẻ mặt ngưng trọng. Chu Tước Tông được coi là đại p·h·ái, trong tay có Vạn Năm Linh n·h·ũ không có gì kỳ lạ, đ·ị·c·h Diệu Âm cũng không nghi ngờ gì nhiều, khẽ gật đầu, lấy nhâm thân cường toan ra, bắt đầu phối chế! Vương Hạo thì ở bên cạnh, giúp nàng chú ý đến động tĩnh bên ngoài, tránh việc Huyền Quy bọn họ bất chợt ập đến! Cũng may mọi việc đều diễn ra thuận lợi. Hai người lại chờ thêm mấy ngày, vỏ sò lại bị mở ra lần nữa! Huyền Quy dẫn hai người cùng hai yêu đi đến một cái bình đài rộng lớn, chính giữa bình đài có một cái Địa Hỏa Hồ khổng lồ, xung quanh có rất nhiều cấm chế Trận p·h·áp, những Trận p·h·áp này bất quá đều chỉ là pháp trận tam giai, hơn nữa được bố trí rất sơ sài, chỉ có thế thôi cũng đủ nói lên Huyền Quy là hạng người kinh tài tuyệt diễm trong Yêu Tộc, Yêu Tộc có thể Luyện Khí, lại có thể bố trí Trận p·h·áp, thật là hiếm thấy!