"Thế nào, hai vị tiểu hữu, các ngươi tu sĩ Nhân Tộc am hiểu bày trận, xem thử những trận pháp này của lão phu có chỗ nào sơ hở không?" Trong lời nói của Huyền Quy mang theo ngạo ý, có thể học được trận pháp, quả là nhờ hắn tích lũy mấy ngàn năm, đây cũng là nhờ khó khăn lắm mới đột phá được thành Trận Pháp Sư tam giai thôi!

Địch Diệu Âm cau mày, do dự một chút, không lựa chọn lên tiếng!

Vương Hạo lại hy vọng Huyền Quy có thể luyện chế ra Linh Bảo, lúc này cười nịnh nói: “Trận pháp do Huyền Quy tiền bối bố trí thật tinh diệu, có pháp trận này, lại có thể tạo được tác dụng phóng thích pháp lực của Đại tu sĩ, giảm bớt độ khó luyện chế, bất quá...”

Hắn bỗng nhiên chuyển giọng, chờ đợi Huyền Quy hỏi thăm!

“Bất quá cái gì, các ngươi Nhân Tộc cứ thích dây dưa lề mề, nói một nửa bỏ lửng, thúc thúc ta thật sự là ít có thiên tài, các ngươi Bách Nghệ Tu Tiên của Nhân Tộc không có gì hắn không học được, ngươi một tu sĩ Kim Đan còn có thể nhìn ra sơ hở?” Huyền Quy chưa lên tiếng, Thổ Giao đã sốt ruột trước, trách mắng Vương Hạo!

"Ai, hiền chất, không thể nói như vậy, thuật nghiệp hữu chuyên công, Nhân Tộc giỏi sử dụng công cụ, cũng giống như thân thể của chúng ta sinh ra đã cường tráng,” Huyền Quy cũng không tức giận lắm, nhìn Vương Hạo nói, “Nếu tiểu hữu nhìn ra được, phiền tiểu hữu chỉ ra chỗ sơ hở!"

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, sau đó bắt đầu tiến vào bên trong pháp trận, khắp nơi chỉ ra những chỗ sai!

Theo chỗ sai do hắn chỉ ra ngày càng nhiều, nụ cười của Huyền Quy cũng trở nên cứng ngắc, vẻ mặt lộ vẻ không vui!

"Thúc thúc, con thấy người này rõ ràng là tới gây rối," Thổ Giao thấy Vương Hạo không nể mặt mũi Huyền Quy chút nào, liền tức giận nói.

Vương Hạo nhìn Huyền Quy, thản nhiên nói: “Tại hạ chỉ nói sự thật thôi, nếu Huyền Quy tiền bối không tin, thì tạm thời coi như tại hạ chưa nói gì, nếu Huyền Quy tiền bối tin tưởng Vương mỗ, ta có thể ra tay điều chỉnh một chút! Bất quá…”

Vương Hạo lại dừng lại một chút, muốn nói rồi thôi nhìn về phía ba yêu Huyền Quy!

“Tiểu tử, ta thấy ngươi là muốn ăn đòn!” Bị lời nói của Vương Hạo trêu chọc, Thổ Giao giận dữ, thấy sắp không kìm nén được!

Huyền Quy đưa tay ngăn cản hắn, cố nhịn vẻ khó chịu, mặt đen lại nói: “Vương tiểu hữu có chuyện cứ nói thẳng,"

“Ha ha,” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nói: “Tiền bối, chuyện đã đến nước này, Vương mỗ đương nhiên có thể hết sức giúp tiền bối, nhưng tiền bối cũng không thể coi hai người bọn ta như kẻ ngốc lừa gạt, nhất định phải đảm bảo chúng ta có thể rời khỏi nơi đây an toàn, nếu không, Vương mỗ thà ngay bây giờ để vị Thổ Giao tiền bối nuốt luôn cho rồi!”

Huyền Quy hai mắt lộ vẻ tức giận nhìn Vương Hạo, Vương Hạo cũng nhìn thẳng vào hắn, không hề lùi bước.

Ánh mắt Huyền Quy đảo về phía Địch Diệu Âm, ánh mắt của Địch Diệu Âm né tránh, đồng thời mang theo một tia kỳ vọng, vô cùng giống muốn sống, lại sợ làm tức giận đối phương!

Trong lòng Vương Hạo khen một tiếng "diễn hay".

Tiếp tục nói: “Tiền bối nếu không cho Vương mỗ một lời cam đoan, chỉ sợ trong lòng Vương mỗ cứ nơm nớp lo sợ, rất khó toàn tâm toàn ý a!”

“Thúc thúc, con đã nói đám người Nhân Tộc này đều không đáng tin mà, con thấy vẫn nên để con giết bọn chúng tính đi, có con và Quy hiền đệ giúp ngài luyện bảo, còn sợ không luyện ra sao?”

Thổ Giao sớm đã bị Vương Hạo chọc tức, lập tức nhảy ra muốn động thủ!

Huyền Quy do dự một thoáng, ngay sau đó sắc mặt khựng lại, nói: “Đây là lẽ thường tình, lão phu có thể đồng ý, lão phu có thể lập lời thề Thiên Đạo, chỉ cần hai vị tiểu hữu thật lòng giúp lão phu luyện chế tốt bảo vật, lão phu nhất định sẽ không làm hại các ngươi dù chỉ một sợi tóc, đồng thời sẽ biếu hậu lễ, đưa các ngươi rời khỏi động phủ an toàn! Nếu trái lời, lão phu cả đời này con đường tu luyện sẽ đoạn tuyệt!”

Nói xong, hắn nhìn thẳng Vương Hạo, "tiểu hữu, lần này đã vừa lòng chưa?"

“Tiền bối thật sảng khoái, Vương mỗ cũng xin thề, nhất định sẽ toàn lực giúp tiền bối luyện bảo, nếu trái lời thề này, trời giáng sấm sét!”

Vương Hạo thầm nghĩ lời thề của lão ô quy này quá rõ sơ hở, lão ô quy không động thủ, còn có tiểu Vương Bát và Thổ Giao mà, nếu hắn không hỏi thêm, ngược lại có vẻ không bình thường, nhìn thoáng qua Thổ Giao, liền cố ý chuyển chủ đề, mang vẻ mặt mong chờ hỏi: “Xin hỏi tiền bối, vậy đại lễ đó là vật gì?”

"Tiểu tử, được một tấc lại muốn tiến một thước, ta thấy ngươi là muốn chết!" Thổ Giao tức giận tím mặt, ném hạt quả linh còn thừa trên tay vào người Vương Hạo!

Vương Hạo tiện tay bắt lấy, Nông Trường Hạt Giống lập tức sáng lên, Thiên Thanh Quả, Linh Quả tứ giai, ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết trái, Yêu Thú nuốt sống có thể tăng hai mươi năm tu vi!

Vương Hạo lập tức giật mình!

Thảo, mấy ngày trước đã cảm thấy quả Linh Quả màu đen này không tầm thường, không ngờ lại là bảo vật nghịch thiên này, lần này đám Linh Thú trưởng thành của hắn lại chuẩn bị bước vào đường cao tốc rồi!

“Hiền chất đừng vội, Vương Tiểu Hữu quan tâm thù lao cũng là lẽ thường tình, không sao!”

Huyền Quy lại phất tay ngăn Thổ Giao, thành khẩn nói: “Vương tiểu hữu cứ nói một câu muốn thứ gì, chỉ cần lão phu có, đều có thể cho tiểu hữu!”

“Vãn bối cần một gốc Hàn Ngọc Hoa, tiền bối kiến thức rộng rãi, không biết có biết loại linh dược này hay không, hoặc từng gặp qua loại linh dược này ở đâu, cho vãn bối biết địa điểm là được!”

Vương Hạo vốn là thuận miệng nói, vì quá vội vàng nên căn bản không cân nhắc xem muốn thứ gì, lúc này ôm tâm thái thử một lần, hỏi tin tức về Hàn Ngọc Hoa!

“Hàn Ngọc Hoa, trước kia lão phu ở cực bắc Thâm Uyên từng gặp qua một gốc, nhưng đã hơn tám trăm năm rồi, không biết nơi đó còn không, tin tức này không tính thù lao, tạm thời coi như lão phu cho tiểu hữu, tiểu hữu có thể chọn thêm một loại bảo vật!”

“Cực bắc Thâm Uyên?” Vương Hạo âm thầm ghi nhớ cái tên này, thầm nghĩ lần này coi như không lỗ, lúc này nhìn mấy vật liệu bày trận nói: “Bích Ngân thạch này rất hiếm thấy, không biết tiền bối còn nhiều không, Vương mỗ muốn cái này làm thù lao!”

"Vương Tiểu Hữu chắc chắn? Bích Ngân thạch này tuy đáng tiền, nhưng ngoài dùng bày trận ra thì cũng không có tác dụng lớn gì?" Huyền Quy cười quái dị nhìn Vương Hạo, mang theo một chút trêu chọc!

"Vãn bối chỉ muốn cái này!" Vương Hạo khẳng định nói, nói thật, đồ tốt của Huyền Quy không ít, nhưng hiển nhiên có nhiều thứ muốn mà Huyền Quy không chắc sẽ cho hắn, chi bằng cứ lấy thứ này!

Đằng nào cả hai người đều có ý định giết đối phương sau khi luyện bảo xong, bảo vật ở đây, đương nhiên ai còn sống, người đó có thể lấy hết!

"Vậy được, lão phu ở đây còn dư không ít Bích Ngân thạch, đều cho Vương Tiểu Hữu!" Huyền Quy hào phóng nói, ném ra một túi đựng đồ, Vương Hạo nhận lấy xem, phát hiện bên trong có chừng hơn ngàn cân Bích Ngân thạch, đủ để hoàn thành bố trí một pháp trận cỡ lớn, lúc này trên mặt lộ ra nụ cười.

"Đa tạ tiền bối!"

“Địch tiểu hữu, còn ngươi thì sao? Ngươi muốn cái gì?” Huyền Quy lại nhìn về phía Địch Diệu Âm!

“Vãn bối muốn một quả Thiên Thanh Quả!” Địch Diệu Âm nhận ra Linh Quả đó, biết giá trị của loại Linh Quả này, mấy tên biến hóa yêu tu tùy ý dùng như vậy, quá lãng phí!

“Được, không vấn đề gì,” Huyền Quy vung tay áo một cái, một quả Linh Quả xanh đen bay về phía Địch Diệu Âm, Địch Diệu Âm nhận lấy, cất vào một hộp ngọc, cất đi!

“Vương Tiểu Hữu, giờ thì được chưa? Lão phu thành ý đã có rồi, vậy còn đại trận này?”