"Vãn bối bây giờ sẽ điều chỉnh lại một chút, tiền bối xem qua liền hiểu!" Thật ra thì Huyền Quy dựa theo một cái pháp trận thượng cổ để bố trí, vấn đề cũng không lớn, có điều trình độ trận đạo của hắn không đủ, có nhiều chỗ bố trí chưa được thỏa đáng! Giống như hai người sư phụ, dùng cùng một chiếc xe điều khiển bằng tay, xe làm ra thì lại không giống nhau! Bởi vậy, đều là mấy lỗi nhỏ, Vương Hạo chỉ tốn nửa canh giờ, di chuyển một chút, khắc thêm mấy đường trận văn, liền hoàn thành cải biến! Bận rộn xong, Vương Hạo đưa tay mời: “Tiền bối mời, ngài đưa phương pháp vào, liền có thể trực quan cảm nhận sự khác biệt!” Huyền Quy nửa tin nửa ngờ đi tới, đưa vào một đạo linh lực, lập tức hai mắt sáng ngời, lúc này pháp lực tiêu hao so với trước đó thấp hơn khoảng một phần mười! Luyện chế Linh Bảo cao hơn cảnh giới bản thân, một điểm khó chính là pháp lực, Vương Hạo cải biến không nghi ngờ gì giúp hắn đến gần thành công hơn một bước, lúc này nhìn ánh mắt của Vương Hạo dịu dàng hơn rất nhiều! “Không ngờ Vương tiểu hữu lại còn tinh thông trận đạo, lão phu thật xấu hổ, tiểu hữu cảm nhận còn chỗ nào không ổn không?” Biết được bản lĩnh của Vương Hạo, hắn khiêm tốn thỉnh giáo. Chỗ không ổn đương nhiên vẫn còn, có điều Vương Hạo có thể nhìn ra, nhưng muốn thay đổi thì tốn thời gian hơi lớn, lúc này nói: “Năng lực vãn bối có hạn, hiện tại đã là trạng thái tối ưu!” “Rất tốt, hai vị tiểu hữu không ngại qua bên kia xem các Linh Tài cần luyện chế, xem có cần cải thiện gì không, chỉ cần là có ích, lão phu chắc chắn có thưởng!” Huyền Quy chỉ vào một bên trên kệ trưng bày các loại vật liệu cao cấp, nói rằng, ngoại trừ năm kiện chủ tài, còn có đại lượng phụ tài, đều là từ tam giai trở lên, chỉ lần này luyện bảo tiêu hao, giá trị ít nhất cũng phải năm trăm vạn Linh Thạch trở lên! Vương Hạo cùng Địch Diệu Âm đáp ứng, đi tới! Xem xét tình huống của Linh Tài! Thấy Vương Hạo hai người bận rộn, Huyền Quy hài lòng gật nhẹ đầu. Thổ giao bên cạnh lại không vui truyền âm nói: “Thúc thúc, ngài thật định bỏ qua hai tên tu sĩ Nhân Tộc kia sao?” Huyền Quy ngoài mặt ung dung thản nhiên, nhưng lại đáp: “Ngươi cho rằng thúc thúc sẽ tốt bụng như vậy sao? Để ổn định bọn họ, lão phu tự nhiên phải thề, nhưng lão phu không thể động thủ, chẳng phải còn có các ngươi sao? Chờ bọn họ ra khỏi động phủ, chẳng phải mặc các ngươi muốn làm gì thì làm sao? Hai người Nhân Tộc này không bình thường, đều là người nổi bật của Nhân Tộc, nếu các ngươi nuốt luyện hóa được bọn họ, còn hiệu quả hơn mấy trái Thiên Thanh Quả nhiều!” “Thì ra là thế, là chất nhi hiểu lầm thúc thúc, vẫn là thúc thúc tính toán chu đáo!” Thổ giao lúc này vô cùng hứng thú, hắn đã sớm thấy Vương Hạo không vừa mắt, nếu có thể nuốt sống hắn, bản thân thoải mái thì thôi, lại còn có thể trở về tộc, lấy tín vật của Vương Hạo đi nhận thưởng! Ba yêu truyền âm trao đổi với nhau, khi nói đến chỗ cao hứng, vui mừng đến mức thân thể run rẩy. Giả bộ như kiểm tra Linh Tài, Vương Hạo không khỏi bĩu môi, “Cứ để các ngươi đắc ý một hồi, sau đó sẽ có lúc cho các ngươi chịu!” Ánh mắt Vương Hạo quay lại nhìn Linh Tài trước mắt, đừng nói, Huyền Quy mấy năm nay chuẩn bị cũng không phải là vô ích, những Linh Tài này đã được tinh luyện rất kỹ, coi như có một chút tì vết, cũng không phải là trình độ hiện tại của Vương Hạo có thể đạt tới được! Linh Tài không có vấn đề gì, hai người ba yêu rất nhanh bắt đầu luyện bảo! “Hai vị tiểu hữu, các ngươi cứ ngồi ở đây, lần lượt cung cấp linh lực thuộc tính Hỏa cùng thuộc tính Kim là được, hai vị đều hiểu luyện khí, hẳn là không cần lão phu phải nói nhiều nhỉ?” Huyền Quy chỉ vào hai cái bồ đoàn ở một góc pháp trận, đối với hai người nói! Trong lòng Vương Hạo cười lạnh, sớm tại lúc cải biến pháp trận, hắn đã phát hiện chỗ này có gì đó là lạ, chính là một tòa khảm bộ khốn trận, cũng đoán được dự định của Huyền Quy, đơn giản là không yên tâm về hai người, sợ bọn họ nửa đường quấy rối, đồng thời cũng là vì sau khi hoàn thành Luyện Khí, kịp thời vây khốn bọn họ, phòng ngừa hai người phá hư Linh Bảo vừa luyện chế xong! Chỉ là một cái khốn trận tam giai, Vương Hạo có thần thông Ngũ Hành Thần Quang, trong nháy mắt có thể phá, cho nên lúc trước hắn căn bản không đả động tới nơi này, coi như không phát hiện ra vậy! Sau khi hai người ngồi xuống, Huyền Quy an bài Lục Quy cùng Thổ Giao cũng ngồi xuống chỗ đặc biệt, hắn lại lấy ra một khối đá hiện ra lôi quang đặt ở một góc, cuối cùng ngồi xuống chính giữa. “Dẫn Lôi Thạch?” Trong lòng Vương Hạo khẽ động, Huyền Quy thậm chí ngay cả loại bảo vật này cũng chuẩn bị xong, theo linh khí chấn động trên bề mặt Dẫn Lôi Thạch này, rõ ràng là một Linh Tài tứ giai, tác dụng cũng không phải là để dùng làm vật liệu, dung nhập bên trong Linh Bảo, mà là dùng như một cục "sạc dự phòng", không ngừng phóng thích Lôi Điện chi lực, cho việc luyện chế Linh Bảo, giao phó một tia thuộc tính Lôi! Tại sao nói nó là "sạc dự phòng", nguyên nhân là ở chỗ nó có thể hấp thu uy lực của Thiên Lôi, đem Thiên Lôi tích trữ, đến khi cần thì phóng thích ra! Đồng thời, nó còn có một tác dụng lớn khác, chính là loại Linh Căn! Tại Tàng Kinh Các của Chu Tước Tông, Vương Hạo từng thấy qua miêu tả về nó, một số Linh Vật đặc thù có thể chế tác ra Linh Căn sau thiên, đó cũng không phải là nhằm vào tu sĩ, mà là nhằm vào hóa thân bên ngoài thân! Tu sĩ muốn sinh ra Linh Căn sau thiên, độ khó còn lớn hơn rất nhiều! Ánh mắt Vương Hạo không khỏi nóng lên, lúc trước hắn đạt được Huyết Ngẫu - sản phẩm phụ của Huyết Phù Cừ, là Linh Vật tuyệt hảo để luyện chế nhục thân hóa thân bên ngoài thân, mà bây giờ, Linh Căn sau thiên cũng ở trước mắt, hắn lại tiến thêm một bước đến việc luyện chế hóa thân bên ngoài thân! Lần này dù thế nào cũng phải lấy được vật này! Tâm tư Vương Hạo dao động nhưng những người khác tự nhiên không nhìn ra, sau đó trận pháp khởi động, Linh Tài từng cái trôi lơ lửng tới hỏa ao, hai người ba yêu rót linh lực vào, bắt đầu luyện khí! Lập tức, hào quang năm màu bao phủ cả pháp trận, dưới sự gia trì của pháp lực của mọi người, địa hỏa gào thét cháy bùng, bao vây lấy vật liệu! Linh Tài thuộc tính khác nhau cần phải tế luyện riêng, bởi vì đều là vật liệu thượng giai, dù có pháp trận gia trì, đám người vẫn tốn mấy tháng thời gian mới hoàn thành bước này! Tiếp theo chính là bước dung hợp quan trọng nhất, bước này nhất định phải làm liền một mạch, không thể gián đoạn, nếu không năm loại thuộc tính Linh Tài có khả năng trong nháy mắt sinh ra lực bài xích, lần luyện chế này cũng sẽ thất bại! “Chư vị, tiếp theo chính là bước quan trọng nhất, sau khi chủ tài bắt đầu dung hợp, tuyệt đối không được gián đoạn việc đưa pháp lực vào, nếu ai xảy ra vấn đề, đừng trách lão phu trở mặt!” Huyền Quy lạnh giọng cảnh cáo một phen! Hắn đã chuẩn bị xong Linh Quả các loại để bổ sung yêu lực cho ba yêu, và cả đan dược để bổ sung pháp lực cần thiết cho Vương Hạo và Địch Diệu Âm, chỉ là vì giờ phút này! Vương Hạo và những người khác nhao nhao lên tiếng. Thấy vậy, Huyền Quy mới đánh ra một đạo pháp quyết, chuyên tâm vào việc luyện bảo! Lấy tu vi hơi thấp, luyện chế bảo vật cao giai, áp lực không thể nghi ngờ là rất lớn, thời gian cũng dài dằng dặc. Sau đó, trong vòng nửa năm, tất cả mọi người không có ngừng đưa phương pháp nhập lực. Sắc mặt của Địch Diệu Âm đã trắng bệch, pháp lực của Vương Hạo cũng tiêu hao rất lớn, nếu không phải pháp lực của hắn gấp năm lần tu sĩ Kim Đan bình thường, lúc này chắc chắn hắn cũng giống như Địch Diệu Âm. Nhưng hắn vẫn giả vờ ra vẻ cố gắng chống đỡ! Ba yêu cũng không khá hơn, đặc biệt là Huyền Quy, hắn chủ trì luyện bảo, pháp lực tiêu hao không chỉ gấp đôi Vương Hạo và bốn người còn lại, đương nhiên, cảnh giới của hắn cao hơn, pháp lực càng thêm hùng hậu mà thôi!"