Chương 601: Thái Đô cường thế nâng đỡ

Mà bốn phía các vị đại năng nghe đến lời Diệp Lâm nói, sắc mặt đều cả kinh, trong lòng nhộn nhạo nghĩ thầm, "khá lắm".

Diệp Lâm không mở miệng thì thôi, vừa mở miệng chính là sư tử ngoạm, liên quan đến bảo vật thời gian, bọn họ chỉ biết có một vật.

Nhưng vật kia lại là trọng bảo thật sự của nhân tộc, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không có quyền hạn sử dụng, quý giá vô cùng.

Ngay cả Huyền Đô cũng kinh ngạc nhìn Diệp Lâm một cái, "khá lắm, quả quyết đấy, đệ tử Thái Sơ này quyết đoán không nhỏ nha."

"Diệp Lâm, ta trước đó nói cho ngươi, thứ ngươi muốn, ta có, ta cũng hiểu rõ ý ngươi, nhưng vật này quá mức trân quý, nếu muốn vật này, có thể."

"Nhưng, nếu ngươi muốn vật này, vậy Vô Danh Sơn của ngươi ở Đông Châu trong mười năm sẽ không nhận được bất cứ sự giúp đỡ nào từ tổ địa, tài nguyên tổ địa có hạn."

"Như vậy hiện tại, ngươi có thể đáp ứng?"

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Lâm có chút do dự, lấy mặt mình đổi lấy năm quận nhân tộc Đông Châu trong mười năm không thể cầu viện tổ địa, nếu đáp ứng, hắn hổ thẹn với nhân tộc Đông Châu.

Dù sao trợ giúp tổ địa cung cấp không chỉ có chiến lực, mà còn có các loại công pháp, võ kỹ, bảo vật, tài nguyên hỗ trợ.

Hiện tại tình cảnh nhân tộc Đông Châu không thể lạc quan, ai biết trong mười năm sẽ xảy ra chuyện gì.

Trước đây còn có tổ địa chống lưng, một khi đánh không lại có thể cầu viện tổ địa.

Mà bây giờ, hắn nếu làm một mình, tương lai trong vòng mười năm, tổ địa sẽ không giúp hắn dù chỉ một chút, đến lúc đó, chính là hắn cùng Vô Danh Sơn và toàn bộ nhân tộc Đông Châu tự gánh vác.

"Đáp ứng hắn."

Ngay lúc Diệp Lâm do dự, trong lòng đột nhiên vang lên một giọng nói, nghe vậy Diệp Lâm lén nhìn về phía Huyền Đô, chỉ thấy Huyền Đô thản nhiên gật đầu với hắn.

"Tiền bối, vãn bối đáp ứng."

Sau đó, Diệp Lâm không chút do dự nói, dù sao Huyền Đô đích thân ủng hộ hắn, vậy hắn còn sợ cái bóng.

Mà hai người bí mật trao đổi hiển nhiên đã bị lão nhân để trong mắt.

"Ngươi a ngươi, vẫn giống như hồi còn bé."

Lão nhân nhìn về phía Huyền Đô vừa cười vừa nói, trong ngữ khí không có chút trách cứ nào, tràn đầy ôn hòa, dù sao Huyền Đô là do hắn nhìn lớn lên, tình cảm của hắn đối với Huyền Đô giống như ba đối với con trai không khác gì.

Hắn đã sớm coi Huyền Đô như con trai của mình.

"Ta tin hắn, chẳng phải ngươi cũng vậy sao?"

Huyền Đô vừa cười vừa nói với lão nhân, mà lão nhân nghe vậy, bất đắc dĩ lắc đầu.

Sau đó, sắc mặt nghiêm túc nhìn Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, đã ngươi đáp ứng yêu cầu này, vậy phải thực hiện lời hứa, trong mười năm tới, nhân tộc Đông Châu không gặp nguy cơ diệt tộc, không thể cầu viện tổ địa."

Ngữ khí của lão nhân vô cùng nghiêm túc, trong vòng mười năm, bọn họ có thể đem tài nguyên vốn dành cho Đông Châu chuyển cho bốn châu khác.

Dù sao tình hình bốn châu khác rất nghiêm trọng, nhất là Trung Châu, nơi đó đơn giản chính là biển lửa.

Lời tuy nói vậy, nhưng bọn họ cũng sẽ không trơ mắt nhìn nhân tộc Đông Châu diệt tộc, dù sao nhân tộc là một nhà, đến lúc cần giúp vẫn phải giúp.

Vô Danh Sơn sở dĩ có thể đứng vững ở Đông Châu chính là nhờ sự trợ giúp của tổ địa, trong lịch sử Vô Danh Sơn vô số lần suýt bị các chủng tộc khác hủy diệt, mỗi lần vào thời khắc mấu chốt, đều là tổ địa ra tay.

Có tổ địa trợ giúp, Vô Danh Sơn mới có thể cứ thế mà mở ra năm quận đất sinh tồn cho nhân tộc ở Đông Châu.

"Vãn bối hiểu rõ."

Thần sắc Diệp Lâm trở nên nghiêm nghị, ngữ khí nghiêm túc nói.

"Tốt, đã vậy, ta đây liền đi lấy thứ ngươi muốn, nhớ kỹ, vật này là do tổ địa cho ngươi mượn, ngươi chỉ được dùng một tháng, sau một tháng, phải trả lại ngay."