Chương 610: Suy nghĩ của Diệp Lâm

Khi năm tộc lớn vội vã rút quân, động tĩnh này đã lọt vào tai Vô Danh Sơn.

Trong đại điện của tông chủ, Diệp Lâm nghe đệ tử báo cáo, rồi vung tay, đệ tử bên dưới cúi đầu với Diệp Lâm, xoay người rời đi.

Các đệ tử vừa đi khỏi, các chân quân xung quanh mới nhìn lên Diệp Lâm trên đài cao.

"Tông chủ lần này răn đe, hiệu quả đã đạt được, giờ năm tộc lớn đều đã rút quân, rõ ràng là e ngại thế lực của nhân tộc ta."

"Đúng vậy, lần này uy hiếp có tác dụng, chắc chắn trong vòng mười năm tới, năm tộc này không dám động thủ với nhân tộc ta nữa."

"Không sai, như vậy cũng coi như giải quyết được rồi."

Nghe các chân quân bên dưới bàn luận, Diệp Lâm nhếch mép, lộ ra một nụ cười khó hiểu.

"Chư vị, xem ra quá lâu trong yên bình, huyết dịch trong người các ngươi đã lạnh cả rồi." Diệp Lâm cười lạnh nói. Nghe thấy tiếng cười lạnh của Diệp Lâm, các chân quân bên dưới nhíu mày, cất tiếng hỏi Diệp Lâm:

"Tông chủ, lời này là có ý gì? Giờ hiệu quả răn đe đã đạt được, năm tộc lớn vội vã rút quân, nguy cơ của nhân tộc ta đã giải quyết, lẽ nào đây không phải chuyện đáng mừng sao?"

"Đáng mừng? Thật làm ta tốn công tốn sức lớn như vậy, chỉ để răn đe thôi sao?"

Diệp Lâm lúc này đã thất vọng với những chân quân này, quá lâu không chiến đấu, huyết dịch trong người họ đã lạnh rồi.

Nghe Diệp Lâm nói vậy, các chân quân bên dưới nhíu mày, mắt họ lóe lên, tốc độ phản ứng của chân quân rất nhanh, rõ ràng đã hiểu ý trong lời Diệp Lâm.

"Tông chủ, bây giờ Đông Châu đại loạn, cục diện bất định, nhân tộc ta có lẽ nên ngồi xem hổ đấu, không nên tham dự vào."

"Hiện tại Đông Châu như một vũng bùn lầy, một khi sa vào, muốn thoát ra rất khó, rơi vào vũng lầy chiến tranh, không có lợi cho nhân tộc ta."

Nghe những người này nói, Diệp Lâm vỗ bàn một cái.

"Chư vị, hiện tại yêu tộc và Tu La tộc đại chiến, nhỡ yêu tộc thắng hoặc Tu La tộc thắng, các ngươi nghĩ phe thắng sẽ bỏ qua cho chúng ta sao?"

"Huống chi, các ngươi cho rằng lần này Ám Ảnh tộc kết hợp với bốn tộc khác là vì cái gì, chẳng phải để ngăn chặn nhân tộc ta, không cho nhân tộc ta gây sự hay sao?"

"Nếu hiện tại nhân tộc ta vẫn như trước kia, chẳng khác nào dê chờ thịt, đợi người khác đến giết, Đông Châu rất loạn, sát cơ hiện rõ, ta biết."

"Người ta nói, loạn thế sinh anh hùng, giờ là cơ hội duy nhất để nhân tộc vùng lên, nếu bỏ lỡ cơ hội lần này, tương lai nhân tộc ta sẽ chỉ như dê chờ thịt, đợi người khác đến giết."

"Bây giờ không ra tay, đợi bọn chúng rảnh tay, đến lúc đó nhân tộc ta chiến đấu không chỉ là với một chủng tộc, mà là với toàn bộ Đông Châu."

"Đến lúc đó, các ngươi có nghĩ các ngươi đủ thực lực để đại chiến với vạn tộc ở toàn bộ Đông Châu?"

Diệp Lâm nói xong, cả đại điện chìm vào im lặng, chuyện đơn giản như vậy, đến đứa trẻ ba tuổi cũng có thể nghĩ ra, sao bọn họ lại không nghĩ ra?

Nhưng họ đã rất nhiều năm không chiến đấu, đã quen với cảm giác bình yên này. Bây giờ nghĩ đến việc khai chiến, trong lòng họ lại nảy sinh một cảm giác kháng cự không thể kiềm chế.

Chiến tranh chắc chắn sẽ có người chết, mà Diệp Lâm ra tay lớn như vậy, rõ ràng, không phải một trận chiến có thể kết thúc, Diệp Lâm tính khai mở một cuộc tộc chiến thật sự.

Cái gọi là tộc chiến, là đặt cược tương lai của một chủng tộc, tiến hành một trận chiến thật sự, khi cần thiết, toàn bộ nội tình của chủng tộc đều sẽ được tung ra.