"Tộc trưởng, đại sự như thế liên quan đến toàn bộ nhân tộc, phải xem ý của tổ địa chứ?"

Có chân quân lên tiếng, bọn họ định dùng tổ địa để gây áp lực lên Diệp Lâm, muốn hắn từ bỏ ý định này, dù sao đây là đặt tương lai của cả Đông Châu nhân tộc vào canh bạc.

Cũng chính là đặt tương lai của bọn họ vào canh bạc, họ là nhân tộc, cắm rễ ở nhân tộc, có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục với nhân tộc, sao có thể nương nhờ vào chủng tộc khác?

Đây đâu phải viết tiểu thuyết, tu vi ngươi càng cao, tỷ lệ chủng tộc khác chấp nhận ngươi càng thấp.

Cho dù mạnh như yêu tộc, cũng không tiếp nhận chân quân của chủng tộc khác đầu quân, các nhân tộc không được, những người này cũng sẽ bị kéo xuống khỏi đài cao.

Dù bọn họ rất mạnh, nhưng rời khỏi nhân tộc, họ chẳng khác gì chó nhà có tang, toàn bộ Đông Châu chắc chắn không có chỗ cho ngươi dung thân.

Nếu ngươi chỉ là một nhân vật nhỏ không quan trọng, vậy thì không ngại thả ngươi đi, thích chơi thế nào thì cứ chơi.

Nhưng một khi đã là chân quân, cho dù chạy đến chân trời góc biển, ngươi cũng phải chết, một chân quân trả thù, dù là yêu tộc cũng không dám khinh thường.

"Lấy tổ địa ra ép ta? Yên tâm, ý tưởng này của ta nếu đưa vào tổ địa, cũng sẽ được thông qua."

"Vả lại bây giờ tổ địa căn bản không có thời gian rảnh để quản chuyện này, chúng ta có thể áp dụng những điều kiện hợp lý nhất, bỏ phiếu quyết định."

"Ta không cần hỏi ý của toàn bộ Vô Danh Sơn, chỉ cần những vị ở đây, ai muốn chủ động xuất chiến, giơ tay biểu quyết."

Diệp Lâm nói xong, bên dưới sáu mươi vị chân quân, chỉ có hai mươi bảy người từ từ giơ tay lên, số chân quân còn lại không giơ tay thấy thế, trong lòng thở dài.

Sáu mươi người, hai mươi bảy người giơ tay, tức là còn ba mươi ba người không đồng ý, rõ ràng là số người giơ tay đã thắng.

Nhưng khi Diệp Lâm nhìn thấy cảnh này, sắc mặt không những không thất vọng, còn mang theo một nụ cười thản nhiên.

"Ta coi như là tông chủ của Vô Danh Sơn, một người đại diện mười phiếu, không ai phản đối chứ? Tốt, ba mươi bảy so với ba mươi ba, cứ quyết định như vậy."

"Rốt cuộc đừng tìm lý do gì nữa, mệnh lệnh trước đó thay đổi một chút, lực lượng năm quận nhân tộc đều tập kết về Thiên Hà quận cho ta, bốn chủng tộc khác chắc chắn là bị Ám Ảnh tộc xúi giục."

"Vậy nên cứ lấy Ám Ảnh tộc ra khai đao trước, nghe nói Ám Ảnh tộc chiếm đóng hai quận của Đông Châu, hơn nữa trong một quận còn có rất nhiều Diệu Kim, đến lúc đó liền đánh vào quận đó."

"Tốt, tan họp, ba ngày sau họp lại, thay vì đến phản đối ta, còn không bằng trong ba ngày lấy ra chiến lược cụ thể, đánh thế nào, trở về đi."

Diệp Lâm nói xong, phẩy tay áo rời đi, Phong Lăng Sương theo sát phía sau, các chân quân ở lại nhìn Diệp Lâm rời đi, ai nấy đều lắc đầu thở dài.

Vài bóng người lặng lẽ rời đi, hướng về phía sau núi, quyền lực của Vô Danh Sơn quá lớn, bọn họ không cách nào hạn chế, chỉ có tổ địa mới có thể hạn chế.

Bọn họ định đến tổ địa kiện Diệp Lâm một trận, để tổ địa ra tay hạn chế quyền lợi của Diệp Lâm.

Một tên nhãi nhép Hóa Thần cảnh đã quyết đoán như vậy, thực sự coi Vô Danh Sơn là nơi ngươi một mình độc đoán sao?

Diệu Kim, là một loại kim loại quan trọng nhất để rèn vũ khí thiên giai, loại kim loại này có linh tính, vô cùng quý hiếm, một vũ khí huyền giai nếu dung nhập Diệu Kim, có đến 90% khả năng tiến cấp thành linh khí địa giai.

Diệu Kim cực kỳ quý hiếm, cả Đông Châu, chỉ có Ám Ảnh tộc sở hữu nhiều Diệu Kim.

Trước kia Ám Ảnh tộc chỉ là một tộc đàn nhỏ bé, cuối cùng phát hiện năm mỏ Diệu Kim lớn trên lãnh thổ của mình.