Chương 612: Quyết liệt ủng hộ Thái Đô

Bọn họ tự biết với lực lượng của Ám Ảnh tộc thì không gánh nổi thứ đồ chơi này, nên cắn răng bỏ ra một nửa Diệu Kim khai thác được để cầu yêu tộc che chở. Cuối cùng, nhờ yêu tộc bảo vệ, dựa vào Diệu Kim, bọn họ đã trở thành thế lực số một, số hai ở toàn bộ Đông Châu trong một thời gian ngắn mấy trăm vạn năm.

Điều này cũng cho thấy Diệu Kim trân quý như thế nào. Mà nhân tộc là chủng tộc cần Diệu Kim nhất trong tất cả các chủng tộc, vì nhân tộc luyện khí cần một lượng lớn Diệu Kim.

Dựa vào Diệu Kim, số tài nguyên mà Ám Ảnh tộc vơ vét được từ tay nhân tộc cũng không hề nhỏ.

Bây giờ, Diệp Lâm một mặt muốn cho vạn tộc ở Đông Châu thấy rằng, nhân tộc không hề dễ bắt nạt, một mặt muốn rung cây dọa khỉ, giết gà dọa khỉ, một mặt khác, Diệp Lâm muốn chiếm lấy Diệu Kim này.

Đánh Ám Ảnh tộc, những tộc khác có ác ý với nhân tộc chắc chắn sẽ sợ vỡ bình, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Đi, đi đến tổ địa kiện Diệp Lâm một hình, thật sự cho rằng trở thành tông chủ là có thể không kiêng kỵ gì sao? Nhân tộc đâu phải của riêng hắn, Vô Danh Sơn cũng không phải của riêng hắn."

"Đúng vậy, Vô Danh Sơn đâu phải do một mình Diệp Lâm hắn định đoạt, bất quá chỉ là một con kiến Hóa Thần cảnh mà thôi."

Trong hư không, không gian vỡ vụn, từ trong không gian vỡ vụn bước ra năm bóng người. Năm bóng người này đều là chân quân Hợp Đạo kỳ, định đến tổ địa kiện Diệp Lâm một hình.

Quyền lợi của tông chủ Vô Danh Sơn quá lớn, cho dù bọn họ là chân quân, cũng không thể bác bỏ mệnh lệnh của tông chủ, mà kẻ có thể hạn chế quyền lực của Vô Danh Sơn chỉ có tổ địa.

Đến trước cửa vào tổ địa, phía trước một hang động hoang vu, có một bóng người đang ngồi.

Năm người thấy bóng người này, sắc mặt kinh hãi, nội tâm căng thẳng, lập tức cúi người nói.

"Bái kiến Huyền Đô đại nhân."

Năm người ngữ khí vô cùng cung kính, người trước mắt chính là Huyền Đô.

"Năm người các ngươi lui ra đi, đường này không thông."

Huyền Đô nhắm mắt lại chậm rãi nói, giọng nói rõ ràng vô cùng truyền vào tai năm người.

"Huyền Đô đại nhân, bây giờ tông chủ độc chiếm đại quyền, làm việc không kiêng nể gì, nếu cứ tiếp tục như vậy, sẽ gây ra đại loạn, chúng ta muốn vào tổ địa, thỉnh cầu tổ địa hạn chế bớt quyền lợi của tông chủ."

"Cứ tiếp tục như vậy, cơ nghiệp ngàn vạn năm của nhân tộc Đông Châu rất có thể sẽ bị hủy hoại trong chốc lát."

Một chân quân trong đó vẻ mặt gấp gáp, hướng về Huyền Đô nói với giọng điệu cung kính.

Bọn họ dù là quan sát thế gian chân quân, khi đối mặt với Huyền Đô, vẫn phải răm rắp, không dám chút nào càn rỡ.

"Lời của ta không nghe rõ sao? Đường này không thông, trong vòng mười năm tổ địa không được mở, lui ra."

Lúc này, Huyền Đô mở mắt trừng năm người trước mắt quát lớn. Ngay sau đó, mây gió trên trời đột nhiên biến đổi, vô số mây đen kéo đến, bên trong mây đen từng đạo thần lôi diệt thế lập lòe.

Không gian bốn phía tràn ngập từng tia từng tia sát khí, mà từ trên người Huyền Đô tỏa ra từng luồng khí tức hủy diệt trời đất.

Năm người thấy cảnh tượng này, da đầu tê dại, từ khi trở thành chân quân, họ đã ở trên cao, đây là lần đầu tiên họ cảm nhận được khí tức tử vong.

Chỉ những tia sét đang phiêu tán trên trời, tùy tiện một đạo cũng có thể khiến bọn họ tan thành tro bụi.

Đây chính là sự khác biệt giữa Thiên Quân và chân quân. Thiên Quân mỗi lời nói cử động đều có thể ảnh hưởng trời đất, có thể làm được ngôn xuất pháp tùy trong chốc lát, chỉ cần Huyền Đô một câu, những thần lôi diệt thế trên đầu họ sẽ không nương tay giáng xuống.

"Đã như vậy, đại nhân, vậy chúng ta cáo lui trước."

"Quấy rầy đại nhân, đại nhân, chúng ta đi ngay."

Thấy vậy, năm vị chân quân đường đường lập tức cung kính cúi đầu với Huyền Đô, rồi không quay đầu chạy, sợ Huyền Đô một đạo thần lôi đánh chết.