Chương 613: Bảng biến hóa

Nhìn năm người ảo não rời đi, Thái Đô chế nhạo một tiếng, rồi tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần. Diệp Lâm lúc trước ở tông chủ điện nói hắn cũng hoàn toàn đồng ý, trong lòng hết sức ủng hộ Diệp Lâm, cho nên lần này mới đứng ra ngăn năm người kia lại. Tổ địa dễ dàng như vậy có thể vào sao?

“Đến lúc bắt đầu luyện phân thân rồi.”

Trong chỗ ở, Diệp Lâm ngồi xuống đất, trong lòng vô cùng phấn khởi. Hiện tại, mỗi lời nói cử động của hắn đều có thể điều động toàn bộ khí vận nhân tộc Đông Châu cho mình dùng. Đây cũng là lý do vì sao vị trí tông chủ có nhiều người tranh giành như vậy, lực lượng khí vận thực sự quá hấp dẫn.

“Bây giờ ta được khí vận nhân tộc bao phủ, để ta xem bảng của ta biến thành cái dạng gì.”

Diệp Lâm không khỏi có chút mong chờ, hiện tại toàn bộ khí vận nhân tộc đều ở trên người hắn, hắn cũng rất tò mò tấm bảng của mình sẽ biến thành hình dáng gì.

Tính danh: Diệp Lâm Tu vi: Hóa Thần đỉnh phong Mệnh cách: Tím (chân thật) đỏ (khí vận chiếu cố) Thân phận: Tông chủ Vô Danh Sơn, tổng chủ nhân tộc toàn Đông Châu, kẻ đứng trên vạn vạn người, thân phận chí cao vô thượng, không gì sánh được.

Chủng tộc: Nhân tộc Mệnh lý: 【vận khí không tệ】【ngộ tính thông thần】【Hỏa Thần chi thể】 Vận mệnh: Dừng bước ở Độ Kiếp đỉnh phong, trước khi đến Nam Châu báo thù thì bị hải thú trong biển vô tận tập kích, cuối cùng một mình đối kháng mười đại hải thú Độ Kiếp, cuối cùng không địch lại, vẫn lạc ở vùng biển vô biên. (không thể nghịch) Gần đây cơ duyên: Không có 【Vận khí không tệ】: Vận khí rất tốt, thường gặp may mắn, có thể giúp ngươi biến nguy thành an trong lúc gặp nguy cơ.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính siêu phàm, tốc độ lĩnh ngộ các loại công pháp cực nhanh, cùng một công pháp, người khác cần ba tháng, ngươi chỉ cần mấy ngày.

【Hỏa Thần chi thể】: Sở hữu thể chất này, ngươi trời sinh thân thiện với hỏa diễm, đối với hỏa diễm có năng lực khống chế độc đáo, tu luyện công pháp hệ Hỏa sẽ tiến bộ thần tốc, nếu vận dụng thiên địa linh hỏa chiến đấu, cả hai tương trợ, chiến lực của ngươi sẽ tăng gấp đôi.

【Khí vận chiếu cố】 (tạm thời): Có lực lượng khí vận của toàn bộ nhân tộc Đông Châu chiếu cố, khí vận của ngươi bây giờ vô cùng siêu phàm, nhất cử nhất động đều được lực lượng khí vận bao phủ, có khí vận khổng lồ bao phủ ngươi, dù là tu luyện hay làm bất cứ việc gì, tỷ lệ thành công đều sẽ đạt đến con số kinh khủng 99%.

Xem xong bảng của mình, Diệp Lâm sờ cằm, mệnh cách đại diện cho cả đời người, mệnh cách màu tím mới là mệnh cách chân thực của mình. Còn mệnh cách màu đỏ chỉ là hiệu quả của khí vận gia thân, một khi khí vận nhân tộc Đông Châu rời đi, mệnh cách màu đỏ sẽ trực tiếp biến mất, mệnh lý "khí vận chiếu cố" phía dưới rõ ràng cũng là kết quả của việc khí vận nhân tộc Đông Châu gia thân.

Nhưng hiệu quả của mệnh cách “khí vận chiếu cố” này thật quá biến thái, ngay cả hắn cũng giật mình. Mấy dòng chữ ngắn ngủi tràn đầy ý tứ không có logic.

Nhưng nhìn vận mệnh của mình, Diệp Lâm lập tức cảm thấy đau đầu, rốt cuộc chuyện gì xảy ra vậy, vận mệnh vẫn như vậy, không hề thay đổi. Bảng này có hiệu quả dự báo tương lai, mà vận mệnh của mình cũng coi là dự báo tương lai. Nếu biết tương lai, mình nhất định sẽ sửa đổi một chút. Nhưng hiện tại mình đã xem bảng, một mặt khác, tương lai trong lòng mình cũng khẳng định vô cùng rõ ràng, đi là chết. Vậy vì sao vận mệnh của mình vẫn không thay đổi? Dù không đánh lại cũng phải chạy chứ, vì sao biết rõ còn muốn đi chịu chết?