"Vận mệnh báo cho ta phải đi báo thù, rốt cuộc là vì ai mà báo thù? Lại có ai quan trọng với ta đến mức ta biết rõ phải c·hết cũng vẫn muốn liều lĩnh đi cứu người đó?"

"Thái Nguyên? Hiển nhiên không thể nào, Thái Nguyên bảng ta biết, thậm chí những người thân cận với ta trên bảng ta đều đã xem qua, không có ai sẽ c·hết cả, bọn họ đều có vận mệnh riêng của mình, không phù hợp với điều này."

"Vậy thì chỉ có hai khả năng, một là sư phụ ta, Thái Sơ. Tu vi của Thái Sơ quá cao, ta không nhìn ra được bảng của người, dẫn đến đến giờ ta vẫn không biết vận mệnh của Thái Sơ thế nào."

"Khả năng còn lại là, người này, đến bây giờ ta vẫn chưa gặp, sẽ gặp trong tương lai."

"Rốt cuộc là ai, khiến ta của tương lai lại coi trọng người đó đến vậy."

Nghĩ thông suốt rồi, vẻ mặt Diệp Lâm trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hiện tại chỉ có hai loại khả năng này, khả năng thứ nhất là Thái Sơ, nếu Thái Sơ bị thứ gì đó ở Nam Châu g·i·ết ch·ết, theo thời gian trôi qua, tương lai chính mình có thể thật sự sẽ làm như vậy.

Hắn là người trọng tình trọng nghĩa, điều này không có gì đáng trách.

Mà khả năng thứ hai, cũng là điều khiến hắn cảnh giác nhất, chính mình trong tương lai biết rõ sẽ c·hết, vẫn muốn đi báo thù, vậy có nghĩa là, người mà ta còn chưa gặp mặt này rất quan trọng đối với ta.

Quan trọng đến mức ta không còn muốn quan tâm đến sinh t·ử nữa.

Đây cũng là điều mà Diệp Lâm nghi ngờ nhất, hắn cũng không phải kẻ ngu ngốc, tương lai chính mình cũng chắc chắn không ngu, cho dù có là người quan trọng đến đâu, việc tự mình mạo hiểm c·hết người đi báo thù rõ ràng là điều không thể xảy ra.

Một chút vận mệnh nhỏ nhoi, trực tiếp trói chặt Diệp Lâm.

"Thôi, nghĩ không ra thì không nghĩ nữa, thế giới này là một thế giới nhìn vào nắm đấm mà sống, ta muốn xem thử, rốt cuộc là ai, mà khiến ta chấp nhận nguy hiểm biết chắc sẽ c·hết để đi báo thù."

Suy tư nửa ngày, Diệp Lâm dứt khoát mặc kệ, không suy nghĩ nữa, đã nghĩ cũng không ra đáp án thì thôi, để mình hao tâm tổn trí cũng vô ích.

Thế gian vốn là hỗn loạn, những sợi dây nhân quả cũng không có trình tự, tất cả đều lộn xộn như vậy.

Cái mà Thâu t·h·i·ê·n nhìn thấy là Diệp Lâm, người tương lai c·hết đi cũng là Diệp Lâm, tất cả mọi thứ đều hỗn loạn như vậy.

Bởi vì cái gọi là khi ngươi biết trước được một khoảnh khắc của tương lai, thì tương lai sẽ lặng lẽ thay đổi.

Cho dù chỉ một ý nghĩ thôi, cũng sẽ tạo ra hiệu ứng lớn, dẫn đến tương lai khó lường.

Sau đó, Diệp Lâm lấy ra vô số tài liệu, muốn sử dụng sức mạnh khí vận khổng lồ để cấu tạo một phân thân thứ hai.

Mà cách cấu tạo phân thân thứ hai không phải từ cái gọi là x·ác ch·ết yêu thú, cũng không phải x·ác ch·ết nhân tộc, nói cho cùng, x·ác ch·ết cũng chỉ là một dạng vật dẫn mà thôi.

Diệp Lâm lấy ra vô số bảo vật trời đất, những bảo vật này bày la liệt đầy đất, mỗi một món đều tỏa sáng rực rỡ, khiến người lóa mắt.

Những bảo vật này, tùy tiện mang một món ra ngoài cũng sẽ khiến cả khu vực nhân tộc phát cuồng, mà dù là những bảo vật trân quý đến vậy, Diệp Lâm cũng cứ tùy ý vứt xuống đất.

"Tam Sinh Hoa, Ngũ Sinh Thạch, Tinh Hoa Trời Đất, gân rồng Thượng Cổ, linh tủy trời đất."

"Những thứ này đều không có."

Diệp Lâm sờ cằm suy nghĩ, đây đều là những thứ quan trọng nhất được ghi chép trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, đều không có.

Nếu không có những vật này, thì những p·h·áp quyết tương ứng cũng không thể phát huy được uy lực vốn có, phân thân cũng sẽ không cấu thành được.

Việc cấu tạo phân thân quan trọng nhất chính là những p·h·áp quyết được ghi trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, thiếu một thứ, cả phân thân xem như bỏ đi.

Mà p·h·áp quyết tương ứng cũng cần tài liệu tương ứng, tài liệu quan trọng nhất để cấu tạo phân thân thứ hai chính là năm thứ này, nhưng năm thứ này Diệp Lâm lại đều không tìm được, thật là quá thất bại.