"Không biết mấy thứ đồ này trong kho báu Vô Danh Sơn có không nhỉ." Diệp Lâm sờ cằm suy tư, kho báu Vô Danh Sơn thu thập hàng vạn bảo vật trên đời, chắc chắn rất phong phú, nhưng dù hắn là tông chủ Vô Danh Sơn, muốn vào kho báu cũng hơi khó. Việc này đúng là hơi nan giải.

"Thôi, đi xem sao." Nghĩ xong, Diệp Lâm đứng dậy đi về phía kho báu, trên đường gặp nhiều đệ tử, ai nấy đều mặt mày vội vã. Từ khi Diệp Lâm ban bố mấy mệnh lệnh, cả Vô Danh Sơn đều bận rộn, mấy ngàn tỷ đại quân nhân tộc xuất phát đến quận Thiên Hà, tính toán một lần đánh chiếm tộc Ám Ảnh.

Diệp Lâm men theo mấy mật đạo thần bí, chẳng mấy chốc đã đến kho báu Vô Danh Sơn. Kho báu nằm sâu dưới lòng đất vạn mét, ẩn sâu khó lường, và ở dưới vạn mét còn có mấy lớp sát trận ẩn giấu. Các sát trận này một khi kích hoạt, e rằng cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không dám chắc sẽ toàn mạng đi ra, nhưng vì có lệnh bài tông chủ, hắn không phải mục tiêu của sát trận.

Đi xuống lòng đất, trước mắt là một cánh cửa sắt lớn làm bằng vật liệu đặc biệt, trên mặt cửa có một trận pháp cực kỳ phức tạp. Muốn mở cửa sắt, nhất định phải phá trận pháp, nếu muốn dùng bạo lực thì chỉ là mơ mộng, chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không phá nổi. Đến mức Thiên Quân Độ Kiếp kỳ, thì càng không cần nghĩ, khi nào Thiên Quân phá nổi cửa kho báu Vô Danh Sơn, Vô Danh Sơn đã sớm bị diệt vong.

"Tông chủ đến kho báu, có chuyện gì sao?" Lúc này, cạnh cánh cửa sắt lớn, từ một sơn động lớn đi ra một lão nhân, lưng còng, hỏi Diệp Lâm. Tuy người lão nhân tản ra khí tức mục nát, nhưng đôi mắt lại như biển sao sáng ngời.

"Tiền bối, ta đến kho báu xem thử, muốn điều động mấy bảo vật." Diệp Lâm nhìn lão nhân, trong lòng không dám khinh thị, kẻ có thể trấn thủ kho báu Vô Danh Sơn sao có thể là người bình thường, e rằng lão nhân này chính là một tôn chân quân Hợp Đạo kỳ ẩn giấu.

"Ồ? Theo quyền hạn của tông chủ, chỉ được điều động bốn bảo vật thôi. Tông chủ, vào đi." Nghe vậy, lão nhân chỉ thản nhiên nói rồi khom lưng đi về sơn động, mỗi lời nói cử chỉ đều không hề coi Diệp Lâm ra gì.

"Tông chủ, nói bốn món là bốn món, đừng hòng biển thủ." Từ sâu trong sơn động vọng ra tiếng lão nhân, giọng nói ẩn chứa một vận vị khó tả. Diệp Lâm nghe vậy, mắt lóe lên, sau đó lấy ra lệnh bài tông chủ, trải qua một hồi thao tác phức tạp, trận pháp trên mặt cánh cửa sắt lớn biến mất. Nghe tiếng răng rắc, cửa sắt từ từ mở ra.

Bên trong là một không gian cực lớn, trưng bày từng giá gỗ, mỗi giá ba tầng, mỗi tầng có ba hộp bảo vật, bên dưới hộp đều có dán giấy ghi tên bảo vật, phẩm cấp và công dụng. Diệp Lâm đi vào, vô số hộp bảo vật khiến hắn hoa mắt. Mới đi mấy bước ngắn ngủi, hắn đã thấy không dưới ba món bảo vật Địa giai, không khỏi cảm thán nội tình Vô Danh Sơn quả thật hùng mạnh.

Đi hết hơn nửa đường, Diệp Lâm vẫn không tìm được món đồ mình cần. Mãi đến khi hắn đứng trước một giá gỗ lớn, trên giá gỗ trưng bày một hộp bảo vật màu vàng. Trước hộp có tờ giấy ghi ba hàng chữ vàng.