"Đây là gân rồng giao long thượng cổ Độ Kiếp kỳ, ẩn chứa trong đó ba phần thần tính của giao long."

Chỉ có lời giới thiệu vô cùng đơn giản như vậy, nhưng lời giới thiệu này khiến hai mắt Diệp Lâm sáng lên, gân rồng giao long thượng cổ Độ Kiếp kỳ, thứ này thật sự là thứ hắn cần.

Gân rồng cái thứ này chính là vật quý giá nhất trên thân sinh vật Long tộc, nếu không có gân rồng, thì con Long đó đã thành phế Long rồi.

Gân rồng rất tỉ mỉ, nhưng vô cùng kiên cố, mà đặc điểm lớn nhất là, bên trong gân rồng có thể di chuyển linh khí, đồng thời khi linh khí di chuyển một phen bên trong gân rồng sẽ ẩn chứa một tia long khí.

Mà gân rồng lại cực kỳ kiên cố, cứ lấy gân rồng trước mắt mà nói, linh bảo Địa giai cũng không thể tổn thương mảy may, đúng là thứ Diệp Lâm cần nhất.

Thứ này rất phù hợp làm kinh mạch phân thân.

Kinh mạch, cũng là đồ vật quan trọng nhất trong tu luyện, không có kinh mạch, linh khí không thể lưu thông toàn thân, vậy thì chẳng khác nào phế nhân.

Nếu đồ vật dùng để tạo kinh mạch quá yếu ớt, thì hạn mức cao nhất của phân thân cũng chỉ ở đó thôi.

Mà phân thân thứ nhất của Diệp Lâm cũng là do nguyên nhân này, gánh chịu linh khí cảnh giới Hóa Thần trung kỳ đã là cực hạn, nếu lại đột phá, sẽ nổ tung toàn thân.

Cấp bậc linh khí quá cao, dẫn đến nhục thân phân thân được tạo ra trước kia đã không chịu nổi.

Mà lần này Diệp Lâm định tạo một phân thân có khả năng trưởng thành đến mức Bán Tiên, nên kinh mạch cũng cực kỳ quan trọng.

"Đồ tốt, lấy đi."

Diệp Lâm vung tay lên, bảo hạp liền bị hắn thu vào trong không gian giới chỉ, sau đó Diệp Lâm tiếp tục hướng về phía trước đi, giờ có gân rồng, vậy còn bốn món đồ nữa.

"Tìm thấy rồi."

Nhìn giới thiệu về bảo hạp trước mắt, mặt Diệp Lâm vui mừng, trong bảo hạp này chứa chính là Tam Sinh Hoa.

Đồng thời, hắn cũng không khỏi cảm thán, lần này đến đúng thật, nếu để hắn tự đi tìm những thứ này, thì không biết đến năm tháng nào mới gặp được?

Thân phận tông chủ Vô Danh Sơn này, thật sự quá tiện lợi.

Tam Sinh Hoa, linh bảo Địa giai thượng phẩm, sau khi dùng, có thể nhìn thấu kiếp trước kiếp này, chém đi quá khứ, hiện tại, tương lai.

Phân thân thứ hai dựa theo giải thích trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh, là không có bất kỳ nhân tính nào, là gần gũi với đại đạo nhất, không có thất tình lục dục.

Chính là hiện thân thân thiết nhất của đạo.

Nếu muốn tạo một phân thân như vậy, nhất định phải chém đi thất tình lục dục của bản thân, mà Tam Sinh Hoa, chính là đồ tốt nhất.

Chờ hắn chém đi thần hồn, sau khi phân thân thứ hai luyện tốt, sẽ cho hắn nuốt Tam Sinh Hoa, chém đi thất tình lục dục.

Sau khi chém đi thất tình lục dục, chiến lực đạt được cũng là cường đại nhất, cũng là mạnh nhất, đến lúc đó, phân thân sẽ không có bất kỳ ý nghĩ nào, chỉ có đối thủ của mình.

Toàn tâm toàn ý truy cầu đại đạo, tốc độ lĩnh ngộ đại đạo cũng rất nhanh, nhanh hơn nhiều so với các tu sĩ khác.

Tu sĩ bình thường tư tưởng lộn xộn, còn người đã chém thất tình lục dục thì một lòng chỉ có đại đạo, còn lại tất cả đều thờ ơ, ngươi làm sao so được?

Đợi đến khi Diệp Lâm lại thôn phệ thần hồn phân thân, có thể cướp đoạt cảm ngộ cả đời của phân thân, thực sự là quá biến thái.

Nếu muốn hỏi vì sao Diệp Lâm không tự mình làm như vậy, đừng hỏi, hỏi là Diệp Lâm tu đạo chỉ theo đuổi tự do, tiêu dao, nếu trở thành một người không có bất kỳ tình cảm nào, thì ý nghĩa tu luyện là gì?

Trên đường đi trải qua nhiều sinh tử, đến cuối cùng lại mất đi thất tình lục dục, quên kiếp trước kiếp này, vậy còn có ý nghĩa gì?

Tu đạo, tu đạo cuối cùng lại tu thành một tảng đá, đó không phải là điều Diệp Lâm muốn, hắn chỉ tu tự tại đại tiêu dao.