Chương 617: Đau lòng lão giả

"Chậc, ngắn ngủi mấy mươi phút, liền đã lấy được hai kiện bảo vật, bất quá tiền bối nói chỉ có thể lấy bốn cái." Diệp Lâm đứng tại chỗ hai mắt lóe lên suy tư, sau đó lắc đầu tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Ta là tông chủ Vô Danh Sơn, theo lý thuyết toàn bộ Vô Danh Sơn đều nằm trong sự quản lý của ta, ta muốn lấy bao nhiêu đồ vật, còn chưa tới lượt một lão già giữ cửa đến dạy bảo ta." Một giọng nói nhàn nhạt vang vọng khắp cả bảo khố.

Mà bên ngoài, lão giả giữ cửa cũng nghe thấy lời Diệp Lâm nói, sắc mặt hắn lúc sáng lúc tối, nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên có người dám khiêu chiến uy tín của hắn. Nếu là đổi thành người khác nói như vậy, đã sớm bị hắn đuổi ra ngoài rồi. Bất quá...

"Ta khuyên ngươi vẫn là đừng hành động thiếu suy nghĩ, đồ đệ của ta cầm của ngươi mấy món đồ thì sao? Đồ đệ của ta là tông chủ Vô Danh Sơn đấy, cầm mấy món đồ của ngươi cũng đâu có phạm điều lệ gì chứ?" Thái Sơ dựa lưng vào vách đá phía sau lão giả, tay cầm một quả linh quả, cắn từng miếng.

"Thái Sơ, đồ vật trong bảo khố Vô Danh Sơn, đều là các tiền bối lịch đại vất vả tích lũy, là nội tình của toàn bộ nhân tộc, dù hắn là tông chủ cũng không thể làm càn như vậy được."

"Hơn nữa ngươi còn uy h·iếp ta, hừ, coi ta là kẻ ngốc sao? Thái Đô chặn ở cửa ra vào tổ địa, ngươi đến cá cược với ta, lẽ nào hai thầy trò các ngươi cộng thêm ca ca của ngươi, ba người các ngươi định đ·ộc bá toàn bộ Vô Danh Sơn hay sao?" Lão giả tức giận tột độ, dùng ngón tay chỉ vào Thái Sơ, tức giận mắng.

Còn Thái Sơ nghe vậy không hề có động tác gì, chỉ dùng ánh mắt nhìn lão giả, phảng phất như ngươi còn cự tuyệt nữa thì ta sẽ giận đấy. Thấy dáng vẻ này của Thái Sơ, lão giả tức giận buông tay phải xuống, chỉ còn biết ngơ ngác đứng tại cửa bảo khố nhìn Diệp Lâm ở bên trong.

Thái Sơ là người hắn chứng kiến lớn lên, nói cho cùng, hắn cũng coi như là trưởng bối của Thái Sơ, Diệp Lâm lại coi như vãn bối có liên quan tới mình. Vừa rồi mấy câu kia của mình, thực sự không có chút ý trách móc nào, chỉ là không hài lòng với cách làm của Thái Sơ mà thôi.

Một Thái Sơ chặn cửa lớn bảo khố, một Thái Đô chặn cửa lớn tổ địa, hai người này muốn lật trời hay sao? À đúng, còn có Thái Hằng nữa, nghe nói Thái Hằng thấy đệ đệ mình là Thái Sơ bước vào Độ Kiếp kỳ trước mình, liền tức giận đóng cửa bế quan. Nghe nói bây giờ sắp đột phá, hắn cũng như Thái Sơ, đã ở đỉnh Hợp Đạo kỳ trăm vạn năm, nội tình đầy đủ rồi, thiếu chỉ là bước chân cuối cùng, thiếu mỗi cơ hội thôi. Nếu để Thái Hằng cũng đột phá, ba anh em này rất có thể sẽ đ·ộc bá toàn bộ Vô Danh Sơn, thống trị nhân tộc năm quận.

Bất quá lão nhân cũng không hề tức giận, ba đứa trẻ này đều là do chính mắt ông nhìn lớn lên, tâm tính của bọn chúng, lão nhân quá rõ ràng, đều là những đứa trẻ tốt, bất quá chỉ là cách làm hơi thiếu lễ phép thôi.

Mà ở bên trong, Diệp Lâm lại tìm được t·h·i·ê·n Địa Linh Tinh, bên trong Vô Danh Sơn trưng bày một khối t·h·i·ê·n Địa Linh Tinh to lớn vô cùng, cao đến năm mét, rộng bốn mét, dày ba mét, quả thực vô cùng to lớn.

Nghĩ Diệp Lâm chỉ cần một khối cỡ bàn tay là đủ, và vì không muốn lương tâm mình cắn rứt, hắn vẫn là rất có lương tâm, lấy đi một nửa.

Mà lão giả ở bên ngoài thấy cảnh này, đau lòng ôm lấy ngực, đây chính là t·h·i·ê·n Địa Linh Tinh đấy, là bảo vật quý giá nhất tr·ê·n đời, không có thứ hai. Toàn bộ Vô Danh Sơn tích lũy hàng ngàn vạn năm mới có được một khối như vậy, mà Diệp Lâm lại trực tiếp lấy đi một nửa, trơ mắt nhìn một nửa linh tinh không cánh mà bay, quả thực còn khó chịu hơn cả g·iết hắn.