"Khốn kiếp, thật là khốn kiếp!" Lão nhân dựa vào cánh cửa sắt lớn, ôm ngực tức giận mắng. Thiên Địa Linh Tinh là một loại bảo vật do trời đất sinh ra, loại bảo vật này được sinh ra từ các khe hở hư không, vô cùng hiếm hoi, đồng thời cũng cực kỳ khó tìm. Loại bảo vật này có một đặc tính nghịch thiên, đó chính là có thể trưởng thành. Ví dụ như ngươi đem Thiên Địa Linh Tinh này dung nhập vào một thanh trường kiếm Huyền giai hạ phẩm, thì thanh trường kiếm này cũng có thể hấp thụ sức mạnh của những bảo vật khác để tự trưởng thành. Chỉ cần liên tục cung cấp dưỡng chất, về lý thuyết thanh vũ khí này có thể vô hạn trưởng thành, nhưng số tài nguyên tiêu hao trong đó quá mức khổng lồ. Mà chính bởi vì đặc tính trưởng thành này, tác dụng của Thiên Địa Linh Tinh rất nhiều, nhưng Vô Danh Sơn tích lũy hàng ngàn vạn năm chỉ có một khối như thế, cho nên khi sử dụng phải hết sức tiết kiệm. Mỗi lần dùng, chỉ là cạo một chút bột phấn ở phía trên mà thôi, còn Diệp Lâm thì sao? Trực tiếp mẹ nó một nửa! Nhát đao này phảng phất như không phải chém vào Thiên Địa Linh Tinh, mà là chém vào tim hắn vậy. Ở phía xa, Thái Sơ thấy cảnh này có chút kinh ngạc, đồ đệ của mình thật là dũng cảm, lại lấy đi một nửa. Bất quá, hắn cũng càng thêm hiếu kỳ, Diệp Lâm muốn những bảo vật này để làm gì? Diệp Lâm lần này tựa như có mục đích đến, thu thập nhiều bảo vật như vậy, khẳng định là muốn làm đại sự. Gân rồng Thượng Cổ, Tam Sinh Hoa, Thiên Địa Linh Tinh, chỉ cần một món cũng có thể đoán ra Diệp Lâm muốn làm gì, nhưng cả ba món cùng một chỗ, hắn cũng không biết Diệp Lâm rốt cuộc muốn làm gì. "Bây giờ ba món đồ đã đủ, nhưng còn hai món nữa, trong kho báu này không có." Diệp Lâm sờ cằm, sắc mặt có chút không tự nhiên, hai kiện đồ vật còn lại hắn còn là lần đầu nghe nói, cái này bảo hắn đi đâu tìm? Ngũ Sinh Thạch, Thiên Địa Linh Tủy. Hai món bảo vật này chỉ nghe danh thôi đã thấy rất trân quý, hơn nữa còn là hai món cần có nhất. Không có hai thứ này, phân thân căn bản luyện không ra, cái Nhất Khí Hóa Tam Thanh này là pháp môn thượng cổ, vật liệu cần có đương nhiên cũng là bảo vật thượng cổ. Mà từ thời thượng cổ đến nay, thời gian cách nhau hàng ngàn vạn năm, trong đó có rất nhiều bảo vật đã biến mất trong dòng sông lịch sử. Lúc này, trong lòng Diệp Lâm nảy sinh một ý nghĩ đáng sợ, nếu hai thứ này thật sự biến mất trong dòng sông lịch sử thì phải làm sao? Tiên đế sự nghiệp chưa nửa đường mà nửa đường chết? "Không được, kho báu Vô Danh Sơn không có, không có nghĩa là người khác không có, người khác không có, không có nghĩa là các chủng tộc khác không có." Sắc mặt Diệp Lâm hung ác, đạo phân thân thứ hai này đối với hắn quá quan trọng, vô luận như thế nào, cũng phải luyện ra bằng được. Mặc dù những bảo vật khác cũng có đặc tính của hai món bảo vật này, nhưng uy lực tương ứng sẽ giảm đi rất nhiều, đây không phải điều Diệp Lâm muốn. Nghĩ xong, Diệp Lâm liền đi về phía cửa. "Sư tôn, sao người lại ở đây?" Vừa ra đến cửa, Diệp Lâm nhìn thấy Thái Sơ trước mắt, đầy vẻ nghi hoặc, sao Thái Sơ lại ở đây? "Ta đến đây chỉ là nói chuyện phiếm với sư thúc." Thái Sơ cười ha ha một tiếng, ôm lấy cổ lão nhân, lộ ra vô cùng thân mật. "Ồ? Thì ra là sư thúc tổ, vãn bối bái kiến sư thúc tổ." Nghe Thái Sơ xưng hô, Diệp Lâm trong lòng kinh ngạc, rồi cúi đầu với lão nhân. "Hừ, hai tên tiểu hỗn đản, mau cút mau cút, cứ như thể lão phu không quen biết hai ngươi vậy." Lão nhân nghe vậy, mặt đầy giận dữ, hất tay Thái Sơ ra, hai mắt nhìn chằm chằm Thái Sơ và Diệp Lâm. Nghe lão nhân nói, hai mắt Diệp Lâm lóe lên, hai món bảo vật này, mình không biết, nhưng không có nghĩa là lão nhân trước mắt không biết. Lão nhân kia là sư thúc của mình tổ, vậy khẳng định là tuyệt đối đồ cổ, thời gian sống sót quá dài, có khả năng biết.