"Sư thúc tổ, vãn bối mạo muội xin hỏi sư thúc tổ một chuyện, mong sư thúc tổ trả lời cho vãn bối, vấn đề này đối với vãn bối rất quan trọng, mong sư thúc tổ không từ chối." Lúc này, Diệp Lâm hướng về phía lão nhân nói với giọng điệu chân thành.

Lão nhân nghe vậy, liếc nhìn Diệp Lâm một cái, nhưng vẫn ngạo nghễ hếch mặt lên, phất tay áo một cái, khí thế rất đủ.

"Hừ, ngươi cái tên tiểu hỗn đản này đã gọi ta một tiếng sư thúc tổ, vậy thì hỏi đi."

Đứng bên cạnh, Thái Sơ rõ ràng không hài lòng, ngươi tên tiểu tử này, ta mới là sư phụ ngươi hay hắn là sư phụ ngươi? Có chuyện không hiểu sao không hỏi ta trước.

Diệp Lâm cũng không để ý đến vẻ mặt của Thái Sơ, chỉ tự mình hỏi.

"Sư thúc tổ, ngài kiến thức rộng, con xin hỏi ngài hai chuyện, thứ nhất là thiên địa linh tủy, thứ hai là Ngũ Sinh thạch."

Diệp Lâm vừa nói xong, sắc mặt lão nhân trở nên nghiêm trọng nhìn Diệp Lâm, hai thứ này đều là bảo vật tuyệt đối, biết đến hai thứ đồ này, không đâu khác đều là những lão quái vật sống sót từ thời thượng cổ?

Diệp Lâm làm sao biết được?

Nhưng hắn vẫn chậm rãi mở miệng nói ra:

"Ngũ Sinh thạch, đồ chơi này sư phụ ngươi, ca ca của hắn, Thái Hằng, đang giữ, nhưng Thái Hằng coi đồ chơi này như báu vật, thứ này là tình cảm chân thành đã từng của Thái Hằng để lại cho hắn nỗi nhớ duy nhất, tiểu tử ngươi muốn thứ này, rất khó."

"Còn thứ hai là thiên địa linh tủy, nó ở tộc Tinh Linh, nghe nói tổ địa của tộc Tinh Linh có một cây Sinh Mệnh Thụ, nó là thánh vật của toàn bộ tộc Tinh Linh, mà ngay phía dưới Sinh Mệnh Thụ này, có một dòng sông nước."

"Nước sông này chính là thiên địa linh tủy, nghe đồn thiên địa linh tủy là cốt tủy của toàn bộ thế giới, cũng không biết thật giả, còn nước thánh của tộc Tinh Linh chính là do Sinh Mệnh Thụ hấp thu thiên địa linh tủy mà sinh ra."

"Nhưng nước thánh so với thiên địa linh tủy thì căn bản không thể sánh bằng, mà sự tồn tại của Sinh Mệnh Thụ lại phụ thuộc rất lớn vào thiên địa linh tủy."

"Mà Sinh Mệnh Thụ lại là tín ngưỡng của toàn bộ tộc Tinh Linh, cho nên tiểu tử ngươi muốn thiên địa linh tủy, chẳng khác nào cướp đi căn cơ của tộc Tinh Linh, chậc chậc, muốn thứ này, e là khó đây."

Vẻ mặt lão giả có chút hả hê, hai thứ này, độ khó thu thập cực kỳ lớn.

Cái thứ nhất Ngũ Sinh thạch, đó chính là nỗi nhớ cuối cùng mà người nữ tử mà Thái Hằng từng yêu thương để lại cho hắn, Thái Hằng nâng niu nó như bảo bối, bình thường nhìn còn không cho ai nhìn.

Muốn Ngũ Sinh thạch trong tay Thái Hằng, a, tốt nhất đừng nghĩ.

Còn thiên địa linh tủy là căn cơ của tộc Tinh Linh, muốn thiên địa linh tủy, e là tộc Tinh Linh sẽ liều mạng với ngươi, huống chi mấy năm gần đây, thiên địa linh tủy càng ngày càng ít.

Sinh Mệnh Thụ không được thiên địa linh tủy cung cấp, đã có dấu hiệu khô héo cành lá, trong tình huống này, tộc Tinh Linh có thể cho Diệp Lâm thiên địa linh tủy sao?

Nói đùa.

Nghe xong câu trả lời của lão nhân, Diệp Lâm lập tức cảm thấy nhức răng, cả hai thứ này đều không dễ dàng lấy được.

"Đa tạ sư thúc tổ đã giải đáp."

"Mau cút mau cút."

Lão giả đầy vẻ mất kiên nhẫn vung vung tay, Diệp Lâm biết ý cúi đầu với lão giả, sau đó đi về phía cửa ra, Thái Sơ vỗ vỗ vai lão giả, sắc mặt nặng nề, đi theo sau Diệp Lâm.

Năm xưa người nữ tử mà Thái Hằng yêu thương sâu đậm qua đời, có liên quan đến lão nhân trước mắt, lão nhân này cùng với Thái Hằng trong lòng có một vết nứt không thể vượt qua, khiến cho người sư tổ cũng là ca ca của mình, Thái Hằng, vĩnh viễn không thể trở lại như lúc ban đầu.

Từ lần đó, lão giả trở thành người trông coi kho báu của Vô Danh Sơn, vĩnh viễn không thể nhìn thấy ánh mặt trời, một vị chân quân Hợp Đạo kỳ đường đường cả ngày ở nơi tăm tối dưới lòng đất này, ngẩn ngơ, đã mấy trăm vạn năm rồi.