Chương 602: Hỗn Nguyên châu

Lão nhân vừa nói xong, sắc mặt vô cùng nghiêm túc, mà đám thanh niên bốn phía đều nhộn nhịp lộ vẻ chờ mong. Mặc dù tu vi của bọn họ rất cao cường, mỗi một người đưa ra ngoài cũng có thể trấn áp một phương, nhưng loại bảo vật này, bọn họ cũng chỉ nghe nói qua, bây giờ cuối cùng có thể gặp được một lần.

Chỉ thấy lão nhân đưa tay phải khô héo ra, hư không một chiêu, lập tức, hư không bắt đầu vặn vẹo, trong không gian vặn vẹo, lóe ra từng đạo kinh lôi. Sau một khắc, hư không hoàn toàn vỡ vụn, tạo thành một cái lỗ đen đáng sợ vô cùng, trong lỗ đen, một viên hạt châu bảy màu chậm rãi bay ra.

Trong chốc lát, cái lỗ đen vốn hỗn loạn vô cùng nháy mắt trở nên ôn hòa, mà thời gian bên trong lỗ đen cũng trở nên cực kỳ chậm chạp. Hạt châu bảy màu chậm rãi bay đến trong tay lão nhân, lão nhân nhìn hạt châu bảy màu trước mắt, trong mắt tràn đầy ước mơ.

Đồ vật này chính là chí bảo chân chính của nhân tộc, vật báu xem thấu thời gian, phẩm cấp là thiên giai thượng phẩm, nửa bước Tiên giai. Ngày thường, chân quân Hợp Đạo kỳ muốn gặp một mặt cũng không được, lần này, hắn nhìn thấy Diệp Lâm, phảng phất thấy lại Huyền Đô tùy tiện ngày xưa, hắn nhìn thấy bóng dáng Huyền Đô trên người Diệp Lâm.

Cho nên mới không chút nghĩ ngợi đáp ứng. "Diệp Lâm, đây là Hỗn Nguyên châu, vật này có thể tạm dừng thời gian, tùy ý thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, cho dù muốn cứu sống người đã chết nhiều năm cũng không phải không thể được."

"Thậm chí còn có thể mang theo viên châu này đến quá khứ tương lai, quấy nhiễu lịch sử." Lão nhân vừa nói xong, nội tâm Diệp Lâm chấn động vô cùng, tùy ý thay đổi tốc độ thời gian trôi qua, thậm chí cả người đã chết nhiều năm đều có thể cứu sống. Mà câu nói tiếp theo của lão nhân mới là điều khiến hắn thực sự kinh sợ, dòng sông thời gian, cái đồ vật này chỉ cần đột phá Hợp Đạo kỳ, đều có thể tiến đến quan sát.

Ngươi có thể quan sát một người nào đó khi còn sống, chỉ cần là sinh linh tồn tại trên thế giới này, ấn ký đều sẽ lưu lại trên dòng sông thời gian, chân quân Hợp Đạo kỳ có thể tùy ý xem xét một đời của một sinh linh nào đó. Đương nhiên, phải xem xét người này có phải là không có đại khí vận hay không, nếu không, sẽ bị phản phệ vô cùng nghiêm trọng.

Giống như một chân quân Hợp Đạo kỳ đi nhòm ngó một con thái kê Kim Đan kỳ, nhưng con thái kê Kim Đan kỳ này trong tương lai lại là một chân quân Độ Kiếp kỳ, một khi ngươi dám nhìn, vậy ngươi chắc chắn sẽ phải gánh chịu phản phệ không thể tưởng tượng nổi. Mà dòng sông thời gian chỉ có thể nhìn, không thể động, động tức là chết.

Mà Hỗn Nguyên châu trước mắt lại có thể xuyên qua thời gian? Cái này đạo lý cũng quá lớn rồi. Thấy vẻ mặt kinh sợ của Diệp Lâm, lão nhân cười ha hả, trước kia khi hắn biết công dụng của Hỗn Nguyên châu cũng vô cùng kinh sợ. Nhưng cuối cùng cẩn thận tìm hiểu xong, mới biết độ khó trong đó.

Phương pháp sử dụng Hỗn Nguyên châu không phải linh khí, mà là thọ nguyên, mỗi lần vận dụng đều sẽ tiêu hao thọ nguyên. Dù sao Hỗn Nguyên châu là bảo vật do trời sinh đất dưỡng, không phải do con người tạo ra. Còn nếu sử dụng Hỗn Nguyên châu xuyên qua thời gian, thọ nguyên tiêu hao trong đó là một con số kinh khủng vô cùng, theo suy tính, cho dù Bán Tiên Đại Thừa kỳ cũng không kiên trì nổi nửa ngày, sẽ thọ nguyên khô kiệt mà chết.

Sở dĩ thời điểm suy tính, cũng là vì chưa từng thực tiễn, cũng không dám thực tiễn, nhân vật bán tiên Đại Thừa kỳ đâu thể mang ra làm thí nghiệm? Nếu thực sự có thể tùy ý xuyên qua thời gian, nhân tộc bọn họ sẽ còn phải đối mặt với nhiều lần nguy cơ diệt tộc sao? "Diệp Lâm, trong Hỗn Nguyên châu có một không gian đặc thù, tốc độ thời gian trôi qua có thể tùy ý điều chỉnh, nhưng cao nhất chỉ có thể điều đến 1:1000, bên trong một ngàn ngày, bên ngoài một ngày, chắc hẳn rất phù hợp với yêu cầu của ngươi."

"Một tháng ba mươi ngày, ngươi có thể đợi ba vạn ngày, chắc hẳn đã đủ rồi."