Trong căn nhà tranh, sắc mặt Thái Hằng dữ tợn, khí tức quanh người hỗn loạn, khí tức hỗn loạn thậm chí làm không gian xung quanh Thái Hằng vỡ nát. Không gian xung quanh Thái Hằng vỡ vụn rồi lại tái tạo, trông cực kỳ đáng sợ. Cùng lúc đó, trong khí tức hỗn loạn của Thái Hằng, lẫn một tia hắc khí, đây là dấu hiệu sắp tẩu hỏa nhập ma.

Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên, Diệp Lâm từ từ bước vào nhà gỗ, tiểu thiên địa của Thái Hằng có cấm chế rất mạnh ở bên ngoài, còn bên trong nhà gỗ thì không. Đây cũng là lý do Diệp Lâm có thể tự tiện ra vào. Diệp Lâm vừa vào nhà gỗ đã thấy Thái Hằng sắp tẩu hỏa nhập ma, thấy vậy, Diệp Lâm không chần chừ, lập tức tiến lên lấy ra một viên đan dược, mở miệng Thái Hằng rồi đưa vào.

Ngay sau đó, Diệp Lâm đến sau lưng Thái Hằng, hai tay đặt lên lưng Thái Hằng, từng đạo linh khí tiến vào thân thể Thái Hằng, giúp Thái Hằng trấn áp linh khí cuồng bạo trong cơ thể. Dược lực của đan dược, nhờ sự giúp sức của Diệp Lâm, nhanh chóng lan tỏa toàn thân Thái Hằng, dưới tác dụng mạnh mẽ của đan dược, linh khí cuồng bạo trong cơ thể Thái Hằng cũng dần dần bị trấn áp. Khí tức hỗn loạn xung quanh cũng từ từ trở nên ổn định.

Nửa canh giờ sau, Thái Hằng dần mở mắt, khôi phục lại bình thường, bất giác mồ hôi lạnh đã ướt đẫm người, Thái Hằng có chút sợ hãi sờ lên mồ hôi trên trán. Vừa rồi, chút nữa hắn đã bị tâm ma nuốt chửng, sau khi bị tâm ma nuốt chửng, hắn sẽ biến thành một con quái vật chỉ biết giết chóc, cực kỳ đáng sợ. Lúc này, Thái Hằng quay người nhìn Diệp Lâm sau lưng.

"Đa tạ." Thái Hằng gật đầu với Diệp Lâm, lần này có thể trấn áp được tâm ma, tất cả đều nhờ viên đan dược của Diệp Lâm, ngay khi Diệp Lâm và Thái Sơ bước vào tiểu thiên địa này, hắn đã cảm nhận được. Lúc đó, hắn đang bận trấn áp tâm ma, căn bản không thể phân tâm nghênh đón Thái Sơ và Diệp Lâm.

"Không cần cảm ơn, sư thúc, chấp niệm trong lòng không buông bỏ, ngươi vĩnh viễn cũng không thể bước qua được một bước kia." Diệp Lâm thu tay về, thu hồi linh khí vào cơ thể, sắc mặt ngưng trọng nhìn Thái Hằng. Xem ra, hắn vẫn đánh giá thấp ảnh hưởng của sự việc kia trong lời Thái Sơ đối với Thái Hằng, rốt cuộc là chấp niệm gì, mà có thể khiến một tôn Chân quân Hợp Đạo kỳ rơi vào tâm ma kiếp như vậy?

"Ngươi biết những gì?" Nghe Diệp Lâm nói, Thái Hằng hơi nhíu mày, trong lòng có chút tức giận, không tự chủ được hắn liền nghĩ đến Thái Sơ. Sự việc kia là vảy ngược của hắn, chẳng lẽ Thái Sơ tên hỗn trướng kia đã nói cho đệ tử hắn biết?

"Sư thúc, hiện tại ngươi đã đạt đến đỉnh phong ở mọi phương diện, nếu không phá được chấp niệm, đời này ngươi không thể bước thêm một bước."

"Sư thúc, có thể kể cho ta nghe chuyện lúc trước đã xảy ra không?" Thấy Diệp Lâm bộ dạng như vậy, Thái Hằng đứng dậy phẩy tay áo. "Đi thôi, đa tạ ngươi vừa rồi đã ra tay, nhưng bây giờ, nơi này không chào đón ngươi."

Quả nhiên, nhắc đến chuyện kia, Thái Hằng hoàn toàn thay đổi, trở nên lạnh lùng. Nếu không phải Diệp Lâm là sư điệt của hắn, có lẽ hắn đã tát cho Diệp Lâm một cái rồi.

"Sư thúc, lần này ta đến chỉ có một mục đích, đó là muốn lấy Ngũ Sinh thạch trong tay ngươi." Diệp Lâm vừa dứt lời, cả căn nhà tranh rơi vào tĩnh lặng tuyệt đối, sắc mặt Thái Hằng u ám, trong chốc lát, cả căn nhà tranh nổi lên sóng ngầm dữ dội, khí tức quanh người Thái Hằng cũng lần nữa trở nên cuồng bạo.

"Tiểu tử, ngươi có biết mình đang nói cái gì không?" Thái Hằng gắt gao nhìn Diệp Lâm, linh khí trong tay ngưng tụ lại, dường như nếu Diệp Lâm không cho hắn một lời giải thích, hắn sẽ lập tức ra tay đánh chết Diệp Lâm vậy.