Chương 622: Thái Hằng khó xử

Giờ phút này, đứng ở bên ngoài, Thái Sơ cũng sắc mặt căng thẳng, toàn thân linh khí phun trào, đã chuẩn bị sẵn sàng xuất thủ.

Mọi chuyện diễn ra bên trong nhà tranh hắn đều thấy rõ, đồng thời hắn cũng rất bực mình, Diệp Lâm bình thường vốn ăn nói rất hay sao, sao bây giờ lại trở nên vụng về như thế.

Bất quá, nói gì thì nói, hắn cũng không thể để đệ tử của mình bị ca ca mình oanh s.á.t được.

"Sư thúc, sao ngươi không kể cho ta nghe chuyện đó, biết đâu ta lại có cách giúp thì sao?"

"Từ khi ta bắt đầu tu luyện đến nay, ta đã tạo ra không ít kỳ tích, năm mười tám tuổi, ta chỉ là một tạp dịch đệ tử trong một môn phái nhỏ xíu."

"Thế nhưng, ta chỉ mất hai năm đã trở thành tông chủ của môn phái nhỏ đó, cuối cùng, ta đến Vô Danh Sơn."

"Từ cảnh giới Kim Đan, bước lên Hóa Thần đỉnh phong, trở thành tông chủ Vô Danh Sơn, ta chỉ dùng hơn ba mươi năm."

"Sư thúc, ta hơn ba mươi năm đã có thành tựu như vậy, nghĩa là tương lai của ta chắc chắn bất phàm, có thể hiện tại ta chưa giúp được gì cho ngươi, nhưng nếu ngươi nói cho ta, thì ta của tương lai, chắc chắn sẽ giúp được ngươi."

"Ngươi cũng đừng quên, người tu hành khi đã đủ mạnh, thế gian không việc gì không làm được, có thể, ta của tương lai có thể giúp ngươi phục sinh nàng."

Diệp Lâm nói xong, sắc mặt Thái Hằng có vẻ dịu lại, nghe Diệp Lâm kể về con đường tu luyện, hắn cũng có chút kinh ngạc, hắn biết đồ đệ của đệ đệ mình rất yêu nghiệt, nhưng không ngờ lại yêu nghiệt đến vậy.

Tu vi tăng tiến nhanh chóng không nói, mà còn ở mỗi cảnh giới đều vô đ.ị.c.h.

Một người ngoài, đến Vô Danh Sơn rồi làm tông chủ, trong vòng hơn ba mươi năm ngắn ngủi, hơn ba mươi năm này, Diệp Lâm đã hoàn thành những chuyện mà người khác ba đời chưa chắc làm được.

So với những cái gọi là đệ tử danh môn, Diệp Lâm quả thực quá yêu nghiệt, thậm chí so với ba người kia cũng đủ sức nghiền ép.

"Ngươi tự tin như vậy sao?"

Thái Hằng thu lại khí thế, ngữ khí bình thản nói, giờ phút này, hắn cũng đã không có ý định ra tay nữa.

Thấy Thái Hằng không có ý định ra tay, trong lòng Diệp Lâm thở phào nhẹ nhõm, vừa rồi áp lực trên người Thái Hằng khiến hắn cảm thấy một nỗi nghẹt thở kinh khủng.

Dường như Thái Hằng không cần ra tay, chỉ cần uy áp quanh thân thôi cũng đủ khiến mình chết ngạt.

"Ta không thể không tự tin, ta từ nhỏ đã vùng lên tới bây giờ, chưa từng bỏ cuộc, chấp niệm, nói cho cùng chỉ là không buông bỏ được mà thôi."

"Thay vì để chấp niệm trở thành tâm ma giam cầm cả đời, chi bằng để chấp niệm biến thành động lực vươn lên."

Nghe lời Diệp Lâm, mắt Thái Hằng lóe lên, đạo lý thì hắn đều hiểu, nhưng những lời này từ miệng Diệp Lâm thốt ra lại mang một ý nghĩa khác.

Sau đó hắn thở dài một tiếng, ngồi xuống, sự yêu nghiệt vô song của Diệp Lâm đã khuất phục hắn.

"Thôi vậy, thôi vậy, nói với ngươi mấy chuyện này cũng không sao."

Thái Hằng thở dài một hồi, sau đó vung tay, trực tiếp đuổi Thái Sơ ra khỏi tiểu thiên địa.

Thái Sơ đứng trên núi cao nhìn cửa vào tiểu thiên địa trước mắt, mặt đầy bất đắc dĩ, nhưng dựa vào tình hình vừa rồi thì thấy, Thái Hằng đã bình tĩnh lại rồi.

Diệp Lâm xem ra không có nguy hiểm đến tính m.ạ.n.g.

"Thôi vậy, tiểu tử, có thành tựu hay không, xem ở ngươi thôi."

Thái Sơ nói xong, lắc đầu cười, có lẽ đệ tử này của mình thật sự có thể giúp hắn loại bỏ chấp niệm, hoàn toàn bước ra khỏi bóng tối.

Sau đó Thái Sơ chắp tay tiến một bước rồi biến mất khỏi Vô Danh Sơn, trở về ngoại giới.

Trong nhà tranh, Thái Hằng đưa tay về phía Diệp Lâm nói.

"Đưa ta thêm một viên đan dược vừa nãy."