Chương 623: Hồi ức không gian

Viên đan dược kia của Diệp Lâm, hiệu quả cực kỳ mạnh mẽ, có khả năng kéo hắn sắp rơi vào cuồng bạo trở về, hiệu quả thực sự là biến thái vô cùng. Hắn đã bị tâm ma này, cũng chính là chấp niệm hành hạ rất nhiều năm, sự kiện kia dù hắn chỉ nhớ tới thôi, cũng sẽ bị tâm ma tra tấn.

Muốn nói với Diệp Lâm sự kiện kia, tức là hắn lại phải mở ra cấm kỵ của bản thân, trước nuốt viên đan dược của Diệp Lâm đã, nếu không hắn sợ mình lại không khống chế được.

Nhìn thấy Thái Hằng đưa tay, Diệp Lâm không khỏi đau lòng không thôi, viên đan dược đó tên là Thanh Tâm đan, tác dụng rất mạnh, khi đột phá mà nuốt, có thể trấn áp tâm ma, giúp người đột phá giữ được thanh tỉnh, không bị tâm ma thôn phệ. Cũng không bị ngoại giới quấy nhiễu, có khả năng càng thêm hòa nhập vào đại đạo. Tác dụng của viên đan dược này rất đơn giản, nhưng cũng rất mạnh mẽ.

Mà viên đan dược kia lại là Địa giai thượng phẩm, trong tay hắn cũng chỉ có năm viên, vừa rồi đã cho Thái Hằng một viên, bây giờ chỉ còn bốn viên, lại cho một viên nữa, thì chính mình cũng chỉ còn ba viên. Thứ này quý giá như thế, mình còn muốn giữ lại dùng.

Bất quá Diệp Lâm chỉ suy tư nửa giây, liền lấy ra một viên đặt vào tay Thái Hằng. Hiện tại hắn đang đầu tư, Ngũ Sinh thạch là một mặt, ân tình của Thái Hằng, một tôn Độ Kiếp kỳ thiên Quân tương lai, lại càng trân quý hơn, giá trị so với hai viên đan dược này chỉ nhiều chứ không ít.

"Đó là thời kỳ thượng cổ, khi đó ta còn trẻ tuổi, ngông cuồng."

Sau khi Thái Hằng nuốt đan dược, ánh mắt trở nên ôn nhu, cả người rơi vào hồi ức sâu sắc.

"Lúc đó, ta chỉ có tu vi Kim Đan sơ kỳ, thời kỳ thượng cổ, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, lúc đó nhân tộc có rất nhiều thánh địa, mỗi thánh địa đều có Độ Kiếp kỳ thiên Quân tọa trấn, thực lực cực kỳ mạnh mẽ."

"Một lần đó, ta đi theo sư tôn của mình đến Liên Hoa thánh địa giao lưu, Liên Hoa thánh địa, chính là thánh địa của nàng."

Ánh mắt của Thái Sơ trở nên ôn nhu hơn, mà khí tức quanh người hắn cũng ngày càng cuồng bạo, Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng, một tay đè lên vai Thái Hằng, đan dược Thái Hằng vừa nuốt lập tức phát tán, dược lý cường đại trực tiếp tiến vào thân thể Thái Hằng.

Sau một khắc, Thái Hằng túm lấy vai Diệp Lâm, cảnh tượng trước mắt thay đổi, Diệp Lâm lập tức thấy một lão giả và một thiếu niên. Mặt thiếu niên có chín phần tương tự Thái Hằng, vẻ mặt kiên nghị, đầy tự tin, toàn thân tỏa ra một luồng sinh cơ tràn trề.

"Tiểu tử, tự ngươi xem đi."

Lúc này, âm thanh của Thái Hằng truyền vào trong đầu Diệp Lâm, rồi sau đó rơi vào trầm mặc. Lúc này Diệp Lâm đã hiểu, Thái Hằng đây là kéo mình vào tâm ma của hắn, nơi hắn đang đứng chính là sâu trong nội tâm Thái Hằng, hắn chỉ là đứng ở góc độ quan sát từ bên ngoài, quan sát tất cả những gì đã xảy ra với Thái Hằng trước kia.

Hắn hoàn toàn chỉ là một người đứng xem, không ảnh hưởng đến bất cứ điều gì ở đây, người ở đây cũng không thấy được hắn, tóm lại, đây chỉ là một đoạn hồi ký.

"Đồ nhi à, đây là Liên Hoa thánh địa, đi thôi, chúng ta vào trong."

Lão giả đứng cạnh thiếu niên Thái Hằng cười nói, rồi quay đầu liếc nhìn hướng Diệp Lâm, nở một nụ cười bí ẩn với Diệp Lâm, rồi hai sư đồ chậm rãi đi vào Liên Hoa thánh địa.

"Hắn thấy ta?"

Diệp Lâm nhíu mày tự lẩm bẩm, vô lý a, đây là sâu trong nội tâm của Thái Hằng, lão giả này chỉ là hồi ức trước đây của Thái Hằng mà thôi, sao có thể thấy được hắn?

"Thôi, chắc là ta nghĩ nhiều."

Diệp Lâm theo hai sư đồ trước mắt cùng nhau bước vào Liên Hoa thánh địa.

Toàn bộ Liên Hoa thánh địa rất lớn, vô cùng lớn, trung tâm Liên Hoa thánh địa là một cái hồ nước rộng lớn, trong hồ trồng từng đóa hoa sen, nhìn rất xinh đẹp.