Chương 624: Thái Hằng sâu trong nội tâm

Từng cánh bướm xinh đẹp vỗ cánh bay lượn trên những bông hoa sen, từng làn sương mù trắng xóa trôi lơ lửng giữa hồ sen, khung cảnh nơi đây tựa như chốn tiên cảnh.

Hai thầy trò đi vòng qua hồ sen rộng lớn trước mắt, tiến vào đại điện. Bên trong đại điện, trên cao có một nữ tử tuyệt sắc đang ngồi. Nữ tử trông còn trẻ, mặc một bộ váy dài màu xanh biếc. Xung quanh nàng tỏa ra một loại khí tức cực kỳ lạnh lẽo, một vẻ xa cách khiến người ta càng muốn tiến đến mà không được. Nếu bàn về nhan sắc, nữ tử này là một trong những người đẹp nhất mà ta từng gặp, thêm vào đó khí chất vừa quyến rũ vừa lạnh lùng, có thể nói là tuyệt đỉnh.

“Thái Hằng, con đi chơi đi.” Lão nhân nhìn Thái Hằng đang đứng dưới chân mình, vừa cười vừa nói, còn Thái Hằng thì gật đầu rồi rời khỏi đại điện, trực tiếp rẽ ngoặt và biến mất. Rõ ràng là rất quen thuộc, cứ như là Thái Hằng đã rất rành địa hình của Liên Hoa Thánh Địa này.

“Đệ tử của ngươi không tệ.” Lúc này, nữ tử trên cao lên tiếng với lão nhân. Lão nhân cười lắc đầu, đi tới một chiếc ghế rồi ngồi xuống.

“Tiểu hữu, còn chưa đi sao?” Lão nhân vừa cười vừa nhìn về phía vị trí Diệp Lâm đang ẩn nấp.

Nghe vậy, Diệp Lâm trong lòng kinh hãi, việc này mà cũng thấy được sao? Đây chỉ là hồi ức của Thái Hằng mà thôi, người trong hồi ức không đi theo đường lối hồi ức định sẵn mà vẫn phát hiện được người ngoài như mình? Chuyện này có phải quá không hợp lẽ thường rồi không?

“Tiểu hữu, chuyện trò chuyện tiếp theo không phải chuyện ngươi có thể tham dự, nhưng dù sao ngươi cũng đến đây là để giúp người, sao còn chưa mau đi?” Diệp Lâm còn đang kinh ngạc thì nữ tử trên cao đã lên tiếng nhìn về phía vị trí của Diệp Lâm.

Nghe vậy, Diệp Lâm cạn lời. Sau đó, hắn chắp tay cúi chào lão nhân và nữ tử.

“Hai vị tiền bối, vãn bối xin cáo lui.” Diệp Lâm nói xong liền rời khỏi đại điện. Chờ khi Diệp Lâm ra khỏi điện, hai người họ nhìn nhau cười.

“Xem ra tiểu tử này vẫn còn chút bản lĩnh, có thể thuyết phục được tên đệ tử cố chấp của ngươi.” Nữ tử vừa cười vừa nói với lão nhân.

“Haizz, tạo hóa trêu ngươi, xem thử hắn có thể thành công hay không.” Lão nhân vung tay áo, thở dài nói.

Còn Diệp Lâm thì đi theo sau Thái Hằng, trong nháy mắt, hắn đã đến một chân núi. Dưới chân núi đã có một nữ tử đang yên lặng chờ đợi. Nữ tử tay cầm một ngọn trường thương, mặc váy dài, mái tóc ba ngàn sợi tung bay trong gió, toàn thân tỏa ra một khí phách không hề thua kém đấng mày râu, trông vô cùng xinh đẹp. So với nữ tử kia, nữ tử trước mặt này có một vẻ đẹp riêng.

“Tiểu tử, hôm nay ngươi đến trễ nha.” Nữ tử thấy Thái Hằng vừa đến thì sắc mặt đang tươi cười lập tức chuyển sang giận dữ, giơ trường thương trong tay lên chỉ vào Thái Hằng.

“Biết sao được, ta bị sư phụ ta níu chân hơn mấy tháng trời mới khiến sư phụ nghĩ đến việc đến Liên Hoa Thánh Địa giao lưu, nhưng Hi Nguyệt, hai ta đường đường chính chính một phen thì không được sao? Chỉ là luận bàn tu vi mà thôi, đâu có gì mà phải lén lút.” Thái Hằng thiếu niên dang hai tay ra, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ.

“Hừ, đồ tiểu tử thối, ăn ta một chiêu.” Nghe Thái Hằng nói vậy, nữ tử tên Hi Nguyệt hừ lạnh một tiếng, cầm trường thương lao về phía Thái Hằng.

Thái Hằng dù bất đắc dĩ vẫn phải cầm một vật giống như chiếc chổi lao vào đánh nhau với nữ tử. Hai người đánh nhau ròng rã nửa canh giờ mà vẫn chưa phân thắng bại. Cuối cùng, Thái Hằng tạm biệt Hi Nguyệt rồi vội vàng chạy về phía đại điện.

“Này, tiểu tử, lần sau đừng có để ta chờ lâu như vậy.” Hi Nguyệt nhìn bóng lưng Thái Hằng, lớn tiếng nói.

“Biết rồi.” Thái Hằng ở đằng xa vung tay, thân ảnh biến mất.