Chương 625: Hi Nguyệt

Về sau, cứ mỗi nửa năm, thiếu niên Thái Hằng lại đi theo sư phụ đến Liên Hoa thánh địa, còn Thái Hằng thì lén lút rời đi tìm Hi Nguyệt để luận bàn. Cứ thế, mấy chục năm trôi qua, Thái Hằng đã trở thành tu sĩ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, còn tu vi của Hi Nguyệt thì cũng tương đương Thái Hằng. Hai người từ lén lút trước đây đã trở nên quang minh chính đại, cùng nhau ra ngoài lịch luyện. Trong mắt người khác, hai người này như đôi tiên đồng ngọc nữ khiến người người ngưỡng mộ. Quả thật, Thái Hằng và Hi Nguyệt phảng phất một đôi trời sinh, vô cùng xứng đôi.

Nhưng lần này, Thái Hằng bị sư phụ gọi đến viện tử. Lão nhân nhìn Thái Hằng, từ từ mở lời:

"Nội tình của ngươi đã đủ, ta sẽ dùng bí pháp thượng cổ giảm tu vi của ngươi xuống, đợi đến khi bước vào Hóa Thần cảnh, ngươi sẽ là Hóa Thần cảnh mạnh nhất."

"Nhưng có một yêu cầu, nếu chưa đột phá Hóa Thần cảnh, ngươi không được rời khỏi sơn môn, ngươi có bằng lòng không?"

Nghe lão nhân nói, Thái Hằng sững sờ, sau đó gật đầu đồng ý, không ra ngoài thôi mà, chuyện nhỏ, dù sao chỉ cần đột phá Hóa Thần cảnh thì sẽ ra ngoài. Hơn nữa, khi đột phá Hóa Thần cảnh, hắn sẽ là Hóa Thần cảnh mạnh nhất, kiểu mua bán này, lời quá còn gì.

Thế là, Thái Hằng cứ ở tiểu thiên địa này bế quan, không thể rời sơn môn, Hi Nguyệt nghe tin cũng hết sức thông cảm, thỉnh thoảng, Hi Nguyệt lại đến chia sẻ với Thái Hằng những chuyện thú vị nàng gặp phải.

"Tiểu tử, hôm nay ta thay con nhóc du yêu muội muội đánh gục tên đáng ghét hay bám theo nàng, đừng thấy tên đó cứ ra vẻ không sợ trời không sợ đất, nhưng vẫn bị ta đánh quỳ xuống đất xin tha."

"Tiểu tử, hôm nay ta đi biên giới thế giới nhìn một chút, đẹp thật, đúng là biên giới thế giới, tiếc là ngươi không thấy được, đáng thương ghê."

"Tiểu tử, hôm nay ta gặp một người áo đen, không thấy rõ mặt, nhưng quanh thân toát ra khí tức tà ác, lạnh lẽo khiến người rùng mình, thật ghê tởm."

Thái Hằng cũng xác định được quy luật đến của Hi Nguyệt, cứ đến lúc đó, Thái Hằng đều sẽ xách ghế con chờ Hi Nguyệt đến chia sẻ những chuyện thú vị. Đó là cách duy nhất giúp hắn giải khuây trong cuộc sống bế quan buồn tẻ.

Lúc này, Thái Hằng đang tuổi trẻ hăng hái, làm sao không hướng về thế giới bên ngoài chứ?

Nhưng lần này, Hi Nguyệt mặt trắng bệch đến trước mặt Thái Hằng, khóe miệng còn dính một giọt máu tươi.

"Hi Nguyệt, ngươi sao vậy? Ai làm ngươi bị thương? Nói cho ta, ta đi báo thù cho ngươi."

Thấy Hi Nguyệt như vậy, Thái Hằng giận tím mặt, dám có người ức hiếp Hi Nguyệt, ức hiếp huynh đệ tốt nhất của hắn ư?

"Không sao, ta chỉ gặp mấy kẻ bắt cóc thôi, nhưng bọn chúng không phải đối thủ của ta, đều bị ta chém hết cả rồi."

Hi Nguyệt cố gắng nở nụ cười, nàng đặt tay lên mặt Thái Hằng, rồi ở lại một lúc, sau đó quay người rời đi.

Lần này, Hi Nguyệt không mang đến cho Thái Hằng câu chuyện vui vẻ nào, mà chỉ có một câu.

"Ngươi có thích ta không?"

Thái Hằng đang tuổi hăng máu nhất thời bị câu hỏi này làm cho choáng váng, nghe được câu này, hắn không hề có phản ứng gì, chỉ im lặng đứng tại chỗ, không biết làm gì. Không biết mình nên làm gì.

Và câu nói ấy đã lặng lẽ đi vào lòng Thái Hằng, về sau, Thái Hằng tu luyện cũng không nhập định được, nhắm mắt cũng chỉ thấy câu nói kia, khiến lòng hắn dần phiền muộn.