Chương 626: Thái Hằng quá khứ Nhưng mà cuối cùng cái khoảng thời gian đặc biệt đó, Hi Nguyệt lại đến, lần này Hi Nguyệt đi đến trước mặt Thái Hằng, chỉ là yên lặng nằm trong lồng ngực Thái Hằng, hai người cứ như vậy vuốt ve an ủi một hồi lâu.

Sau đó Hi Nguyệt đứng dậy, nhìn khuôn mặt Thái Hằng, sờ lên mặt Thái Hằng, sau đó đứng dậy rời đi.

Hai người chẳng nói với nhau lời nào.

Còn Thái Hằng thì có chút không thích ứng với sự thay đổi của Hi Nguyệt, chỉ có thể ngơ ngác nhìn hai tay của mình, bản thân một mực bế quan, rốt cuộc ngoại giới đã xảy ra chuyện gì? Mà để Hi Nguyệt thay đổi lớn đến như vậy?

Thái Hằng đau khổ chờ đợi một tháng, thời gian ước định của hai người đến, lần này, Hi Nguyệt mặc một thân váy đỏ đi đến.

Mà lần này, khí thế toàn thân Hi Nguyệt đại biến, Thái Sơ vẫn còn là một kẻ tiểu tử huyết khí phương cương, còn trên người Hi Nguyệt, lại tỏa ra một luồng khí tức mà chỉ có người cầm quyền mới nắm giữ.

"Thái Hằng, ta hỏi ngươi, từ lúc bắt đầu đến nay, ngươi có yêu ta không?"

Đôi mắt Hi Nguyệt chăm chú nhìn Thái Hằng trước mắt, nhẹ nhếch đôi môi đỏ, mà Thái Hằng nghe vậy, thì có chút không biết làm sao.

Hắn bị câu nói này của Hi Nguyệt hỏi đến choáng váng, căn bản không có cơ hội tổ chức lại lời nói, chỉ ngơ ngác gật đầu.

"Tốt, nếu ngươi thích ta, vậy thì ta và ngươi liền hôm nay, kết thành phu thê."

Hi Nguyệt vừa dứt lời, liền kéo Thái Hằng vào bên trong nơi ở của Thái Hằng, trong chớp mắt, một đêm thời gian trôi qua.

Thái Hằng nhìn Hi Nguyệt đang nằm bên cạnh mình, trong ánh mắt tràn đầy vẻ âu yếm.

Một lúc lâu sau, Hi Nguyệt từ từ mở mắt, sau đó mặc quần áo chỉnh tề trước mặt Thái Hằng.

"Hi Nguyệt, tại sao? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Thái Hằng nhìn Hi Nguyệt, khẽ nói, Hi Nguyệt thay đổi thật nhanh, mà tu vi của Hi Nguyệt hắn cũng không nhìn ra được, bản thân bế quan, ngay cả sư phụ cũng không đến thăm ta.

Trong khoảng thời gian này, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Chẳng phải sư phụ nói muốn để ta trở thành Hóa Thần mạnh nhất sao? Tại sao bản thân mỗi ngày tu luyện, mà vẫn không phát hiện được một chút xíu thay đổi nào của bản thân?

"Thái Hằng, ngoan ngoãn, nghe lời sư phụ ngươi, ông ấy cũng là vì tốt cho ngươi thôi, ta phải đi, lần sau sẽ lại đến thăm ngươi, ngoan."

Hi Nguyệt sờ lên mặt Thái Hằng, nhẹ nói, sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán Thái Hằng, quay người rời đi.

Mà Thái Hằng ngày càng cảm thấy không thích hợp, từ đó về sau, Thái Hằng liền nhắm mắt cả ngày không biết ngày đêm tu luyện, không cho bản thân một chút thời gian nghỉ ngơi nào.

Về sau, Hi Nguyệt không hề đến thêm một lần nào nữa, phảng phất như biến mất khỏi nhân gian.

Còn tu vi của Thái Hằng thì càng thêm tinh thâm, cuối cùng, ngày này, Thái Hằng đột nhiên mở to mắt, khí thế quanh thân đột nhiên tăng lên.

Trong chớp mắt, mây đen trên bầu trời tụ tập lại, từng đạo lôi đình di chuyển trong mây đen, hiển nhiên, đây là kiếp lôi của Thái Hằng, Thái Hằng đã thành công bước vào cảnh giới Hóa Thần.

"Hóa Thần chi kiếp, đến đi."

Thái Hằng cầm bụi bặm liền bay lên trời, hắn định đối đầu với thiên lôi, mà trận pháp giam cầm hắn cũng lặng lẽ biến mất, khiến hắn rất dễ dàng liền đến trước mặt kiếp lôi.

"Giết."

Ba ngàn sợi tóc của Thái Hằng bay lượn, thân hình gầy gò trước mặt kiếp lôi, phảng phất như một con kiến, nhưng dù vậy, kiếp lôi có thể hủy thiên diệt địa này cũng chẳng làm gì được Thái Hằng.

Cuối cùng, nửa canh giờ trôi qua, Thái Hằng thành công vượt qua kiếp lôi, trở thành một chân nhân Hóa Thần cảnh danh xứng với thực.

"Hi Nguyệt, ta thành công rồi, chờ đó, ta sẽ đến tìm ngươi."

Thái Hằng cười ha hả một tiếng, theo ước định của hắn và sư tôn, trở thành Hóa Thần cảnh, hắn có thể tự do hành tẩu trong thiên địa, không cần phải quay về nữa.

Lúc này, Thái Hằng nhìn thấy một người dưới mặt đất, cười ha ha một tiếng, sau đó bay về phía người đó.