"Thái Hằng sư đệ?" Người kia nhìn thấy Thái Hằng trước mắt, sắc mặt vô cùng khác biệt.

"Vương Đô sư huynh, ngươi... Ngươi làm sao?" Nhìn Vương Đô trước mắt, Thái Hằng vốn còn đang rất vui mừng đột nhiên biến sắc, lộ ra vẻ cực kỳ khác lạ. Tu vi của Hi Nguyệt hắn nhìn không rõ, vậy mà tu vi của sư huynh trước mắt hắn cũng nhìn không rõ.

Vương Đô tuy là sư huynh của hắn, nhưng tu vi luôn không bằng hắn, sao đến bây giờ hắn lại nhìn không rõ tu vi của Vương Đô.

Không thấy rõ tu vi đối phương, chỉ có hai tình huống, thứ nhất là tu vi đối phương cao hơn mình, thứ hai là đối phương có một loại bí bảo có thể che giấu khí tức.

Nhưng Thái Hằng ngay lập tức loại bỏ trường hợp thứ hai.

"Thái Hằng sư đệ, chẳng phải ngươi đã c·h·ế·t rồi sao?" Nhưng ngay sau đó, lời của Vương Đô khiến Thái Hằng ngơ ngác đứng tại chỗ không biết làm sao, liên tưởng đến hành động khác thường của Hi Nguyệt trước đó, trong lòng hắn nảy sinh một ý nghĩ.

"Sư huynh, từ khi ta biến mất đến bây giờ, đã qua bao lâu rồi?"

"Đã qua trăm năm rồi, sư thúc nói ngươi đã c·h·ế·t, ngươi bây giờ làm sao..." Vương Đô gãi đầu, rõ ràng rất khó tiếp nhận.

"Trăm năm... Trăm năm, trăm năm này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Sư huynh, nói cho ta, Liên Hoa thánh địa đã xảy ra chuyện gì?" Thái Hằng đột nhiên mất kiểm soát, nắm chặt lấy vai Vương Đô, hai mắt đỏ bừng.

Vì sao, trong viện t·ử, hắn chỉ cảm thấy mới qua mười tháng thôi, vì sao khi mình vừa ra ngoài đã là trăm năm.

Sư tôn cùng Hi Nguyệt có chuyện gì giấu mình, giờ hắn càng cảm thấy chuyện này không thích hợp.

"Sư đệ, bình tĩnh, bình tĩnh, sư đệ, nghe ta nói." Vương Đô trấn an Thái Hằng một hồi, rồi mới mở miệng giải thích.

"Vào ba mươi năm trước, Thánh chủ Liên Hoa thánh địa qua đời, năm mươi năm trước, Hi Nguyệt tiếp quản Liên Hoa thánh địa, trở thành tân nhiệm thánh chủ." Nghe đến đây, Thái Hằng đã kịp phản ứng, từ sau khi tháng thứ ba nhìn thấy Hi Nguyệt, thần sắc của Hi Nguyệt đã không đúng, mà đến tháng thứ năm, Hi Nguyệt đột nhiên thay đổi, toàn thân tỏa ra khí tức của một người nắm quyền.

Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy.

"Sau đó... Sau đó thì sao." Sắc mặt Thái Hằng vô cùng nóng vội.

"Sau đó, Hi Nguyệt, Thánh chủ Liên Hoa thánh địa được truyền nhân của Tuyệt Đỉnh thánh địa để ý." Nói đến đây, Thái Hằng đã hiểu ra, tất cả đều có thể xâu chuỗi lại.

Vì sao Hi Nguyệt lại như vậy với hắn.

"Vậy sau đó thì sao?" Lúc này mắt Thái Hằng đã đỏ ngầu, khí tức quanh thân cuồng bạo vô cùng, cả người trong trạng thái cực kỳ bất ổn.

"Sau đó người của Tuyệt Đỉnh thánh địa tới bắt Hi Nguyệt đi, sư tôn ta từng ra mặt hòa giải, nhưng cuối cùng vẫn không giải quyết được gì, cuối cùng Hi Nguyệt bị gả cho truyền nhân của Tuyệt Đỉnh thánh địa."

"Đến cuối cùng, Hi Nguyệt đột nhiên biến mất mấy ngày, sau đó Hi Nguyệt lại không biết tại sao có thai, truyền nhân Tuyệt Đỉnh thánh địa nghe tin giận dữ, muốn chém g·i·ế·t Hi Nguyệt ngay tại chỗ."

"Nhưng cuối cùng sư tôn ta vẫn ra mặt cưỡng ép bảo vệ Hi Nguyệt, đợi đến khi Hi Nguyệt sinh ra một bé gái."

"Mà truyền nhân của Tuyệt Đỉnh thánh địa không thể chấp nhận sự nhục nhã này, liền tự tay c·h·é·m g·i·ế·t Hi Nguyệt, mà tên truyền nhân Tuyệt Đỉnh thánh địa không muốn buông tha con gái của Hi Nguyệt, cuối cùng sư tôn ta đã đại chiến với Tuyệt Đỉnh thánh địa."

"Sau khi sư tôn ta trả một cái giá rất lớn, đứa bé kia cuối cùng được sư tôn ta bình an mang về."

"Nhưng mà cô bé kia bị ảnh hưởng bởi trận chiến, bản nguyên bị hao tổn, để bảo toàn tính mạng, sư tôn ta đã dùng Thái Cổ thần nguyên che phủ cô bé."

Nghe từng lời Vương Đô nói, hai mắt Thái Hằng đỏ bừng, siết chặt hai tay, sau đó không ngoảnh đầu lại mà rời đi.

"Sư đệ." Thấy Thái Hằng rời đi, Vương Đô lập tức đuổi theo, khí tức của Thái Hằng bây giờ cực kỳ bất ổn, từ khí tức mà thấy, Thái Hằng vừa mới đột phá, mà bây giờ đã có nguy cơ tẩu hỏa nhập ma.

Trong nháy mắt, Thái Hằng đã đi đến trước một tòa đại điện, Thái Hằng một tay mở tung đại điện, đi vào.