Chương 628: Sụp đổ Thái Hằng

Đại điện phía trên, ngồi một vị lão giả, lão giả này, chính là sư phụ của Thái Hằng.

"Sư tôn, ta kính trọng người như vậy, vì sao, vì sao muốn lừa gạt ta? Vì sao chứ? Cái gọi là áp chế tu vi trở thành Hóa Thần mạnh nhất đều là giả dối, đúng không?"

"Người nói cho ta đi."

Thái Hằng nhìn lão giả cao cao tại thượng phía trên, cắn răng từng chữ từng câu hỏi.

"Thái Hằng, bây giờ khí tức của ngươi bất ổn, trước hãy trở về điều chỉnh khí tức đi."

Lão giả nhìn Thái Hằng bộ dạng này, nổi giận nói với Thái Hằng.

"Sư tôn, nói cho ta, vì sao muốn lừa gạt ta? Ta và con gái Hi Nguyệt đâu? Nàng ở đâu?"

Mỗi bước chân Thái Hằng bước đi, khí tức quanh người lại càng nồng đậm, cả người đã lâm vào bờ vực sụp đổ. Lúc này hắn hiểu ra, nữ hài kia, chính là con gái của hắn và Hi Nguyệt. Đó là con gái của hắn.

"Sư tôn, nói cho ta, nói cho ta đi."

Nhìn thấy Thái Hằng bộ dạng này, lão giả phía trên khẽ thở dài, rồi từ trong ngực lấy ra một phong thư, tiện tay vung lên, phong thư đến trước mặt Thái Hằng. Mặt ngoài phong thư viết mấy chữ: Thái Hằng thân khải.

Nhìn bốn chữ lớn trên phong thư trước mắt, ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên phong thư, hai mắt Thái Hằng trào ra những giọt nước mắt nóng hổi, hai tay run rẩy đón lấy phong thư. Cẩn thận từng li từng tí mở phong thư ra, lấy lá thư bên trong, từ từ mở ra.

"Thái Hằng, khi nhìn thấy lá thư này, hẳn là ngươi đã xuất quan rồi phải không? Trong thư ta không thể viết nhiều tin tức được, Thái Hằng, ta thế nhưng là đã sinh cho ngươi một tiểu công chúa đó, sau này, ngươi nhất định phải chăm sóc con bé thật tốt, đáng tiếc, ta không có cơ hội nhìn con bé trưởng thành, Thái Hằng, ta yêu ngươi."

"Cảm giác mười năm mới được gặp ngươi một lần thật là dày vò, ngươi có biết không, ta lúc nào cũng nhớ ngươi, nhớ tới mỗi lần mười năm được gặp ngươi, ta đều rất vui vẻ, đó là khoảng thời gian vui vẻ nhất của ta trong mười năm."

"Thái Hằng, thật xin lỗi, ta không thể ở bên ngươi, thời gian của ta cũng sắp hết rồi, lá thư này không chứa đựng được bao nhiêu tin tức, đáng tiếc, không thể nhìn thấy công chúa nhỏ của chúng ta lớn lên rồi."

"Thái Hằng, xin đừng trách sư tôn của ngươi. Ta yêu ngươi."

Nhìn lá thư, nước mắt Thái Hằng từng giọt rơi trên thư, tay cầm thư run lên kịch liệt, toàn thân run không ngừng. Mỗi chữ trong đó, dường như là Hi Nguyệt ghé vào tai hắn trực tiếp nói cho hắn nghe.

Ở cuối thư, có một dòng chữ: "Ta vốn không muốn gió dịu dàng kể về ngươi, có thể gió nói có thể thay ta đến gặp ngươi."

Đọc xong, phong thư không gió tự nhiên hóa thành tro bụi tan biến trong trời đất. Nhìn phong thư biến mất, Thái Hằng lấy ra khối ngũ hành thạch trong ngực, đây là chí bảo của Liên Hoa thánh địa, là tín vật đính ước mà lần trước Hi Nguyệt đưa cho hắn.

"Hi Nguyệt, vì sao, vì sao chứ."

Thái Hằng quỳ trên mặt đất nức nở khóc rống.

"Đồ nhi, ta hiện tại tạm thời không thể để hai cha con các ngươi gặp nhau, con gái của ngươi khi vừa sinh ra tại Tuyệt Đỉnh thánh địa thì liền xảy ra đại chiến, bị dư âm của đại chiến tác động, tình hình hiện giờ rất không ổn."

"Cần phải ở trong Thái Cổ thần nguyên phủ bụi hàng vạn năm, mới có thể khôi phục." Lúc này, lão giả phía trên phát ra một tiếng thở dài, rồi ngậm miệng không nói.

"Tuyệt Đỉnh thánh địa thì sao chứ? Ngươi thêm cả sư tôn, chưa chắc đã không thể đánh một trận với Tuyệt Đỉnh thánh địa? Khó lắm sao? Khó lắm sao? Khó sao?"

Thái Hằng giận dữ hét về phía lão giả, sau đó dứt khoát quay người rời đi, giờ phút này, tình thầy trò của bọn họ đã tan vỡ.