Chương 629: Chuyện xưa như sương khói giống như tro bụi.

Mà Diệp Lâm liền đứng tại đại điện bên cạnh, lẳng lặng nhìn một màn này.

Đợi đến Thái Hằng rời đi về sau, Diệp Lâm lúc này mới phát hiện, phía trên cung điện ngồi, chính là hắn lúc trước tại Vô Danh Sơn bảo khố gặp phải vị lão giả kia.

Chính là sư thúc của mình tổ, Thái Hằng sư phụ, chính mình sư tôn Thái Sơ sư thúc, sư thúc của mình tổ.

Cuối cùng, Thái Hằng mai danh ẩn tích, cả người phảng phất trống không tan biến mất, thế nhưng tại vạn năm về sau, Thái Hằng đột phá Hợp Đạo kỳ, mang theo không thể địch nổi thế xâm nhập Tuyệt Đỉnh thánh địa về sau.

Đem cái kia Tuyệt Đỉnh thánh địa truyền nhân cứ thế mà chém giết, sau đó bị Tuyệt Đỉnh thánh địa lão cổ đổng đánh lui, mà cả người hắn, cũng biến mất không thấy gì nữa.

Từ đầu đến cuối, Thái Hằng đều không có đi ra gặp hắn người sư tôn này.

Từ đó, Diệp Lâm chỉ cảm thấy mặt đất một trận lay động, không gian bốn phía vỡ vụn, mà Diệp Lâm thì nhắm mắt lại, hồi ức không gian lập tức sụp đổ.

Ngoại giới, Diệp Lâm từ từ mở mắt, nhìn trước mắt sắp rơi vào cuồng bạo trạng thái Thái Hằng, hai mắt hiện lên một tia không hiểu vận vị, trách không được cái này chấp niệm có khả năng nương theo Thái Hằng nhiều năm như vậy.

Trách không được.

Mà xuống một khắc, đan dược cái kia cường đại dược lực liền đem cỗ này cuồng bạo trạng thái cứ thế mà trấn áp xuống dưới, mà Thái Hằng hai mắt cũng khôi phục thanh minh.

"Sư thúc, ta cảm thấy cái này cũng không trách sư thúc tổ, cái này toàn bộ sự kiện bên trong, đều lộ ra một tia quỷ dị, ở trong đó, khẳng định còn có sư thúc không biết sự tình."

"Sư thúc lúc trước có thể hỏi qua sư thúc tổ vì sao làm như thế?"

Diệp Lâm ngắn ngủi suy tư sau một lát, liền biết ở trong đó mờ ám, sư thúc tổ vì sao muốn đem Thái Hằng nhốt tại tông môn đâu?

Nghe đến Diệp Lâm lời nói, Thái Hằng không khỏi lắc đầu.

"Sư thúc, sư thúc tổ lúc ấy làm như thế, khẳng định có cái gì việc khó nói, ngươi không ngại hỏi một chút hắn, sư thúc, ta hiện tại là Vô Danh Sơn tông chủ, ta hiện tại lấy tông chủ thân phận mời ngươi, đi cùng sư thúc tổ đối chất nhau."

Nghe đến Diệp Lâm lời nói, Thái Hằng trầm mặc không nói, lúc này, Diệp Lâm đã lấy ra Vô Danh Sơn tông chủ thân phận đến ép hắn.

"Mà thôi, ta đi xem một chút."

Sau đó, Thái Hằng thở dài một tiếng, lúc trước hắn không muốn hồi ức chuyện này, cho nên liền một mực không có phát hiện trong đó mờ ám, vừa rồi bốc lên sinh tử nguy hiểm lại lần nữa xem một lần, hắn cũng phát hiện trong đó không thích hợp.

Sau một khắc, Thái Hằng thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa, mà Diệp Lâm thì yên tĩnh ngồi tại nguyên chỗ chờ đợi.

Bên kia, Thái Hằng đi tới lòng đất, Vô Danh Sơn bảo khố bên ngoài, cả người yên tĩnh đứng tại sơn động bên ngoài, sau đó từng bước một đi vào sơn động.

Toàn bộ sơn động cực kỳ âm trầm cũ nát, mà sơn động bên trong, chỉ có một tảng đá lớn, cự thạch bên trên, nằm một đạo thân ảnh già nua.

Mà cái kia thân ảnh già nua lúc này sắc mặt lộ ra rất thống khổ, toàn thân đều tại hơi run rẩy.

Thái Hằng đi lên phía trước đem để tay tại lão giả trên bả vai, từng đạo linh khí truyền vào trong đó, lão giả cái này mới đình chỉ run rẩy.

Lúc này, lão giả cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra, tại nhìn đến là Thái Hằng về sau, lão giả mặt lộ nụ cười.

"Ngươi đến."

Thái Hằng thu hồi tay phải, đi đến một bên, sắc mặt cực kỳ lạnh lùng.

"Nói cho ta, năm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

Thái Hằng giọng nói vô cùng lạnh lùng, phảng phất người trước mắt là cừu nhân của hắn, mà không phải hắn đã từng kính yêu nhất sư tôn.

"Ai, mà thôi."

Nghe vậy, lão giả sâu sắc thở dài một tiếng, lắc đầu.

Sau đó lão giả chậm rãi đứng dậy, là Thái Hằng ngâm một bình trà, chậm rãi đặt ở Thái Hằng trước người, cả người hắn ngồi tại Thái Hằng trước người.

"Năm đó a, là ta sai rồi."

Lão giả hai mắt mê man, lâm vào sâu sắc hồi ức bên trong.