Chương 603: Diệp Lâm bế quan

Nghe lão nhân nói vậy, Diệp Lâm gật đầu, hơn tám mươi năm, đủ rồi.

"Tốt, giao dịch hoàn thành."

Lão nhân đưa Hỗn Nguyên châu cho Huyền Đô bên cạnh, dù sao thứ đồ này, Diệp Lâm căn bản không dùng được, không cẩn thận liền bị Hỗn Nguyên châu ép khô tuổi thọ.

Huyền Đô nhận Hỗn Nguyên châu, gật đầu với lão nhân.

Hỗn Nguyên châu này chỉ có hắn mới dùng được, để cung cấp Diệp Lâm tu luyện.

"Đi thôi."

Huyền Đô đứng dậy, vẫy tay với Diệp Lâm, hai người biến mất. Nhìn theo hai người, bảy vị lão nhân nhìn nhau, đều hài lòng gật đầu, sau đó bảy người cũng biến mất.

Rõ ràng, Diệp Lâm hiện tại đã qua bài kiểm tra của bọn họ, bọn họ cũng chấp nhận Diệp Lâm.

Huyền Đô đưa Diệp Lâm đến chỗ ở, Huyền Đô ngồi trên ghế đá, ném Hỗn Nguyên châu đi, nó lơ lửng giữa không trung, không ngừng xoay tròn.

"Chuẩn bị xong chưa? Thời gian có hạn, ta nghĩ ngươi không muốn lãng phí chứ?"

Huyền Đô nhìn Diệp Lâm nhẹ nhàng nói, thứ này chỉ mượn được một tháng, mỗi lãng phí một giây Diệp Lâm đều sẽ rất tiếc.

"Vâng sư thúc."

Diệp Lâm nói xong, Huyền Đô gật đầu, rồi điều khiển Hỗn Nguyên châu, ngay sau đó, thân thể Diệp Lâm biến mất, chớp mắt đã đến một nơi chim hót hoa thơm.

Không gian vô cùng rộng lớn, cỏ mọc ngút ngàn tầm mắt, gió thổi qua, cỏ nghiêng mình theo gió, cảnh sắc rất đẹp.

Nhưng Diệp Lâm không có hứng thưởng thức, lập tức ngồi xuống, quanh thân Hủy Diệt kiếm đạo quy tắc lưu chuyển.

Đột phá tu vi Hóa Thần cảnh, không chỉ là đạt tới tu vi, còn phải lĩnh ngộ, nếu không lĩnh ngộ được, tu vi cũng không thể đột phá.

Càng về sau càng thách thức ngộ tính, ngộ tính không đủ, thiên tư cao mấy cũng không có tương lai.

Một kiếm ý con mẹ ngươi cả trăm năm không lĩnh ngộ được, thiên tư cao làm gì, dù không lĩnh ngộ được ý cảnh cũng đột phá được Nguyên Anh kỳ, nhưng đến Hóa Thần cảnh thì đừng hòng.

Không lĩnh ngộ ý cảnh, ngươi còn không biết Hóa Thần cảnh là cái gì, trong đầu không có khái niệm đó, sao ngươi đột phá được? Đột phá con khỉ.

Còn Diệp Lâm thì thỉnh thoảng nuốt đan dược, vừa tăng cường nội tình, vừa ngộ ra những lý giải mới về quy tắc chi lực.

May mà hắn có mệnh lý ngộ tính thông thần, giúp hắn rất nhiều, ngộ tính của hắn trong cả thế giới hàng vạn chủng tộc, là thuộc loại đứng đầu.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng chút, ngày nọ, trên Vô Danh Sơn đột nhiên sấm nổ vang trời.

Từng đạo lôi đình lớn như nhà di chuyển trong tầng mây, bên trong lôi đình chứa đầy ý hủy diệt.

Hàng tỉ dặm xung quanh trời bị mây đen bao phủ, giống tận thế, không biết còn tưởng thiên đạo muốn diệt thế.

Mây đen không ngừng xé rách tầng mây, từng con lôi long được tạo thành từ lôi đình bay lượn trong tầng mây, trên chín tầng trời, từng đạo lôi đình đủ màu di chuyển.

Một áp lực ngạt thở bao trùm hàng tỉ dặm xung quanh, vô số sinh linh bị áp lực trấn áp đến không thở nổi.

Trong tầng mây, không gian bị xé rách, từng cái lỗ đen xuất hiện giữa thiên địa, theo thời gian trôi đi, lôi đình càng ngày càng mạnh, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không dám nhìn thẳng.

Có thể thấy lôi đình này đáng sợ thế nào.

Mà dưới lôi đình đáng sợ như vậy, một bóng người cao ngất đứng sừng sững, cứ yên lặng đứng dưới chín tầng trời, chấp tay, bình tĩnh nhìn lôi đình trên chín tầng trời.

"Chờ cả triệu năm, cuối cùng cũng chờ được ngày này."