"Năm đó, ngươi ở đỉnh phong Nguyên Anh kỳ, ta đặc biệt tìm người bạn chí cốt lâu năm của ta tính một quẻ, cuối cùng, cho ra một kết luận kinh thiên động địa, ngươi khi đột phá Hóa Thần cảnh sẽ gặp một trận đại kiếp."

"Đại kiếp này chính là đại kiếp do thiên đạo sắp đặt, có thể nói là kiếp chắc chắn phải c·hết, nói thẳng ra, là thiên đạo muốn ngươi c·hết."

"Nghe được tin này, ta rất khiếp sợ, ta coi trọng nhất đồ nhi, làm sao lại khiến thiên đạo ghen ghét? Cuối cùng ta tìm khắp Đông châu, đều không tìm ra được phương pháp giải quyết."

"Nhưng ta không phục, ta không muốn thấy đồ nhi mà ta kính trọng nhất c·hết ngay trước mắt, cuối cùng, ta bước vào Trung Châu, với tình hình phồn hoa của Trung Châu, nhất định có thể tìm ra phương pháp giải quyết."

"Cuối cùng, ta ở Trung Châu tìm ra được một biện pháp, thiên đạo chi kiếp không thể phá, phương pháp giải quyết duy nhất là giấu diếm được thiên đạo."

"Tìm một người quan trọng nhất với ngươi đến thay ngươi gánh đại kiếp của thiên đạo, bảo vệ ngươi không c·hết, mà đại kiếp của thiên đạo làm sao có thể dễ chống đỡ như vậy, mà người phù hợp nhất cuối cùng được chọn, chính là ta."

"Cuối cùng ta bịa ra một lời nói dối, bịa ra một lời nói dối về cường giả Hóa Thần cảnh, khởi động giấu thiên đại trận, đem đại kiếp trên người ngươi chuyển lên người ta."

"Ta cuối cùng tính toán sai lầm, việc giấu trời bị thiên đạo biết, thiên đạo tức giận, lúc đó trong trăm năm, ta đều bị thiên đạo trừng phạt."

"Khi nghe Hi Nguyệt bị bắt đi, ta muốn xuất thủ, nhưng bất lực, mà sau đó, Hi Nguyệt mang thai, còn nghe nói cô bé này lại là con gái của ngươi, con gái của đồ đệ ta, tâm tình ta lúc đó rất vui mừng."

"Nhưng dưới sự phản phệ của thiên đạo, ta không thể xuất thủ, cuối cùng ta đau khổ cầu xin sư huynh, cuối cùng sư huynh đồng ý xuất thủ, nhưng không được như ý, sư huynh liều cả mạng cũng chỉ bảo vệ được hài t·ử của ngươi."

Nghe lời nói của ông lão trước mặt, sắc mặt Thái Hằng âm u không định, hiển nhiên, hắn không thể chấp nhận kết quả này. Hắn không thể chấp nhận kết quả này.

"Vì sao... vì sao lúc trước không nói cho ta?"

Nghe vậy, lão giả cười khổ một tiếng, chậm rãi mở miệng nói.

"Lúc đó, ta vừa chịu sự trừng phạt của thiên đạo, chỉ còn một hơi tàn, thiên đạo thật vất vả mới tha cho ta, nếu lại đem chuyện này nói cho ngươi, ta sợ rằng không sống nổi."

"Vì cơ nghiệp trăm vạn năm của tông môn, ta không thể c·hết, nên mới không nói việc này cho ngươi."

"Đến cuối cùng, ngươi không muốn gặp ta, muốn nói cho ngươi cũng không có cơ hội nào."

Lão giả nói xong, Thái Hằng siết chặt nắm đấm.

"Vậy vừa rồi chuyện gì xảy ra?"

Thanh âm Thái Hằng khàn khàn vô cùng, trán n·ổi gân xanh.

"Đó chính là sự trừng phạt của thiên đạo, mỗi tháng đến một lần, lần lượt t·ra t·ấ·n tinh khí thần của ta, đến nay đã ngàn vạn năm rồi, nếu không phải có chút tu vi chống đỡ, ta sợ rằng đã c·hết."

"Bây giờ ta cũng bị t·ra t·ấ·n không sai biệt lắm rồi, nên giải thoát."

"Hiện tại đem toàn bộ sự việc nói ra, cuối cùng ta có thể nhắm mắt sau khi c·hết."

Lão giả nói xong, toàn thân nhẹ nhõm, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, tựa hồ gỡ bỏ toàn bộ xiềng xích trên người.

"Hô, hô, hô."

Thái Hằng kịch liệt hô hấp, nắm đấm bóp chặt đến không thể chặt hơn.

"Ta chữa thương cho ngươi."

Thái Hằng đứng dậy đi đến sau lưng lão giả, đặt tay lên vai lão.

"Thôi đi, đừng tốn công vô ích, đây là nguyền rủa của thiên đạo, là thiên đạo đích thân hạ trừng phạt, trừ khi Bán Tiên ra tay, nếu không không giải quyết được gì."

Nhìn thấy Thái Hằng như vậy, lão giả khẽ mỉm cười giải thích, bị h·ành h·ạ ngàn vạn năm, hắn đã suy sụp, mà bây giờ, đã sắp được giải thoát. Đôi khi, hắn cũng rất h·ậ·n tu vi cả đời này của mình, muốn c·hết cũng không c·hết được.