Chương 631: Hiểu lầm được giải tỏa, sư thúc tổ ban tặng lễ vật

Nhìn lão giả trước mắt, Thái Hằng toàn thân run rẩy. Mỗi lần nghĩ đến việc lão nhân cả đời sống trong lòng đất tăm tối, mỗi lần nghĩ đến việc lão nhân một mình chống chọi lời nguyền của thiên đạo trong đêm, lòng hắn lại quặn thắt. Lời nguyền thiên đạo đã giày vò một chân quân Hợp Đạo kỳ thành ra bộ dạng bây giờ.

"Thật x·i·n lỗi, ta..."

"Hài tử, không cần nói nhiều. Giờ nên nói đều đã nói rồi, ta cũng rất vui, đừng nói nữa, qua đi, cứ để hắn đi." Lão giả mỉm cười, vỗ tay Thái Hằng. Thấy bộ dạng Thái Hằng như thế, ông trong lòng rất vui vẻ.

"Sư tôn, đi thôi, ta dìu người đi ra."

Thái Hằng nâng lão giả, từng bước một đi về phía bên ngoài. Lão giả cũng rất phối hợp, từng bước một đi theo. Lúc này, hơi thở mục nát quanh người lão giả càng thêm nghiêm trọng, hiển nhiên, đại nạn sắp đến.

Khi đi ra khỏi lòng đất, Diệp Lâm và Thái Sơ đã chờ đợi từ lâu.

"Bái kiến sư thúc."

"Bái kiến sư thúc tổ."

Diệp Lâm và Thái Sơ cùng cúi đầu chào lão giả.

"Hài tử, lần này đa tạ ngươi, thứ này ta giữ lại cũng vô dụng, cứ tặng cho ngươi." Lão giả nhìn Diệp Lâm, từ tận đáy lòng cảm ơn, rồi lấy ra một hộp kiếm ném cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhận lấy hộp kiếm từ lão giả. Hộp kiếm cao hai mét, trên mặt có rồng bay phượng múa, khắc những đường vân thần bí, trông cực kỳ lạ thường.

"Đa tạ sư thúc tổ đã ban cho bảo vật."

Dù chưa kịp nghiên cứu ra gì, Diệp Lâm vẫn cảm ơn.

"Ha ha ha, không cần, không cần đâu. Tiểu Hằng, dìu ta đi dạo một chút đi."

Nghe câu nói này, khóe mắt Thái Hằng ướt nhòe. Cách xưng hô này là cách lão giả gọi khi xưa mới nhận hắn làm đồ đệ. Đã ngàn vạn năm hắn chưa từng được nghe lại.

"Vâng."

Rồi Thái Hằng dìu lão giả đi về phía trước.

"Tiểu tử, cái này cho ngươi, nhớ chuyện ngươi đã hứa với ta." Lúc này, Thái Hằng ném cho Diệp Lâm một viên đá đủ màu sắc. Diệp Lâm bắt lấy, xem xét. Hóa ra viên đá đó giống hệt mô tả về Nhất Khí Hóa Tam Thanh, chính là Ngũ Sinh thạch trong truyền thuyết.

"Đa tạ sư thúc, sư thúc yên tâm, ta nhất định làm được."

Diệp Lâm rất phấn khích. Có thứ này rồi, chỉ còn thiếu thứ cuối cùng.

"Tiểu tử, không ngờ ngươi còn có chút bản lĩnh." Thái Sơ nhìn Diệp Lâm đầy vẻ tán thưởng. Chuyện này Diệp Lâm đã làm rất tốt, không bao lâu nữa, Vô Danh Sơn sẽ lại có thêm một vị thiên quân Độ Kiếp kỳ.

"Tiểu tử, mau nhận đi. Đây chính là bản mệnh vũ khí của sư thúc tổ ngươi năm xưa, phẩm chất thiên giai hạ phẩm. Trong đó còn có năm thanh Địa giai thượng phẩm, một thanh trường kiếm thiên giai hạ phẩm, hơn nữa khí linh còn hoàn hảo."

"Muốn hàng phục bọn chúng, ngươi còn cần cố gắng nhiều hơn."

"Mà hộp kiếm này còn có một chức năng mạnh mẽ là nhất tâm đa dụng, tức là ngươi có thể đồng thời thao túng chín thanh trường kiếm. Chín thanh trường kiếm đồng tâm hiệp lực, uy lực bộc phát ra không đơn giản chỉ là một cộng một. "

"Điều quan trọng nhất là, hộp kiếm này còn có thể giúp trường kiếm tiến giai. Ta đã thèm muốn hộp kiếm này rất lâu rồi, không ngờ lại tặng cho ngươi, ai."

Thái Sơ nói xong thở dài một tiếng, vẻ mặt tiếc nuối.

Diệp Lâm nghe xong thì kinh hãi. Hộp kiếm này phẩm chất bản thân lại là thiên giai hạ phẩm? Lại còn chứa năm thanh Địa giai thượng phẩm, một thanh tuyệt thế vũ khí thiên giai hạ phẩm?

Quan trọng nhất là, khí linh vẫn còn hoàn hảo. Chỉ cần hàng phục khí linh, những thứ này sẽ thực sự là của mình.

Quan trọng nhất là hai công năng nghịch thiên của hộp kiếm này.