Chương 633: Trận chiến hàng phục Nhìn đám hộp kiếm hỗn độn trước mắt, Diệp Lâm bước đến chỗ xa, trong tay một vệt hắc mang hiện rõ, một thanh trường kiếm màu tím đen xuất hiện.

"Nhóc con, cẩn thận đấy, ngươi mà chết thì chúng ta cũng không chịu trách nhiệm đâu nha."

Một khắc sau, cái giọng hèn mọn của hộp kiếm hỗn độn vang lên, răng rắc, chỉ nghe một tiếng vang giòn, hộp kiếm hỗn độn từ từ mở ra, từng đạo hào quang tỏa ra.

"Bắt lấy cho kỹ."

Chỉ nghe hộp kiếm hỗn độn quát lớn một tiếng, một đạo lưu quang từ trong hộp kiếm hỗn độn thoát ra, một thanh hỏa kiếm màu đỏ rực mang theo khí thế hủy diệt trời đất lao về phía Diệp Lâm, không gian bốn phía đều vỡ vụn tan tành.

Diệp Lâm nhảy lên thật cao, lộn ngược ra sau tránh thoát một kích trí mạng này, thanh hỏa kiếm màu đỏ kia đuổi theo không tha, lao về phía sau lưng Diệp Lâm.

Các đệ tử xung quanh thấy thế, nhốn nháo lùi về phía sau, đợi chân chính đánh nhau, cũng đủ cho bọn họ hít hà một hồi.

Đồng thời, bọn họ cũng đầy vẻ hiếu kỳ, tông chủ nhà mình đang làm gì vậy, cái hộp kiếm kia lại có thể nói chuyện, thật thần kỳ.

Đương nhiên, đây cũng là lần đầu tiên bọn họ gặp vũ khí biết nói chuyện.

Diệp Lâm một kiếm đánh lui thanh hỏa kiếm màu đỏ đang tấn công mình, đồng thời, Tru Tà cả thân kiếm cũng đang run rẩy, toàn bộ cánh tay của Diệp Lâm cũng không ngừng run rẩy không kiểm soát.

"Nhóc con, cẩn thận đấy."

Nơi xa, hộp kiếm hỗn độn nói xong, lại một đạo lưu quang lóe lên, một thanh trường kiếm màu xanh lục thông thiên dựng lên, hướng về phía Diệp Lâm đánh tới.

Sát cơ trong đó hiển lộ rõ ràng, khiến người chỉ nhìn cũng thấy nhức mắt.

"Sinh Tử Tam Kiếm, âm dương nghịch chuyển."

Diệp Lâm tay cầm Tru Tà kéo một đường kiếm, trên thân Tru Tà xuất hiện hai màu đen trắng, quanh thân hai màu đen trắng vờn quanh.

Còn hỏa kiếm màu đỏ cùng với trường kiếm màu xanh lục bị hai màu đen trắng bao bọc, vây quanh Diệp Lâm xoay tròn.

"Đi."

Đợi đến khi tụ lực kết thúc, Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, hai thanh trường kiếm lao về phía hộp kiếm hỗn độn.

Loại trường kiếm này cho dù trong đó có linh, nhưng không có chủ nhân điều khiển, uy lực bộc phát ra chỉ có ba phần thực lực bản thân.

Cho nên Diệp Lâm từ đầu đến cuối đều không sử dụng toàn lực, dù sao đây cũng không phải là trận chiến sinh tử.

"Nhóc con thối, dám đùa chúng ta."

Lúc này, hai thanh trường kiếm dừng bước, quay người dùng mũi kiếm nhìn Diệp Lâm, đồng thời, từ trên trường kiếm, truyền đến hai giọng nói dễ nghe.

Nghe vậy, Diệp Lâm ngượng ngùng sờ mũi, thì ra kiếm linh là nữ à, sơ suất rồi.

"Nhóc con thối, bản đại gia chơi chán rồi."

Một khắc sau, hộp kiếm hỗn độn quát lớn một tiếng, từ trong hộp kiếm liên tục bay ra ba thanh trường kiếm, năm thanh linh kiếm Địa giai thượng phẩm cứ như vậy chậm rãi vây quanh Diệp Lâm.

Uy áp từ trên linh kiếm trấn áp về phía Diệp Lâm, cảm nhận được luồng uy áp này, Tru Tà trong tay Diệp Lâm run rẩy kịch liệt, muốn giúp chủ nhân chống cự luồng uy áp này.

Nhưng một khắc sau, Tru Tà gào thét một tiếng, ánh sáng trên thân kiếm ảm đạm đi vài phần.

Nói cho cùng nó cũng chỉ là mới được sinh ra, cùng loại kiếm linh sống sót không biết bao nhiêu năm này không thể so được, huống chi Tru Tà cũng chỉ là Địa giai hạ phẩm mà thôi.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Lâm sờ vào Tru Tà.

"Đừng nóng vội, ngươi sớm muộn cũng sẽ đuổi kịp bọn họ, thậm chí vượt qua bọn họ."

An ủi Tru Tà một hồi, toàn thân Diệp Lâm khí thế đại phóng, linh khí cuồn cuộn, một cỗ uy áp khổng lồ từ quanh thân Diệp Lâm lan tỏa ra.

Uy áp mà năm thanh linh kiếm kia vừa phát ra bị nháy mắt trấn áp.

"Ta nghĩ hiện tại đã có thể rồi chứ?"

Diệp Lâm nhìn về phía hộp kiếm hỗn độn ở xa, hắn đã không còn tâm trí chơi đùa, nếu là sư thúc tổ đích thân điều khiển thì coi như hắn không nói.

Mà bây giờ Địa giai linh khí không có chủ nhân điều khiển loạn giết mấy tên tu sĩ bình thường Hóa Thần hoặc Nguyên Anh thì còn được, nhưng đối phó với hắn thì chẳng đáng nhắc tới.