Chương 634: Trường kiếm thiên giai kinh khủng

Thấy Diệp Lâm quanh thân uy áp khổng lồ kia, hộp kiếm hỗn độn giận dữ cực điểm, nó phát hiện Diệp Lâm có chút xem thường nó.

Nó là ai chứ? Thiên giai hạ phẩm chí bảo đấy, thế nhưng lại là bản mệnh chí bảo của một chân quân Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, sao giờ lại bị một tiểu bối Hóa Thần kỳ nhỏ bé xem thường?

Nó lập tức cảm thấy mặt mũi mình hoàn toàn biến mất.

"Ra đi, tiểu bối này xem thường chúng ta."

Hộp kiếm hỗn độn trầm mặc một lát, chậm rãi lên tiếng, sau một khắc, chỉ cảm thấy không gian đều khẽ rung động.

Mà tầng trung tâm nhất của hộp kiếm hỗn độn mở ra, lập tức, một vệt kim quang chiếu rọi cả quảng trường.

Trong kim quang, một thanh trường kiếm màu vàng chậm rãi trồi lên, màu vàng trên trường kiếm dần dần xuất hiện một bóng mờ, cái bóng mờ kia mặc một chiếc váy dài màu vàng, ánh mắt lạnh nhạt vô cùng, phảng phất đang xem thường chúng sinh.

Quanh thân nó tỏa ra một luồng khí tức vô cùng hoang vu, cảm nhận được luồng khí tức này, ngay cả Diệp Lâm cũng không tự chủ được lùi lại một bước.

Còn Tru Tà trong tay Diệp Lâm thì run rẩy kịch liệt, trước sự tồn tại này, Tru Tà thậm chí không có can đảm ngẩng đầu lên.

So sánh mà nói, thiên giai Bán Tiên Khí so với linh khí Địa giai, giống như chân quân Hợp Đạo kỳ so với cảnh giới Hóa Thần.

Cả hai căn bản không có khả năng so sánh, thậm chí cái sau chỉ cần ngẩng đầu lên đã là một điều xa xỉ.

Lúc này, hắc mang trên thân kiếm Tru Tà trong tay Diệp Lâm bị trấn áp trực tiếp, hắc mang dập tắt, Tru Tà cũng mất đi linh tính.

Ngay cả Diệp Lâm cũng cảm nhận được một áp lực, Bán Tiên Khí thiên giai này thật mạnh, chỉ bằng uy áp đã khiến hắn cảm thấy như lâm đại địch.

Huống chi đây vẫn chỉ là Bán Tiên Khí thiên giai không có ai điều khiển, nếu là bị một chân quân Hợp Đạo kỳ điều khiển, uy lực bộc phát ra sẽ lớn đến mức nào?

"Tiểu tử, ta chỉ ra một kiếm, nếu ngươi có thể đỡ được, vậy ngươi có tư cách trở thành chủ nhân của chúng ta."

Trên bầu trời, đạo thân ảnh thánh khiết kia nói, giọng nói trong trẻo huyền ảo vô cùng, khiến người ta cảm thấy thể xác tinh thần dễ chịu.

Mà năm thanh trường kiếm vừa rồi xoay quanh bốn phía thanh trường kiếm màu vàng, đồng loạt bộc phát ra ánh sáng chói mắt, các đệ tử quan chiến bốn phía nhộn nhịp che mắt.

"Tiền bối, cứ việc tới."

Khí tức quanh người Diệp Lâm cuồn cuộn, còn Tru Tà trong tay sau khi cảm nhận được nguyện vọng của Diệp Lâm, trên thân kiếm lại một lần nữa tỏa ra hắc mang chói mắt.

Diệp Lâm là chủ nhân của nó, dù biết rõ không địch lại, nó cũng phải xông lên, đừng nói đối phương là Bán Tiên Khí, cho dù là tiên khí thật sự, nó cũng dám đánh một trận.

"Tốt, có đảm phách."

Nhìn thấy bộ dạng của Diệp Lâm như vậy, hư ảnh chỉ thản nhiên nói, sau đó một đạo kiếm mang trên bầu trời vỡ vụn rồi tái tạo lại, vỡ vụn tái tạo lại, không gian xung quanh đều không ngừng sụp đổ.

Mỗi một lần vỡ vụn rồi tái tạo lại, uy lực sẽ tăng thêm một phần, thấy vậy, các đệ tử xung quanh thầm mắng một tiếng rồi nhộn nhịp chạy về phía xa.

Mẹ kiếp, còn nhìn cái gì nữa, nhìn rắm à, hai người này định phá hủy Vô Danh Sơn chắc, khí tức phát ra bên trên, chỉ nhìn thoáng qua đã khiến bọn họ kinh hãi trong lòng.

Còn Diệp Lâm thì không hề lơ là, khí tức quanh thân đã đạt đến đỉnh phong.

"Kiếm một, kiếm phá Thương Khung, chém."

Diệp Lâm đem toàn bộ linh khí trong cơ thể truyền vào Tru Tà, Tru Tà thân kiếm hắc mang đại phóng, từng đạo hắc khí vờn quanh Tru Tà, một đạo kiếm quang vô cùng kinh khủng ngưng tụ.

Các trận pháp trên thân kiếm Tru Tà đều mở ra toàn bộ, sau khi đi qua từng đường vân đặc biệt, một đạo kiếm quang hủy thiên diệt địa ngưng tụ sau lưng Diệp Lâm.

Mỗi một lần thi pháp, linh khí đều phải di chuyển mấy lần trong cơ thể, dựa theo lộ tuyến võ kỹ đặc biệt mà di chuyển, mới có thể đánh ra uy lực tương ứng.

Nếu không, chỉ đơn giản là tỏa linh khí ra, thì đó chỉ là một đoàn thể khí mà thôi, căn bản không có bất kỳ lực sát thương nào.

Linh khí là viên đạn, thì võ kỹ chính là súng, không có súng, ngươi chỉ có thể ném viên đạn ra, không hề có uy lực gì.