Chương 635: Sáu thanh danh kiếm.

Oanh. Hai đạo kiếm quang xé rách không gian chạm vào nhau, bộc phát ra hào quang sáng chói vô cùng, cả vùng trời đất đều rung chuyển vỡ vụn, một luồng sóng xung kích kinh khủng hướng về Vô Danh Sơn bốn phía tản ra.

Sóng xung kích đáng lẽ tạo thành một trận tai họa kinh thiên động địa đột nhiên biến mất không thấy đâu, phảng phất bị một lực lượng thần bí trực tiếp xóa đi.

Nơi này chính là Vô Danh Sơn, có rất nhiều đại năng tọa trấn, những thứ này đương nhiên không thể tản ra ngoài, nếu kẻ gây sự lần này không phải Diệp Lâm, chắc chắn sẽ phải hứng chịu một phen trách phạt.

"Không tệ."

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hư ảnh khổng lồ trên bầu trời gật gật đầu, thong thả nói, sau đó hư ảnh biến mất, thanh trường kiếm màu vàng trở lại hộp kiếm hỗn độn, mà năm thanh linh kiếm Địa giai thượng phẩm cũng lần lượt trở lại hộp kiếm hỗn độn.

Diệp Lâm vung vẩy Tru Tà, sau đó thu hồi Tru Tà.

"Hừ, tiểu tử ngươi cũng không tệ, có tư cách sử dụng đại gia."

Hộp kiếm hỗn độn đi đến đỉnh đầu Diệp Lâm, huých nhẹ vào đầu hắn, phảng phất như đang vỗ đầu Diệp Lâm.

Diệp Lâm bất đắc dĩ cầm hộp kiếm hỗn độn trong tay, hướng về chỗ ở đi đến.

Đến chỗ ở, Diệp Lâm cắt đầu ngón giữa, ép ra một giọt tinh huyết dung nhập vào hộp kiếm hỗn độn, lập tức hắn cảm giác giữa mình và hộp kiếm hỗn độn sinh ra một loại liên hệ như có như không.

Đây là khí linh của hộp kiếm hỗn độn đã thừa nhận hắn, nếu khí linh không thừa nhận, cho dù ngươi có đổ toàn thân máu lên cũng không có tác dụng gì.

Sau một hồi tìm hiểu, Diệp Lâm mới biết được tên của sáu thanh kiếm trong hộp kiếm hỗn độn.

Thanh thứ nhất, toàn thân màu xanh, tốc độ cực nhanh, kiếm ra bất ngờ, tên là Thanh Sương.

Thanh thứ hai, toàn thân màu đỏ rực, giỏi công kích, giống như màu sắc của nàng, là một cô nương tính tình nóng nảy, tên là Hỏa Vũ.

Thanh thứ ba, toàn thân màu đen, cả thanh kiếm cực kỳ nặng, kiếm ra vừa nhanh vừa mạnh, coi trọng nhất lực phá vạn pháp, tên là Như Phong.

Thanh thứ tư, toàn thân màu tím, cả thanh kiếm vô cùng nhẹ, thanh kiếm này có một đặc điểm vô cùng đặc biệt, đó chính là có thể ẩn thân, đồng thời sau khi ẩn thân, sẽ không dễ bị phát hiện, ví dụ như người điều khiển kiếm này là chân nhân Hóa Thần cảnh, vậy thì một khi thanh kiếm này tiến vào trạng thái ẩn thân, chân nhân Hóa Thần cảnh cũng không dễ dàng phát hiện, am hiểu đánh lén, tên là Linh Giác.

Thanh thứ năm, toàn thân màu xanh biếc, ẩn chứa lực lượng sinh cơ vô cùng lớn, trong chiến đấu, có thể hấp thụ lực lượng sinh cơ của đối thủ, vô cùng đáng sợ, tên là Ngọc Như Ý.

Thanh thứ sáu, chính là thanh trường kiếm màu vàng kia, đại tỷ tồn tại, thuộc tính là ánh sáng, có thể trấn áp tất cả kẻ địch trong thiên hạ, kiếm ra, uy áp mênh mông có thể khiến đối thủ mất ngay ba thành chiến lực, vô cùng biến thái, hơn nữa mỗi một kích đều mang theo ý trấn áp nồng đậm, cực kỳ đáng sợ, tên là Thí Thần.

Thanh thứ bảy, chính là thanh Tru Tà mà Diệp Lâm vừa đặt vào, tồn tại là tiểu lão đệ, tên gọi tắt Thất đệ, trong sáu thanh trường kiếm còn lại, hắn chỉ là tiểu lão đệ, không ngóc đầu lên được.

Hộp kiếm hỗn độn tổng cộng có thể chứa chín thanh trường kiếm, tương ứng với chín cực hạn, chẳng qua hiện tại còn thiếu hai cái, một khi gom đủ hai cái này, liền có thể sử dụng công năng biến thái nhất của hộp kiếm hỗn độn.

Chín kiếm hợp nhất, đem chín thanh trường kiếm dung hợp thành một thanh trường kiếm, đem những đặc tính khác biệt của chín thanh trường kiếm đều dung nhập vào trong đó, đến lúc đó, uy lực bộc phát ra là điều Diệp Lâm không cách nào tưởng tượng được.

Nhưng không phải thứ đồng nát sắt vụn nào cũng có tư cách này, nhất định phải được hộp kiếm hỗn độn tán thành mới được.

Tru Tà bởi vì là bội kiếm của Diệp Lâm, tiềm lực phát triển cũng lớn, nên mới được hộp kiếm hỗn độn công nhận.

Sau khi đã nhận biết toàn bộ các thanh trường kiếm, Diệp Lâm liền thu nhỏ hộp kiếm hỗn độn, dùng một sợi dây thừng đeo trên cổ.

Về phần Trấn Thế Bảo tháp, trước hết cứ để Thái Nguyên dùng đi, dù sao hắn hiện tại cũng không dùng đến.