Chương 636: Mở Ra Đại Chiến

Để Thái Nguyên cầm, vừa vặn có thêm một tầng bảo đảm. Thái Nguyên mặc dù mệnh cách cao không bình thường, nhưng vẫn rất thiếu bảo bối, dù sao bảo bối tốt, không ai là không thiếu cả.

Nhìn cái hộp kiếm hỗn độn trước ngực, Diệp Lâm có thể nói là vô cùng hài lòng, chỉ riêng cái hộp kiếm hỗn độn này bao gồm bảy thanh trường kiếm bên trong, giá trị căn bản không dám tưởng tượng.

Cứ như vậy, một đêm lặng lẽ trôi qua, ngày thứ hai, Diệp Lâm làm tốt tất cả chuẩn bị, liền tiến về tông chủ điện. Hôm nay, chính là thời điểm chính thức tuyên chiến với Ám Ảnh tộc, bất quá có tuyên chiến hay không không quan trọng, đã thực sự muốn đánh ngươi thì cần gì phải tuyên chiến chứ? Đúng là vẽ vời thêm chuyện.

Chờ đến tông chủ điện, phía dưới các vị chân quân cũng đã có mặt, Diệp Lâm bên cạnh, đứng năm người kia cùng Phong Lăng Sương.

"Chư vị, ba ngày qua, chắc đã thương lượng xong rồi nhỉ, hãy đưa kết quả cho ta nghe xem." Diệp Lâm ngồi ở vị trí cao nhất, nhìn xuống các vị chân quân, giọng điệu nghiêm túc nói. Mấy ngày nay hắn đã hoàn toàn thích ứng với vị trí tông chủ Vô Danh Sơn, hiện tại đã không còn chút gì gọi là luống cuống nữa. Nhất cử nhất động đều mang theo uy nghiêm.

"Tông chủ, qua điều tra của chúng ta, tại biên giới Thiên Hà quận, Ám Ảnh tộc đã đóng quân ngàn tỷ, mà còn đang không ngừng điều quân đến."

"Trong đó, có ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ tọa trấn, theo những gì chúng ta biết, Ám Ảnh tộc tổng cộng chỉ có tám vị chân quân, hiện giờ xem ra, Ám Ảnh tộc đúng là sợ thật, nhắm vào cuộc chiến lần này, chúng ta tính toán làm như vậy."

Lúc này, một vị chân quân đứng lên, vung tay lên một hình ảnh xuất hiện giữa không trung, bức tranh này chính là bản đồ phân bố toàn bộ địa vực biên giới Thiên Hà quận. Bọn họ ba ngày nay cũng nghĩ thông suốt, đã phản đối không được, chi bằng nhắm mắt theo Diệp Lâm đi, dù sao trời sập xuống có người cao hơn gánh. Nếu cứ tiếp tục đối đầu với Diệp Lâm, khiến Diệp Lâm nổi giận, bọn họ đều không chịu nổi, vậy thì cứ đàng hoàng cho xong.

"Đây chính là sự phân bố thế lực của Ám Ảnh tộc, chúng ta có thể phái ba vị chân quân Hợp Đạo kỳ dẫn đầu ba đạo quân ngàn tỷ tấn công ba hướng, sau đó lại điều động hai vị chân quân dẫn đầu hai đạo quân ngàn tỷ âm thầm vòng ra phía sau đánh bọc."

"Đem toàn bộ quân ngàn tỷ này của Ám Ảnh tộc tóm gọn, chỉ cần hạ được quân ngàn tỷ này, Ám Ảnh tộc chắc chắn bị tổn thương nguyên khí nặng nề, đến lúc đó, chúng ta có thể trực đảo hoàng long, đánh thẳng vào bụng địa bàn Ám Ảnh tộc."

"Đến lúc đó, Ám Ảnh tộc cũng sẽ không còn ra gì nữa." Nghe vị chân quân này trình bày, Diệp Lâm gật gù, cứ há miệng ngậm miệng ngàn tỷ đại quân, cũng không phải chuyện đùa, số lượng nhân tộc cộng lại, trên toàn bộ Đông Châu, chỉ hơi thua yêu tộc. So về số lượng với Nhân tộc, đúng là uống nhiều rồi. Cơ số nhân tộc cộng lại, dư sức đánh hơn một trăm cái Ám Ảnh tộc. Về số lượng, trừ đám yêu tộc mỗi lần sinh nở ra mấy nghìn hơn vạn cái biến thái không thể so sánh, nhân tộc còn chưa sợ ai cả.

"Phương pháp này không sai, nhưng các ngươi có điều tra được, có chủng tộc khác nhúng tay vào không?" Diệp Lâm gật đầu nói, tác chiến với quy mô lớn như vậy, thường sử dụng đều là những phương pháp thô bạo đơn giản nhất. Về mưu kế, chỉ thích hợp với chiến tranh quy mô nhỏ. Mụ lão tử bên này xuất ngàn tỷ, ngươi bên kia cũng ngàn tỷ, ngươi có thi triển tam thập lục kế xem sao, một khi ngàn tỷ đại quân động binh, tiêu hao bên trong đều là không thể tưởng tượng được. Không phải Diệp Lâm không muốn bày binh bố trận, mà là căn bản không cần thiết. Cứ nghiền ép thẳng là được rồi.

"Đã điều tra rồi, những chủng tộc còn lại hoặc là đang bận bịu chiến tranh, hoặc là bị cuốn vào trong đó."

"Ngoại trừ Kháo Sơn tộc và một số ít chủng tộc, còn lại đều lo thân còn không xong, căn bản không rảnh giúp Ám Ảnh tộc."