Chương 637: Yêu cầu hà khắc Nhất Khí Hóa Tam Thanh

Nghe vị chân quân bên dưới giải thích, Diệp Lâm gật đầu. Kháo Sơn tộc không tranh giành quyền thế, số lượng lại ít, lãnh thổ cũng nhỏ, mà lực chiến hàng đầu của tộc thì rất mạnh. Người ta khai chiến vì tài nguyên, vì lợi ích, ngươi đánh với Kháo Sơn tộc làm gì? Vì chút lãnh địa hay mấy tảng đá lớn đó ư?

Đây chính là lý do vì sao cả Đông châu rơi vào chiến loạn mà Kháo Sơn tộc vẫn nhàn nhã. Không còn cách nào, có ai đánh chúng ta đâu.

Lúc này Diệp Lâm mới nhớ ra, Kháo Sơn tộc hình như còn nợ mình một ân tình. Tộc nhân Kháo Sơn tộc thưa thớt, sinh ra một người rất khó. Vì vậy, dù chỉ là lời hứa của một người Kháo Sơn tộc Kim Đan kỳ, vẫn đáng tin cậy. Chẳng có cách nào, người quá ít, cả tộc mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm mới sinh được một người, không bảo vệ không được.

"Nếu vậy, biên giới chúng ta hiện tại có mấy vị chân quân?"

"Bẩm tông chủ, hiện tại biên giới tổng cộng có tám vị chân quân, năm vị trong đó là của Vô Danh Sơn ta. Trước đây năm người bọn họ đến chi viện nhân tộc năm quân, sau khi nghe mệnh lệnh của ngài, vội vã mang quân tiến về Thiên Hà quận."

Nghe vị chân quân dưới trướng giải thích, Diệp Lâm chỉ suy nghĩ một lát rồi quyết định.

"Phong năm vị chân quân này làm lâm thời ngũ đại nguyên soái, mỗi vị dẫn đầu nghìn ức đại quân, theo kế hoạch vừa rồi mà sắp xếp."

"Đúng rồi, ngày mai ta sẽ đích thân đến biên giới."

Lúc này, Diệp Lâm đột nhiên nói, không biết nghĩ đến điều gì.

Nghe vậy, các chân quân dưới trướng nhìn nhau, sắc mặt không hề ngạc nhiên, như đã đoán trước.

Lần này là động thái lớn nhất của Vô Danh Sơn trong hàng triệu năm qua, và Diệp Lâm với tư cách là tông chủ mới nhậm chức đến biên giới đốc chiến, một khi thắng, uy vọng của Diệp Lâm sẽ đạt đỉnh điểm. Đến lúc đó, không ai dám cãi lệnh Diệp Lâm nữa. Điều này giống như hoàng đế mới lên ngôi thời cổ, vừa lúc Hung Nô đến, hoàng đế ngự giá thân chinh trấn áp phản loạn để củng cố địa vị vậy.

Tuy nhiên không ai phản đối. Cũng phải nhìn xem xung quanh Diệp Lâm có mấy người đứng, mà Diệp Lâm còn là đệ tử của Thái Sơ, Thái Sơ giờ đã thành Thiên Quân. Diệp Lâm lần đầu thân chinh, Thái Sơ chắc chắn sẽ âm thầm quan sát. Vậy nên an nguy của Diệp Lâm không có gì đáng lo, dù Ám Ảnh tộc rất ngậm, trong tộc chỉ có một Thiên Quân đại nạn sắp tới tọa trấn.

Nhìn động thái lần này của Diệp Lâm, e rằng không chỉ là dạy cho Ám Ảnh tộc một bài học đâu.

Nhưng những điều bọn họ nghĩ Diệp Lâm không hề hay biết, Diệp Lâm chỉ biết Ám Ảnh tộc rất gần Tinh Linh tộc, hai bên cách nhau không xa. Hắn chỉ muốn xem có cơ hội đến Tinh Linh tộc một chuyến, lấy cho được thiên địa linh tủy về tay, sớm ngày luyện ra phân thân.

Dù sao yêu cầu luyện đạo phân thân thứ hai là Hóa Thần cảnh, pháp luyện phân thân trong Nhất Khí Hóa Tam Thanh vô cùng hà khắc, nói Hóa Thần cảnh là Hóa Thần cảnh. Một khi Diệp Lâm đột phá Hợp Đạo kỳ, sẽ không thể luyện đạo phân thân thứ hai nữa.

Đây là lý do Diệp Lâm luôn cố đè không đột phá, chưa luyện được phân thân, hắn không thể đột phá Hợp Đạo kỳ. Một khi không luyện được đạo phân thân thứ hai, đạo thứ ba đừng mơ, công pháp này ngươi cũng sẽ không luyện được. Dù yêu cầu vô cùng hà khắc, nhưng công năng lại cực kỳ mạnh mẽ, cường hãn đến biến thái.

"Giờ ta ban bố mệnh lệnh, bổ nhiệm bọn họ là ngũ đại nguyên soái. Đồng thời ngày mai ta sẽ đích thân đốc chiến, cứ để bọn họ động trước, chờ ta đến sẽ bàn bạc chi tiết xuất quân."