Chương 638: Phân tích chiến cuộc

Sau khi Diệp Lâm nói xong, phía dưới các vị chân quân đều gật đầu lia lịa rồi đứng dậy rời đi.

"Tông chủ, chiến trường biến đổi trong nháy mắt, lần này chiến tranh khác với trước kia, nếu ép bọn chúng quá mức, rất có thể chúng sẽ tiến hành trảm thủ hành động."

Lúc này, Phong Lăng Sương đứng cạnh Diệp Lâm trầm giọng nói, năm người còn lại cũng rối rít gật đầu.

Chiến tranh lần này là để đánh cho Ám Ảnh tộc sụp đổ, nếu như dồn ép quá đáng, chúng có thể sẽ liều mạng đến trấn sát Diệp Lâm trước. Nếu Diệp Lâm đến chiến trường lúc này, ai biết sẽ có chuyện gì xảy ra.

"Không sao."

Diệp Lâm giơ tay ngăn cản mấy người bên cạnh, sau đó từ từ đứng lên.

"Đã vậy thì chúng ta đi thôi, lần này, đánh cho nhân tộc ta thêm uy phong, để vạn tộc thấy rõ, nhân tộc ta không phải để mặc người khác ức hiếp."

Diệp Lâm nói xong, mấy người phía sau đi theo sau hắn, Gia Cát đưa tay trực tiếp xé một khe nứt không gian, sau đó tất cả cùng nhau bước vào trong đó.

Biên giới Thiên Hà quận, đường biên giới dài hàng nghìn tỉ dặm thiết lập từng trạm gác, từng đội nhỏ vạn người tuần tra qua lại trên đường biên giới.

Còn tại đại hậu phương, tu sĩ đứng đông nghịt, một biển người mênh mông không thấy bờ.

Mà phía trước biên giới Thiên Hà quận, đại quân Ám Ảnh tộc với đủ loại hình dáng kỳ dị nhìn về phía đại quân nhân tộc bên này, chính giữa có một khu vực giảm xóc rộng cả trăm dặm.

Trong không khí đều tràn ngập chiến ý, nếu hai bên giao tranh, chắc chắn sẽ là một trận chiến long trời lở đất.

Trong một đại điện cao lớn ở đại hậu phương của nhân tộc, tám vị chân quân Hợp Đạo kỳ lần lượt ngồi vào vị trí của mình, đang thảo luận về chiến sự.

Đột nhiên, một khe hở không gian xuất hiện, Diệp Lâm chắp tay bước ra khỏi khe nứt không gian, năm người phía sau đi sát theo, còn Phong Lăng Sương thì đã được Diệp Lâm phái đi huấn luyện ngũ đại Thần quân.

"Bái kiến tông chủ."

Thấy Diệp Lâm trở về, các vị chân quân đồng loạt đứng dậy, ôm quyền cúi đầu.

Diệp Lâm chỉ phẩy tay, rồi đi lên vị trí cao nhất từ từ ngồi xuống.

"Mọi người cứ tiếp tục, ta nghe."

Diệp Lâm ngồi trên cùng, nhẹ nhàng nói, những người khác liếc nhìn nhau, sau đó bắt đầu giải thích.

"Lần này, chúng ta tuân theo mệnh lệnh của Tôn tông chủ, chính diện sẽ tổ chức năm nghìn tỉ đại quân ngăn cản, sau đó ba người các ngươi mỗi người dẫn một nghìn tỉ đại quân từ hai bên trái phải tiến hành bao vây."

"Bất kể về số lượng hay chiến lực cao nhất, lần này Ám Ảnh tộc đều không bằng chúng ta, hiện tại chúng ta đều có mục tiêu lớn, một khi động, Ám Ảnh tộc chắc chắn sẽ nhận được tin tức trước."

"Cho nên, ý của ta là, điều động một đội tu sĩ am hiểu ám sát bí mật tiến vào nội bộ Ám Ảnh tộc, ám sát toàn bộ người chỉ huy các chức vụ của Ám Ảnh tộc."

"Như vậy đến lúc đại quân của chúng ta xuất phát, Ám Ảnh tộc chắc chắn sẽ đại loạn, đến lúc đó có thể tiêu diệt toàn bộ quân đội của Ám Ảnh tộc trong trận chiến lần này."

"Tiêu diệt hết bọn chúng, chúng ta có thể đánh thẳng vào sào huyệt của chúng, đánh thẳng vào nội địa của Ám Ảnh tộc, đồng thời tộc Tinh Linh bên kia ta đã cảnh cáo, không sợ tộc Tinh Linh nhân lúc cháy nhà mà hôi của."

Người này vừa dứt lời, Diệp Lâm gật đầu, ý kiến rất hay, nhưng bên phía Ám Ảnh tộc có chân quân trấn giữ, muốn chui vào mà không ai hay biết, rất khó, vô cùng khó.

"Bên Ám Ảnh tộc có chân quân trấn giữ, muốn thần không hay quỷ không biết chui vào e rằng còn khó hơn lên trời, ngươi định làm thế nào?"

Lúc này, có người hỏi Diệp Lâm một vấn đề, trong mắt chân quân, không có chút bí mật nào có thể nói đến.

"Cái này ta đã sớm chuẩn bị xong, ta đã cho mỗi người bọn họ một viên đầy thiên Thần Thạch."

Nghe người này giải thích, những người còn lại im lặng.