Chương 639: Truyền nhân Ám Ảnh tộc khiêu khích

Đầy trời Thần thạch, là một loại bảo vật có thể che giấu khí tức bản thân, một khi kích hoạt, đến cả chân quân cũng không thể phát hiện.

Bất quá loại đồ vật này có một thiếu sót chí mạng, là vật phẩm dùng một lần, mà còn, loại thần thạch này một khi khởi động, thời gian hữu hiệu chỉ có nửa canh giờ.

Nửa canh giờ, muốn thực hiện ám sát rồi rời đi, căn bản không có khả năng, nửa canh giờ bọn họ có thể lẻn vào được đã vô cùng khó khăn rồi.

Thật sự cho rằng chỉ che giấu khí tức là có thể tự do đi lại trong đại quân Ám Ảnh tộc sao? Vậy thì nghĩ quá đơn giản rồi.

Cho nên đám người thực hiện ám sát này, một khi đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ, có đi không về.

"Lần này ta chuẩn bị mười vạn chân nhân Hóa Thần cảnh chấp hành nhiệm vụ lần này, yên tâm, mười vạn chân nhân Hóa Thần cảnh này đều rất đáng tin, cũng là đại nạn sắp tới, muốn vì nhân tộc ta làm ra một lần cống hiến cuối cùng."

Nghe đến đó, mọi người mới gật đầu, bọn họ không phải nhân từ, mà là mười vạn chân nhân Hóa Thần cảnh, toàn bộ phái vào trong đại quân Ám Ảnh tộc giống như long đàm hổ huyệt, một khi xảy ra chút ngoài ý muốn, sẽ toàn bộ chết hết.

Đây chính là mười vạn chân nhân Hóa Thần cảnh, nếu không làm được gì đã chết hết, đó mới là thiệt hại lớn.

"Được, cứ theo ý ngươi mà làm, ta thấy tối nay cũng không tệ, tối nay thực hiện kế hoạch ám sát, một khi kế hoạch thành công, thừa dịp nội bộ Ám Ảnh tộc đại loạn, toàn quân xuất kích."

Diệp Lâm trầm giọng nói.

Một khi kế hoạch ám sát thành công, Ám Ảnh tộc trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ rơi vào hỗn loạn, thừa dịp thời gian này thực hiện ám sát, tự nhiên có thể giảm bớt đáng kể tiêu hao.

Đừng thấy toàn tu sĩ, trước số lượng khổng lồ như vậy, tu sĩ vẫn cần người thống lĩnh, mà người thống lĩnh này một khi chết đi, chưa kịp hoàn thành kế hoạch chống cự, sức chiến đấu chắc chắn sẽ giảm đi nhiều.

"Vâng."

Nghe Diệp Lâm nói, các chân quân còn lại đồng loạt đứng dậy đáp lời.

"Báo."

Đúng lúc này, cửa lớn của cả đại điện đột ngột mở ra, một tu sĩ Nguyên Anh kỳ mặc áo giáp xông vào đại điện, quỳ một gối ở giữa đại điện.

"Chuyện gì mà hoảng hốt như vậy? Chẳng lẽ Ám Ảnh tộc dẫn đầu động thủ trước?"

Một chân quân nhíu mày nhìn tiểu tướng báo cáo trước mặt, có chút không vui.

"Bẩm các vị đại nhân, bên ngoài biên giới, truyền nhân đương thời của Ám Ảnh tộc một mình đứng ở biên giới, miệng gào thét muốn khiêu chiến tông chủ."

Nghe tiểu tướng này báo cáo, các chân quân xung quanh nhao nhao nhíu mày, lần này Ám Ảnh tộc làm vậy là muốn làm gì?

Một truyền nhân của một chủng tộc, đương nhiên là người yêu nghiệt, thiên kiêu nhất của chủng tộc đó, không có người thứ hai.

"Tông chủ, ta thấy chuyện này kỳ lạ, rất có thể là mưu kế của Ám Ảnh tộc."

Gia Cát đứng cạnh Diệp Lâm nhẹ giọng nói, khiêu chiến? Đó là chuyện trẻ con hay làm, đến mức truyền nhân Ám Ảnh tộc này muốn khiêu chiến tông chủ? Quả thực là trò cười, thực lực tông chủ nhà mình hắn hiểu rõ nhất.

Hắn dù ở tổ địa cũng thuộc nhóm có địa vị không tầm thường, lần này sở dĩ đích thân đến phụ tá Diệp Lâm, tất cả đều là vì thiên tư yêu nghiệt của Diệp Lâm.

Cho nên, trong mắt hắn, truyền nhân Ám Ảnh tộc này chẳng là gì.

Còn nếu nhìn sâu hơn, lần khiêu chiến này, e là mưu kế của Ám Ảnh tộc, dù truyền nhân Ám Ảnh tộc đánh không lại tông chủ nhà mình, nhưng sợ rằng có ám chiêu gì đó.

Nhỡ Diệp Lâm vào lúc này xảy ra chuyện, nhân tộc này e sẽ biến thành trò cười của toàn Đông châu.

Diệp Lâm lên vị đến nay, dù bề ngoài sóng yên biển lặng, nhưng đã có rất nhiều người ngấm ngầm bất mãn với Diệp Lâm, Diệp Lâm đã đắc tội rất nhiều người mà không hề hay biết.