Thái Sơ đứng chắp tay, vẻ mặt đầy tự tin, không hề coi lôi kiếp trước mắt ra gì.

"Ha ha ha, tới đi."

Thái Sơ vừa dứt lời, xé rách không gian rồi biến mất, ngay sau đó, ba bóng người từ Vô Danh Sơn cũng vội vã rời đi. Dù sao lần này Thái Sơ muốn đột phá Độ Kiếp kỳ, có nghĩa là nhân tộc sắp có thêm một Độ Kiếp kỳ thiên quân, điều này mang ý nghĩa vô cùng to lớn. Lần này, họ sẽ hộ đạo cho Thái Sơ, vì các chủng tộc khác không hề muốn nhìn nhân tộc lại có thêm một Độ Kiếp kỳ thiên quân. Sở dĩ họ rời đi, là vì việc Hợp Đạo kỳ đột phá Độ Kiếp kỳ sẽ tạo ra ảnh hưởng vô cùng lớn, nếu sơ sẩy, xung quanh hàng tỷ dặm sẽ không còn một ngọn cỏ. Cho nên lúc độ kiếp, tốt nhất nên rời xa Vô Danh Sơn, tránh mang phiền phức không cần thiết cho Vô Danh Sơn.

"Ừm? Không tệ."

Nhận ra được động tĩnh, Thái Đô lộ vẻ tươi cười. Thái Sơ cuối cùng cũng đã đi đến bước này, nếu Độ Kiếp thành công, thực lực của nhân tộc chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Trong Hỗn Nguyên châu, Diệp Lâm bắt đầu tỉ mỉ cảm ngộ thiên địa. Các loại công pháp, võ kỹ, cả quy tắc chi lực trước kia, đều được Diệp Lâm cảm ngộ sâu sắc. Càng lúc, khí tức quanh Diệp Lâm càng trở nên nặng nề, nội tình càng thêm dày đặc. Nội tình càng dày, khi đột phá Hợp Đạo kỳ sẽ có được chiến lực càng mạnh, nếu nội tình yếu, cho dù đột phá, căn cơ sẽ không vững chắc, có thể còn không qua được thiên kiếp mà tan thành tro bụi.

Bên ngoài, Thái Đô an tĩnh ngồi tại chỗ, nếu nhìn kỹ sẽ thấy trong mái tóc đen nhánh của Thái Đô, đã lốm đốm thêm mấy sợi tóc trắng. Việc thôi động Hỗn Nguyên châu hao tổn thọ nguyên lớn đến mức ngay cả Độ Kiếp kỳ thiên quân cũng không dám coi thường.

Trong nháy mắt, nửa tháng trôi qua.

Lúc này, một luồng uy áp kinh khủng bao phủ toàn bộ Vô Danh Sơn, ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện trên Vô Danh Sơn. Nhận ra khí tức này, Thái Đô vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Vừa mới đột phá khí tức đã bất ổn, cút về cho ta củng cố cảnh giới."

Thái Đô ngẩng đầu, tức giận mắng bóng người trên trời, thân ảnh đó chính là Thái Sơ đã đột phá thành công. Cùng lúc đó, Thái Sơ đã bước vào Độ Kiếp kỳ, trở thành thiên quân có thể chi phối cục diện Đông Châu. Nghe thấy tiếng mắng của Thái Đô, Thái Sơ lắc đầu, mình đã mắc kẹt ở bước này cả trăm vạn năm, bây giờ cuối cùng cũng đột phá, không để cho mình ăn mừng một chút sao? Không có sức lực nào mà.

"Báo, báo cáo chân quân, ngày hôm qua ở bên ngoài Thiên Hà quận, Ám Ảnh tộc đã phát động cuộc xâm lăng quy mô lớn vào Thiên Hà quận, hiện tại đã đẩy chiến tuyến vào sâu vạn dặm, ba mươi hai thế lực đã bị hủy diệt vì chuyện này."

Trong một tòa đại điện nguy nga, một thanh niên nhìn người đàn ông trung niên mặt mày uy nghiêm phía trên, giọng điệu khẩn trương nói.

"Hả? Ám Ảnh tộc cuối cùng cũng không nhịn được nữa sao? Chỉ trong một đêm đã bị người ta đẩy chiến tuyến vào sâu vạn dặm, đám thế lực trong Thiên Hà quận đều là phế vật à?"

Nghe vậy, vị chân quân nọ giận dữ. Mẹ nó, Ám Ảnh tộc xâm lăng Thiên Hà quận, trong một đêm đã để cho người ta đẩy chiến tuyến sâu vào vạn dặm, đám túi rượu thùng cơm ở Thiên Hà quận đó, mỗi ngày chỉ biết nội đấu, đối nội thì ra oai, đối ngoại thì vâng vâng dạ dạ đúng không?

"Hiện tại tông chủ đang bế quan, vậy thì ta đi một chuyến vậy, lũ tạp chủng Ám Ảnh tộc, bổn quân tới đây."

Nói xong, thân hình người đàn ông trung niên biến mất không thấy.

Chỉ trong một đêm, không chỉ riêng Thiên Hà quận, mà các chủng tộc vây quanh nhân tộc cũng đều phát động xâm lăng quy mô lớn, trực tiếp tiến công toàn diện năm quận của nhân tộc. Trận chiến này thật sự khiến người ta trở tay không kịp.