"Chết tiệt, cái tên tự xưng là truyền nhân Ám Ảnh tộc này quá mức khoa trương, ta chịu không nổi, để ta ra tay." Trong đám người, một thanh niên cầm trường đao đầy mặt tức giận, hắn chính là truyền nhân của đao tông, một thế lực lớn mạnh của nhân tộc, bản thân cũng là một thiên kiêu tuyệt thế, lòng cao ngạo. Nay nghe tên truyền nhân Ám Ảnh tộc kia chửi bới suốt nửa canh giờ, lòng kiêu ngạo của hắn sớm đã không thể nhẫn nhịn.

"Không được, cái tên truyền nhân Ám Ảnh tộc này tuy hung hăng, nhưng thực lực cũng có thật, ngươi tuy mạnh, nhưng ở Vô Danh Sơn còn nhiều người mạnh hơn ngươi, ngươi đừng vì một phút xúc động mà hủy hoại tên tuổi của mình." Lúc này, một nữ tử đứng bên cạnh hắn nhẹ nhàng nói, nàng đưa bàn tay trắng ngọc ra che trước mặt hắn, mặt đầy vẻ nghiêm túc.

"Tỷ, ta không nhịn được, cứ để hắn đứng đây chửi rủa tông chủ Vô Danh Sơn ta sao? Ta đi trước, tên tạp chủng." Thanh niên nói xong liền nhảy lên, bay về phía tên truyền nhân Ám Ảnh tộc, khi đến trước mặt, hắn rút trường đao ôm trước người: "Truyền nhân đao tông nhân tộc, Lư Tuyền, đến xin chỉ giáo."

Lư Tuyền vừa nói xong, tên truyền nhân Ám Ảnh tộc tên c·u·ồ·n·g Tiêu kia liền lộ vẻ khinh thường ra mặt: "Ta muốn thách đấu là tông chủ nhân tộc các ngươi, chứ không phải loại tép riu như ngươi, tranh thủ lúc ta còn kiên nhẫn một chút, xuống dưới đi." c·u·ồ·n·g Tiêu nhìn Lư Tuyền trước mắt đầy vẻ khinh thường, Lư Tuyền tuy mạnh, nhưng trong mắt hắn chẳng là gì. Một kẻ vô danh dám đến thách đấu hắn sao?

"Ngươi là cái thá gì? Dám thách đấu tông chủ Vô Danh Sơn, tổng chủ nhân tộc Đông Châu ta? Hiện tại tông chủ bận nhiều việc, chưa có thời gian đến 'tiếp đãi' ngươi, vậy để ta đến chiếu cố ngươi trước."

"Nếu như đến cả ta ngươi còn đánh không lại, thì lấy tư cách gì để thách đấu tông chủ?" Nghe những lời c·u·ồ·n·g Tiêu nói, tính tình nóng nảy của Lư Tuyền không thể nhịn được nữa, phản bác lại c·u·ồ·n·g Tiêu, đồng thời khí tức quanh người cuộn trào, phía sau xuất hiện một bóng người khổng lồ cầm trường đao che cả bầu trời. Bóng ảnh vừa xuất hiện, liền tạo ra một cỗ cảm giác áp bức vô song, khiến người ta khó thở.

"Đao thần pháp, lôi đình kinh thế." Lư Tuyền giận dữ gầm lên, trường đao trong tay vung lên, bóng ảnh khổng lồ sau lưng chậm rãi giơ trường đao, trên lưỡi đao vàng óng lôi đình vờn quanh, trong vòng vạn dặm đều có thể nghe thấy tiếng lôi đình đánh nát không gian vang lên ầm ầm.

"Không hổ là truyền nhân của đao tông, khí thế này quả thực là quá mạnh, dù cách vạn dặm ta cũng cảm nhận được cỗ áp bức nồng đậm này."

"Đúng vậy, quá mạnh, nhưng ta muốn xem tên truyền nhân Ám Ảnh tộc kia còn bình tĩnh được không."

"Chết tiệt." Nữ tử bên cạnh Lư Tuyền vừa rồi đang lo lắng, tính khí Lư Tuyền vẫn quá mức nóng vội, cái tên truyền nhân Ám Ảnh tộc kia đâu phải người bình thường. Một thiên kiêu yêu nghiệt của một chủng tộc, hoàn toàn không phải một thiên kiêu tầm thường như Lư Tuyền có thể ngăn cản, ít nhất phải đích thân tông chủ Vô Danh Sơn ra mặt mới có thể trấn áp.

"Chỉ là trò trẻ con, nhưng cũng đáng để xem." c·u·ồ·n·g Tiêu nhìn Lư Tuyền trước mặt, gật gù, khí thế này cũng tàm tạm, có vẻ giống như người có bản lĩnh. Nhưng ở trước mặt mình vẫn chưa đủ tầm.

Khi c·u·ồ·n·g Tiêu chậm rãi giơ ngón tay lên, thiên địa linh khí bốn phía trực tiếp bị hút cạn, đầu ngón tay của c·u·ồ·n·g Tiêu từ từ ngưng tụ ra một nguồn năng lượng cực kỳ kinh khủng, nguồn năng lượng này trực tiếp phá vỡ không gian xung quanh đầu ngón tay của c·u·ồ·n·g Tiêu. Tạo thành một sự sụp đổ không gian vô cùng kinh khủng.

Mà nguồn lực lượng này vẫn không ngừng tập hợp, càng lúc càng mạnh, cuối cùng biến thành một viên cầu màu tím đen vô cùng chói mắt. Trên viên cầu truyền ra một hơi thở trí mạng.