"Chém." Đợi đến khi tích tụ sức mạnh xong, Lư Tuyền trực tiếp vung một đao chém xuống, một đạo đao quang kinh thiên động địa hướng về phía Cuồng Tiêu bổ tới. Đạo đao quang này khí thế vô cùng kinh người, phảng phất có khả năng bổ đôi cả trời đất, khiến người không dám nhìn thẳng.

"Đi." Nhìn thấy đao quang không thể địch nổi trước mắt, Cuồng Tiêu thờ ơ, chỉ nhẹ nhàng nhúc nhích ngón tay, viên cầu trên đầu ngón tay lập tức bay về phía đao quang.

Ầm. Viên cầu lao nhanh về phía đao quang, trong quá trình đó, viên cầu không ngừng hấp thụ linh khí trời đất xung quanh, khiến cho viên cầu càng lúc càng lớn, càng lúc càng to, mà uy lực bên trên nó cũng ngày càng mạnh, ngày càng lớn. Đến khi tiến đến phía trước đao quang, khí tức tỏa ra từ viên cầu, chỉ nhìn một chút thôi cũng khiến người ta rùng mình.

Ầm. Chỉ nghe một tiếng vang cực lớn, đạo đao quang không thể địch nổi bị quang cầu đập tan, hóa thành một luồng năng lượng khổng lồ tiêu tán trong trời đất, dư âm quét qua không hề giảm, trong nháy mắt xé nát không gian xung quanh rồi lao về phía Lư Tuyền.

"Chết tiệt." Nhìn quang cầu đang lao nhanh về phía mình, trong lòng Lư Tuyền thầm mắng một tiếng, nhưng thân kinh bách chiến, hắn vội vàng nhấc trường đao trong tay lên, ngưng tụ toàn thân linh khí, vung một đao chém về phía quang cầu trước mắt.

Rắc. Lúc này, một tiếng giòn tan vang lên giữa trời đất, Lư Tuyền đầy mặt không dám tin nhìn trường đao trong tay, phần giữa trường đao vỡ vụn, cuối cùng hóa thành bột phấn tan trong trời đất. Mà cả người hắn thì trực tiếp bị đánh xuống lòng đất, nhấc lên bụi đất mù mịt, mặt đất xung quanh xuất hiện từng vết nứt vô cùng đáng sợ.

Ở giữa vết nứt đáng sợ, tay phải Lư Tuyền cầm cán đao, điên cuồng nôn ra máu tươi. Hơi thở của hắn suy yếu đến cực điểm, quần áo trên người rách nát, vô cùng thảm hại.

"Tê, chỉ một chiêu, một chiêu đánh bại Lư Tuyền? Trường đao Lư Tuyền cầm trong tay hình như là huyền giai thượng phẩm? Huyền giai thượng phẩm trường đao bị đánh vỡ trong một kích? Thực lực của truyền nhân Ám Ảnh tộc này cũng quá bất thường rồi?"

"Đúng vậy, Lư Tuyền bại trận cũng nằm trong dự liệu của ta, nhưng huyền giai thượng phẩm trường đao bị người ta đánh nát chỉ trong một kích, thực sự quá mức bất thường rồi? Rốt cuộc là yêu nghiệt thực lực gì vậy?"

Nhìn thấy Lư Tuyền thất bại thảm hại như vậy, các tu sĩ nhân tộc đang quan chiến đều đầy mặt kinh hãi. Bọn họ cũng thấy được, Cuồng Tiêu này căn bản không hề dùng toàn lực, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái, Lư Tuyền liền hoàn toàn thất bại.

"Ta đã nói rồi, vừa nãy ta vẫn còn một chút kiên nhẫn, có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng tại sao ngươi lại cứ muốn tự tìm đường chết vậy? Giờ thì tốt rồi, kiên nhẫn của ta đã cạn rồi."

"Vừa vặn, món nợ lần trước ở bí cảnh Thiên Cung, hôm nay ta sẽ đích thân đòi lại." Cuồng Tiêu nhìn Lư Tuyền đang nửa sống nửa chết nằm trên mặt đất, đầy mặt cười lạnh, sau đó ngón tay ngưng tụ năng lượng kinh khủng, nhẹ nhàng điểm một cái về phía Lư Tuyền.

"Dừng tay." Đúng lúc này, nữ tử vừa rồi ngăn cản Lư Tuyền hét lớn một tiếng, cấp tốc bay về phía Lư Tuyền, dùng một cánh tay bảo vệ Lư Tuyền, một tay chậm rãi nâng lên, kim quang tụ tập trong lòng bàn tay, tạo ra một bức bình chướng màu vàng ngăn hai người lại.

Nhưng nhìn quả cầu năng lượng hủy thiên diệt địa trên bầu trời, nữ tử tuyệt vọng nhắm mắt lại, nội tâm nàng biết rõ, với công kích này mình căn bản không thể ngăn cản nổi. Trách nàng đã không kịp thời ngăn cản Lư Tuyền.

"Ngươi dám."

"Dừng tay cho ta." Thấy cảnh này, tu sĩ nhân tộc nghiến răng nghiến lợi, nhao nhao tức giận hét lên.

Mà cho dù bọn họ muốn cứu, hiển nhiên cũng đã không kịp, phần lớn những người trấn thủ ở đây đều là tu sĩ Nguyên Anh kỳ, Kim Đan kỳ, tu sĩ Hóa Thần cảnh chân nhân lác đác không có mấy người. Mà những chân nhân Hóa Thần cảnh kia bây giờ muốn xuất thủ, cũng đã quá muộn.