Chương 643: Thời khắc nguy cơ, Diệp Lâm đến

Ngay lập tức, một bóng người xuất hiện trước mặt nữ tử, chỉ thấy người này lấy ra một chiếc rương gỗ lớn đặt phía trước, quả cầu năng lượng kinh khủng kia va vào chiếc rương phát ra tiếng động lớn. Quả cầu năng lượng khủng khiếp trong nháy mắt tiêu tan, bóng người kia cũng không hề lùi lại.

"Không sao chứ?" Diệp Lâm quay đầu nhìn đôi nam nữ, nhẹ giọng hỏi.

"Không... không sao." Nữ tử nhìn Diệp Lâm trước mặt, ngơ ngác đáp.

"Không sao là tốt, bây giờ dẫn hắn xuống dưới đi, chỗ này giao cho ta." Diệp Lâm nói xong, thân thể chậm rãi bay lên không trung, tay cầm hộp kiếm hỗn độn, đứng giữa trời nhìn Cồng Tiêu.

"Ngươi không tệ, xưng danh đi." Nhìn Diệp Lâm trước mặt, Cồng Tiêu nhàn nhạt gật đầu. Từ động tác vừa rồi, có thể thấy người này mạnh hơn tên Lư Tuyền kia gấp mấy lần. Đáng để mình coi trọng.

"Để ta nửa canh giờ, sao? Giờ ta đến, lại không biết ta là ai?" Diệp Lâm nhìn Cồng Tiêu, mặt không đổi sắc, giọng lạnh lùng nói.

"Ngươi là tổng chủ nhân tộc, Diệp Lâm?" Nghe vậy, Cồng Tiêu mới thu lại vẻ khinh thị, mặt trở nên ngưng trọng, ngữ khí cũng trịnh trọng. Danh tiếng của Diệp Lâm vang vọng khắp Ám Ảnh tộc. Chuyện Diệp Lâm một mình áp chế toàn bộ Ám Ảnh tộc ở di tích Thiên Cung vẫn còn khiến người ta bàn tán. Vì vậy, không thể khinh thường người này được.

"Đợi ta lâu như vậy, đến ta cũng không nhận ra, ngươi bảo ta phải nói sao đây?" Diệp Lâm nhìn Cồng Tiêu trước mắt, bỗng thấy hơi buồn cười.

La lối nửa ngày, đến cả mình cũng không nhận ra, xem ra sự kiện kia đã ghim vào đầu hắn, Cồng Tiêu đến đây không phải để phục thù mà là nghe theo sự sắp xếp của tộc, đến để giở trò với mình. Nói trắng ra, sư tử vồ thỏ còn dùng toàn lực, nếu Cồng Tiêu muốn thật sự đánh bại mình, chắc chắn sẽ điều tra mình kỹ càng, chứ không đến mức không nhận ra mình như thế này. Dù sao tự đại quá mức là tự phụ.

"Ngươi là Diệp Lâm à, trông cũng chẳng có gì đặc biệt." Cồng Tiêu nói xong, từ từ giơ ngón tay về phía Diệp Lâm, một luồng năng lượng kinh khủng ngưng tụ trong ngón tay, sau đó, quả cầu năng lượng phá vỡ không gian lao về phía Diệp Lâm. Diệp Lâm chỉ tùy tay vung một chưởng, liền đánh tan quả cầu năng lượng có thể khiến Lư Tuyền sống dở c·h·ế·t dở.

"Trò trẻ con này, tốt nhất là đừng lôi ra trước mặt ta làm gì, thời gian của ta quý lắm, mong ngươi đừng phí thời gian của ta." Diệp Lâm nói giọng thản nhiên.

Thấy cảnh này, các tu sĩ tộc đứng phía sau vô cùng phấn khởi, bọn họ nhìn thấy gì? Quả cầu năng lượng vừa rồi đánh Lư Tuyền nửa sống nửa c·h·ế·t bị Diệp Lâm một chưởng đánh tan? Không hổ là tông chủ Vô Danh Sơn, không hổ là tổng chủ nhân tộc Đông Châu, thực lực thật là mạnh.

"Hừ, tông chủ đến rồi, ta xem cái tạp chủng này còn phách lối đến khi nào, hy vọng lát nữa hắn đừng khóc mới được."

"Ha ha ha, thực lực tông chủ cường đại vô song, đánh bại tạp chủng này chắc chỉ là chuyện trong nháy mắt."

"Không thể mù quáng tự đại, tông chủ dù rất mạnh, nhưng dù sao hắn cũng là một tên thiên kiêu yêu nghiệt nhất tộc, tông chủ đánh bại hắn dù gì cũng phải tốn chút sức lực." Nghe vậy, các tu sĩ còn lại nhao nhao gật đầu, nói cho cùng, đây cũng là thiên kiêu yêu nghiệt nhất tộc, cũng có chút tài năng, không thể khinh địch.