Chương 644: Muốn gì được nấy

Tên: Cường Tiêu Tu vi: Hóa Thần cảnh đỉnh phong Mệnh cách: Vàng Chủng tộc: Ám Ảnh tộc Thân phận: Truyền nhân Ám Ảnh tộc, gánh trên vai hy vọng của cả tộc Ám Ảnh, trời sinh xảo trá, ở chung với hắn, phải luôn chú ý kẻo bị chơi xỏ.

Vận mệnh: Dừng bước ở đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, cuối cùng bị điện chủ Vạn Yêu điện một quyền oanh sát.

Mệnh lý: 【Khí vận chiếu cố】【Ám sát chi vương】【Thiên phú vô song】 Gần đây cơ duyên: Năm ngày sau, đến lãnh địa Tinh linh tộc trong rừng rậm sinh mệnh, ở phía đông hướng vừa bước vào lãnh địa Tinh linh tộc tiến lên ba vạn dặm, tại một đại hạp cốc chỗ sâu nhất, phát hiện một hang động, từ hang động phát hiện mười khối thiên địa linh tủy hình lập phương, sau khi hấp thu, nhục thân được tăng cường rất nhiều.

【Khí vận chiếu cố】: Thân là truyền nhân của một tộc, ngươi gánh trên vai hy vọng của cả tộc, cả tộc khí vận chiếu cố ngươi, có khí vận khổng lồ như vậy chiếu cố, khi gặp nguy cơ sinh tử, luôn có thể toàn thân trở ra.

【Ám sát chi vương】: Ngươi hoàn mỹ thừa hưởng thể chất thượng cổ của Ám Ảnh tộc, thể chất Ám dạ chi vương, về phương diện ám sát, trong cùng giai, không ai có thể sánh kịp.

【Thiên phú vô song】: Là truyền nhân của một tộc, thiên tư bản thân ngươi cũng vô cùng yêu nghiệt, thiên phú của ngươi dù đặt ở toàn bộ Đông Châu cũng thuộc hàng đầu.

Nhìn bảng của Cường Tiêu trước mắt, Diệp Lâm nhếch miệng cười, xem kìa, mệnh cách của mình cao thật tốt, không hay không biết gì mà cái mình cần gì, cái đó liền tự tìm tới cửa.

Vừa vặn cần thiên địa linh tủy, chẳng phải thiên địa linh tủy đây sao?

Thật là quá tiện lợi!

“Ồ? Ngươi rất ngông cuồng, cũng rất tự đại, hy vọng ngươi thực sự có thực lực tự đại đó.” Cường Tiêu khẽ nhếch mày, chậm rãi ngẩng đầu nhìn Diệp Lâm, trong mắt có vài phần hứng thú, hắn là truyền nhân Ám Ảnh tộc, trong thế hệ trẻ, hắn chưa từng gặp đối thủ.

Qua thăm dò vừa rồi thì thấy Diệp Lâm trước mắt chỉ là có thể lọt vào mắt hắn thôi, chỉ thế.

Oanh.

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, quanh thân Cường Tiêu tỏa ra khí thế bàng bạc vô cùng, mặt đất dưới chân đều sụt xuống mười mét, xung quanh một dặm mặt đất trực tiếp bị khí tức bàng bạc này ép ra một khoảng trống rỗng.

"Tê, cảm giác áp bách thật khổng lồ, cảm giác áp bức này, trực tiếp khiến ta không thở nổi."

"Chết tiệt, lão phu tu đạo vạn năm, mà lại không ngăn nổi khí tức của một tên tiểu bối. "

Đứng trong đám người, lão giả vuốt râu, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, ông ta là chân nhân Hóa Thần cảnh, tu đạo vạn năm.

Mà bây giờ thì sao? Tại sát na Cường Tiêu khí thế đại phóng, ông ta liền biết mình không địch lại, đừng nói không địch lại, e rằng chỉ cần một lần đối mặt, Cường Tiêu có thể giết mình.

"Thông Thiên Chỉ."

Cường Tiêu chậm rãi giơ ngón tay lên, ngón trỏ hướng về Diệp Lâm ấn xuống, trên bầu trời, mây đen biến đổi, từng đám mây đen hội tụ vào một chỗ, ngay sau đó, một đạo ngón tay tím đen lao ra khỏi mây đen, hướng về Diệp Lâm trấn áp mà đến.

Ngón tay to lớn che khuất bầu trời, mang theo từng đạo cảm giác áp bách kinh khủng, mặt đất xung quanh Diệp Lâm đang không ngừng sụt xuống.

Ngón tay còn chưa rơi xuống, chỉ là uy thế tản ra trên ngón tay đã khiến lòng người sinh tuyệt vọng.

Mà toàn bộ thân hình Diệp Lâm trước ngón tay che trời kia thì nhỏ bé như một con kiến.

Cường Tiêu một tay đặt sau lưng, ngón trỏ tay phải chậm rãi trấn áp xuống, đồng thời sắc mặt vô cùng hài lòng nhìn cảnh tượng này, hắn hưởng thụ thời gian này.

Cảm giác đứng trên cao nhất nhìn xuống đối thủ.

Mà Diệp Lâm thì ung dung thản nhiên nhìn ngón tay đang trấn áp mình, trên mặt không hề có chút biến sắc nào.