Chương 645: Thăm dò

Đợi đến khi ngón tay khổng lồ sắp đè xuống đỉnh đầu, Diệp Lâm vỗ nhẹ vào chiếc hộp kiếm hỗn độn bên cạnh, rồi nắm lấy nó. Hộp kiếm hỗn độn xoay tròn 720 độ trong tay Diệp Lâm, cuối cùng dừng vững vàng trước người hắn. Ngay sau đó, từ hộp kiếm hỗn độn tỏa ra vài đạo thần quang. Chỉ trong tích tắc, ngón tay khổng lồ đã bị những thần quang này xuyên thủng.

Khi ánh sáng càng lúc càng nhiều, trên ngón tay khổng lồ xuất hiện đầy những lỗ thủng do thần quang tạo ra. Chỉ trong vài giây, ngón tay khổng lồ liền chậm rãi tan biến vào không trung. Thần quang trên bề mặt hộp kiếm hỗn độn cũng dần dần biến mất.

Diệp Lâm thu lại hộp kiếm hỗn độn về bên cạnh, nhìn c·u·ồ·n·g Tiêu trước mặt. Chiêu vừa rồi của c·u·ồ·n·g Tiêu đủ sức trấn s·á·t một tu sĩ Hóa Thần cảnh, nhưng đối với hắn mà nói, vẫn chưa đáng để rút kiếm.

"Ồ? Thú vị." C·u·ồ·n·g Tiêu nhìn mấy giọt m·á·u tươi nhỏ xuống từ ngón trỏ, tỏ vẻ rất hứng thú nhìn Diệp Lâm. Chiêu vừa rồi chỉ là một đòn thăm dò, nhưng việc Diệp Lâm có thể nhẹ nhàng ngăn lại khiến hắn khá bất ngờ.

"Vừa rồi ngươi ra tay, giờ đến lượt ta." Diệp Lâm khẽ mỉm cười, vỗ nhẹ vào hộp kiếm hỗn độn, nó lập tức mở ra. Sáu thanh thần kiếm xuất hiện trước mắt mọi người, còn thanh kiếm mạnh nhất thì chưa hề lộ diện. Đối phó với một con kiến hôi trước mắt, căn bản không cần dùng đến Thí Thần.

"Ngọc như ý, ra." Diệp Lâm dùng hai ngón tay kẹp lại làm kiếm chỉ, khẽ vung lên trên. Ngọc như ý trong hộp kiếm rung lên kịch liệt, sau đó phát ra một tiếng kiếm reo vang vọng đất trời, bay lên cao nhất, lơ lửng giữa không trung.

"Bạo Vũ Lê Hoa Châm, nở hoa đi." Diệp Lâm vừa dứt lời, một pháp trận màu xanh lục xuất hiện sau ngọc như ý. Bên trong pháp trận không ngừng lóe lên ánh sáng xanh lục. Một khắc sau, ánh sáng từ pháp trận lóe lên, hàng ngàn hàng vạn trường kiếm màu xanh lục phóng về phía c·u·ồ·n·g Tiêu.

Không gian xung quanh bị chấn vỡ. Mỗi thanh trường kiếm đều mang theo sát cơ nồng đậm, tựa như muốn lập tức trấn s·á·t c·u·ồ·n·g Tiêu. Sáu thanh thần kiếm này, mỗi thanh đều có một bộ sát chiêu độc lập. Và đây chính là sát chiêu của ngọc như ý.

Nó tạo thành một pháp trận vô cùng mạnh mẽ, trong pháp trận liên tục xuất hiện kiếm khí. Những kiếm khí này chỉ cần công kích trúng đối thủ sẽ hấp thụ một chút sinh mệnh lực của người đó, bất kể đối phương dùng thủ đoạn nào để chống đỡ. Số sinh mệnh lực hấp thụ sẽ dùng để bổ sung năng lượng cho pháp trận, thật sự vô lại. Ngọc như ý một khi xuất hiện trên chiến trường lớn, chắc chắn sẽ là ác mộng.

C·u·ồ·n·g Tiêu nhìn dòng kiếm khí ào ạt trước mắt, mặt không biến sắc, chậm rãi giơ tay phải lên. Một tấm bình chướng màu tím đen xuất hiện trước người. Từng thanh từng thanh trường kiếm đâm vào tấm bình chướng tím đen, phát ra từng đợt sóng gợn.

Mỗi khi một đạo kiếm khí va vào tấm bình chướng màu tím đen, sinh mệnh lực của c·u·ồ·n·g Tiêu lại tiêu hao một chút. Dù mỗi lần tiêu hao không nhiều, nhưng với kỹ thuật khổng lồ này, cũng không thể k·h·i·n·h thường. Sau khi cầm cự được khoảng mười mấy giây, c·u·ồ·n·g Tiêu mới nhận ra có gì đó không ổn. Dù tuổi thọ của hắn rất lớn, cũng không thể hao tổn như thế này.

Ngọc như ý hấp thu sinh mệnh làm động lực cho pháp trận, nghĩa là Diệp Lâm không hề tổn hao linh khí? Thật là một vũ khí biến thái. Sắc mặt c·u·ồ·n·g Tiêu lúc này mới hơi đổi, linh khí và sinh mệnh lực của hắn đang bị tiêu hao, còn Diệp Lâm thì chẳng hề tổn hao gì.