Chương 646: Phách lối của Ám Ảnh tộc

"Chuyện này có thể cực kỳ không ổn, thiên kiêu cùng thiên kiêu quyết đấu, dù chỉ kém một chút thôi, cũng có thể dẫn đến cục diện chiến đấu cuối cùng thay đổi."

"Nên kết thúc rồi."

"Thông Thiên chưởng." Cường Tiêu hừ lạnh một tiếng, tay phải nhẹ nhàng kéo lại, sau đó đột ngột một chưởng vỗ ra, một đạo chưởng ấn màu tím đen to lớn từ sau lưng xuất hiện, rồi lao thẳng về phía ngọc như ý.

Luồng kiếm khí dài dằng dặc mà ngọc như ý phát ra bị trấn thành bụi phấn.

"Sinh Tử Tam Kiếm, một kiếm sinh, một kiếm tử, một kiếm âm dương nghịch chuyển, đi." Diệp Lâm vỗ mạnh vào hộp kiếm hỗn độn, phía trên ngọc như ý trực tiếp biến thành ba thanh trường kiếm, ngay cả màu sắc cũng thay đổi, một thanh thuần trắng, một thanh đen kịt, một thanh trắng đen xen kẽ, thế nhưng ẩn chứa trong đó khí tức cũng là mạnh nhất.

Ba thanh trường kiếm xé rách không gian, lao về phía bàn tay to lớn, chỉ trong nháy mắt, ba thanh trường kiếm đã đến trước bàn tay to lớn, nhưng ngay sau đó, ba thanh trường kiếm như đã bàn bạc xong, một thanh đột nhiên đổi hướng vòng qua bàn tay to lớn, phóng về phía chủ nhân của nó, Cường Tiêu.

"Thú vị, phá." Cường Tiêu nhíu mày, siết chặt nắm đấm, trên nắm tay bị hào quang màu tím đen bao phủ, uy thế vô biên, sau đó một quyền đánh về phía trường kiếm.

Oanh, oanh, oanh.

Chỉ nghe ba tiếng vang lên, hai thanh trường kiếm lập tức bị đánh nát, ngọc như ý khôi phục màu sắc ban đầu, xoay vài vòng trên không trung rồi vững vàng cắm vào trong hộp kiếm hỗn độn.

Mà cả quá trình, Cường Tiêu hơi lùi lại một chút.

Nhìn thấy cảnh tượng này, hàng ức tu sĩ nhân tộc đang quan chiến đều hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tê, vừa rồi tông chủ ba kiếm kia, dù chỉ một cái thôi cũng có thể giết chết ta trong nháy mắt, không ngờ lại không lay chuyển được người này chút nào, rốt cuộc là yêu quái gì vậy?"

"Chết tiệt, vừa rồi nhìn vẻ mặt tông chủ khi tung một kích kia, chắc hẳn đã dùng sức, không ngờ trong lần giao phong chân chính đầu tiên, tông chủ đã rơi vào thế yếu, chẳng lẽ tông chủ không bằng truyền nhân Ám Ảnh tộc này sao?"

"Truyền nhân của nhất tộc này quả nhiên không phải là thứ để trang trí, thực lực xác thực vô cùng đáng sợ, bất quá khi thắng bại chưa phân thì ta không dám vọng đoán."

Có tu sĩ Kim Đan Nguyên Anh kỳ mặt mày đầy vẻ kinh hãi, chân nhân Hóa Thần cảnh thì sắc mặt vô cùng ngưng trọng, lẽ nào đây chính là giao phong giữa những thiên kiêu đứng đầu sao? Chỉ mới thăm dò thôi, đã khiến họ cảm thấy tuyệt vọng tột cùng.

Mà năm vị chân quân đứng trên bầu trời thì mặt không đổi sắc, ở cảnh giới này như bọn họ, tự nhiên có thể liếc mắt một cái là nhìn ra đạo lý trong đó.

Vừa rồi khi tung một kích kia, Diệp Lâm vẫn chưa hề dùng hết sức, còn Cường Tiêu đã ra ba phần lực, điều đó đồng nghĩa với việc trong lần giao phong đầu tiên, Diệp Lâm đã thắng.

Chiến tranh giữa các thiên kiêu, không phải là vừa ra trận là ngươi sống ta chết đối đầu, mà lúc ban đầu, chỉ là thăm dò mà thôi, trong quá trình thăm dò, họ ngưng tụ khí thế của mình.

Khi khí thế ngưng tụ đến đỉnh điểm, mới thực sự là chiến đấu.

Nếu như thăm dò thất thế, thì đến lúc đánh nhau, ngươi chắc chắn sẽ bị đè đánh, điều này không còn gì phải nghi ngờ.

"Vô địch, truyền nhân vô địch."

"Hừ, còn tổng chủ nhân tộc Đông Châu? Xem ra cũng chỉ là hữu danh vô thực thôi, nhân tộc vẫn giống như thời Thượng Cổ, dù nhìn có vẻ rất mạnh, nhưng thực tế thì chẳng ra gì, chỉ là bề ngoài mạnh mẽ thôi."

"Đúng vậy, vừa rồi ba kiếm đáng sợ kia ta nhìn còn thấy hoảng sợ, nhưng sao nào, căn bản là không thể lay chuyển được truyền nhân mảy may, quả không hổ là truyền nhân của Ám Ảnh tộc ta."

Ở một phương của Ám Ảnh tộc, các tộc nhân Ám Ảnh tộc đều vô cùng phấn khởi, xem ra là truyền nhân Ám Ảnh tộc của họ hơn một bậc.

Nhân tộc này thoạt nhìn rất ngầu, hóa ra chỉ là hư trương thanh thế thôi.