Chương 647: Trận đấu thực sự Lúc này, cuồng Tiêu sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Diệp Lâm, người ngoài nhìn không ra mánh khóe, hắn là người ra tay tự nhiên hiểu, vừa rồi nhìn như hắn chiếm thế thượng phong, kỳ thực đã bị Diệp Lâm áp chế.

Vừa rồi Diệp Lâm ra không quá hai ba phần lực, còn hắn thì sao, đã ra năm phần lực, sự chênh lệch này không cần nói cũng biết.

Điều này khiến trong lòng hắn vô cùng kinh sợ, xem như truyền nhân tộc Ám Ảnh, người trẻ tuổi thứ nhất của tộc Ám Ảnh, hắn cực kỳ tự ngạo, nhưng bây giờ, lòng tin của hắn đã bị đ·á·n·h tan tành.

Dù cho hắn không đ·á·n·h lại Diệp Lâm, dù cho giữa hắn và Diệp Lâm có khoảng cách, nhưng sự chênh lệch này, không thể lớn đến vậy chứ.

"Chênh lệch lại lớn đến thế?"

Cuồng Tiêu nhìn bàn tay mình, sau đó khí tức quanh người bùng nổ, khí tức cuồng bạo trực tiếp làm không gian xung quanh vỡ vụn, cả người hắn như thần ma, thoạt nhìn khiến người ta kinh sợ.

Và khí tức cuồng bạo này liên tục dồn ép về phía Diệp Lâm, phàm là nơi khí tức đi qua, không gian đều lập tức vỡ nát.

Còn Diệp Lâm tay phải đặt trên hộp kiếm hỗn độn, toàn thân áo trắng, ba nghìn sợi tóc bạc tung bay, sắc mặt bình tĩnh nhìn cảnh này.

Sau một khắc, Diệp Lâm nhấc tay phải lên, mạnh tay vỗ vào hộp kiếm hỗn độn, từ trong ra ngoài, một luồng khí tức mạnh mẽ bộc phát, trực tiếp làm vỡ nát khí tức cuồng bạo trước mắt.

"Diệp Lâm, thăm dò gì đó, thì không cần, hôm nay, cứ để ta xem, giữa hai ta rốt cuộc chênh lệch bao nhiêu."

Cuồng Tiêu cả người như thần ma, giọng điệu đầy vẻ tùy ý, sau một khắc, một cây trường thương trực tiếp đ·á·n·h nát không gian, từ vết nứt không gian bị đ·á·n·h nát chậm rãi trôi ra.

Cuối cùng bị cuồng Tiêu nắm chặt trong tay, trường thương toàn thân màu đen, thân thương khắc từng đường vân màu tím, trên thân thương khí tức hủy diệt liên tục phun trào.

Cả thanh thương tràn đầy s·á·t khí ngập trời, khiến người không rét mà r·u·n.

"Đến đi."

Cuồng Tiêu mũi thương chuyển một cái, vung trường thương hướng về Diệp Lâm một thương đâm tới, không gian lập tức bị đ·á·n·h nát, mặt đất phía dưới cũng bị khí tức này chấn động đến biến dạng.

Tốc độ của Cuồng Tiêu rất nhanh, gần như trong chớp mắt, đã đến trước mặt Diệp Lâm.

Mà một thanh trường kiếm màu tím đen cũng đã chắn trước người Diệp Lâm từ trước.

Tru Tà cả thanh kiếm chắn ngang trước người Diệp Lâm, đang xoay tròn cực nhanh, một luồng khí tức kinh khủng bộc phát.

Khí linh bên trong Tru Tà hiện ra, khí linh nhìn Cuồng Tiêu hừ lạnh một tiếng.

Còn Diệp Lâm nắm chặt Tru Tà, lao về phía Cuồng Tiêu.

Trong các thanh kiếm, hắn càng t·h·í·c·h dùng Tru Tà hơn, không vì gì cả, chỉ vì Tru Tà dùng quen tay, dù các thanh kiếm khác phẩm chất đều cao hơn Tru Tà, mạnh hơn Tru Tà, nhưng Tru Tà chính là bản mệnh linh khí của hắn.

Oanh, oanh, oanh.

Hai bên trong nháy mắt đụng nhau, chỉ trong vài giây ngắn ngủi, hai người đã giao thủ không dưới trăm lần.

Mỗi một lần giao đấu đều đầy sát khí, phàm là tu vi thấp hơn một chút, cũng không dám nhìn trực diện hai người chiến đấu, chỉ nhìn trong vài giây ngắn ngủi thôi, cũng khiến mắt người đau nhức vô cùng.

"Tê, khí thế chiến đấu của hai người này thật cường đại, chỉ đứng từ xa quan chiến, ta cũng đã thấy bất lực rồi."

"Đúng vậy, ta phát hiện chỉ khí thế quanh người hai người lưu chuyển cũng đã có thể đ·ánh c·hết ta rồi, càng đừng nói giao phong."

Một vị chân nhân Hóa Thần cảnh mặt đầy kinh hãi nói, hai vị này bất kể vị nào, cũng đều có thể dùng khí tức đ·ánh c·hết hắn.

Điều này khiến trong lòng hắn không khỏi dâng lên một ý nghĩ, chênh lệch giữa người và người, thật sự lớn như vậy sao?

Bọn họ là Hóa Thần cảnh, mình cũng là Hóa Thần cảnh, vậy mà mình ngay cả một luồng khí tức của người ta cũng không chịu nổi, chuyện này có quá vô lý không?