Chương 648: Cổ Ma

Hai tộc người đều nín thở tập trung xem cuộc đại chiến của hai bên, Ám Ảnh tộc thì vô cùng tự tin vào truyền nhân của mình, bọn họ nhìn đám người Nhân tộc bằng nửa con mắt. Quả thực là trong giao phong vừa rồi, Diệp Lâm đã bại dưới tay truyền nhân của bọn họ, giờ đây chỉ là Diệp Lâm cố gắng gượng chống mà thôi.

"Truyền nhân nhà ta vô địch đã quá lâu, bây giờ khó khăn lắm mới thấy được một người có tiềm năng xem được là thiên kiêu, muốn trêu đùa qua loa mà thôi." Đương nhiên, đó chỉ là suy nghĩ trong lòng của người Ám Ảnh tộc.

"Diệp Lâm, để ngươi xem một chút như thế nào là thương pháp, để ngươi xem một chút như thế nào là Ma Thần, tiên tổ Ám Ảnh tộc ta chính là một tôn Cổ Ma viễn cổ, giờ ta sẽ cho ngươi thấy, Cổ Ma cường đại thế nào."

"Lấy máu ta, lấy nhục thân ta, lấy hồn ta, lấy thiên địa làm dẫn, lấy nhật nguyệt tinh khí làm phụ, lấy thân phận truyền nhân Ám Ảnh tộc, khẩn cầu tiên tổ giúp ta."

Cuồng Tiêu đứng giữa trời đất, một luồng khí tức màu tím đen xuyên qua thiên địa, trên bầu trời từng đám mây đen màu tím đen đang tụ lại cực nhanh, mà trên mặt đất, khu vực trăm dặm đều bị khí tức tím đen chiếm cứ.

Một cơn lốc xoáy màu đen kinh khủng từ từ hình thành, từ mặt đất, lên đến độ cao triệu mét.

Sâu trong tầng mây đen trên trời, một xoáy nước sâu thẳm đang từ từ hình thành, trong xoáy nước, phát ra một luồng khí tức đáng sợ đến tột cùng.

Khí tức này chí âm, chí tà, chí ác, khiến người ta kinh hãi.

"Lùi lại, nhanh lùi, lui lại ngàn dặm, nhanh lên." Trong trận doanh Nhân tộc, chân nhân Hóa Thần cảnh sắc mặt kinh hãi tột độ, lập tức hét lớn, còn tu sĩ phía dưới thấy cảnh này, mặt mày tràn đầy hoảng sợ.

Tình cảnh như vậy, bọn họ lần đầu tiên nhìn thấy, khi cẩn thận cảm nhận khí tức hủy thiên diệt địa kia, toàn thân họ đều run rẩy.

Sau đó, mọi người lập tức chạy về phía sau.

Những chân nhân Hóa Thần cảnh kia còn chạy nhanh hơn, một cái xé rách không gian đã đến ngoài ngàn dặm.

Bọn họ là chân nhân Hóa Thần cảnh, độ nhạy cảm với nguy hiểm càng cao, trong chiêu thức kia ẩn chứa uy lực thế nào, trong lòng họ vô cùng rõ ràng.

Một khi Diệp Lâm không ngăn được, một chiêu kia đủ sức tiêu diệt hàng trăm ngàn vạn đại quân, có thể nói khủng bố đến tột cùng.

Đám đại quân hàng trăm hơn ngàn vạn kia còn là tu sĩ, nếu là phàm nhân, chỉ một chiêu thôi, chết hơn trăm tỷ cũng là điều hợp lý.

"Diệp Lâm, xem cho kỹ đây." Nhìn thấy trận doanh Nhân tộc hỗn loạn vô cùng, trong lòng Cuồng Tiêu vô cùng phấn chấn, chiêu này chính mình còn là lần đầu tiên dùng, bây giờ xem ra, hiệu quả không tệ.

"Ngẩng, ngẩng." Chỉ nghe trong xoáy nước kia truyền ra tiếng long ngâm kinh thiên động địa, một con cự long màu tím đen rộng trăm mét từ từ xuất hiện từ trong xoáy nước.

Thân thể cao lớn đang từ từ bơi ra khỏi tầng mây, khi toàn bộ thân hình lộ diện, tất cả mọi người ở đây đều rúng động.

Chỉ thấy trên bầu trời, một con cự long màu tím đen dài đến mấy vạn mét, rộng trăm mét, đầu cự long mọc ma giác màu tím đen, thân thể phủ đầy những lớp vảy dữ tợn.

Khuôn mặt cự long cũng vô cùng dữ tợn, trên mặt có ba vết sẹo đáng sợ.

Mà thân thể Cuồng Tiêu ở trung tâm cự long, cự long bao bọc toàn bộ thân hình Cuồng Tiêu trong đó.

Cuồng Tiêu tay cầm trường thương, tay trái buông thõng phía sau, đứng ở vị trí trung tâm cự long, vẻ mặt ngạo nghễ nhìn Diệp Lâm.

"Diệp Lâm, đây là tiên tổ Ám Ảnh tộc ta, ta cũng chỉ là mượn được một phần vạn sức mạnh của tiên tổ mà thôi, nhưng tiên tổ tộc ta là Cổ Ma thời Thái Cổ, dù chỉ một phần vạn sức mạnh, cũng không phải ngươi có thể ngăn cản."

"Bây giờ, ta cho ngươi mười nhịp thở thời gian, làm chút chuẩn bị đi."