Chương 649: Cuồng Tiêu bỏ mình.

Cuồng Tiêu vừa dứt lời, trong trận doanh Ám Ảnh tộc phát ra một tiếng gầm thét kinh thiên động địa.

Các tộc nhân Ám Ảnh tộc ai nấy đều hưng phấn, truyền nhân nhà mình lại muốn một lần hành động đánh tan đạo tâm của Diệp Lâm, trước sự chứng kiến của hai tộc, lại làm Diệp Lâm nhục nhã đến thế.

Bây giờ Diệp Lâm đã xuống đài không được, nếu lập tức ra tay, chiêu "cuồng Tiêu" này đã ngưng tụ đến cực hạn, Diệp Lâm vội vàng ra tay, lực lượng chắc chắn sẽ không như ý.

Nếu phải ngưng tụ mười hơi, thì đến lúc đó, một khi thua, Diệp Lâm đời này đừng mong ngóc đầu lên được.

Còn chuyện thắng? Điều đó không thể xảy ra, trong lòng các tộc nhân Ám Ảnh tộc lúc này, truyền nhân nhà mình không thể thua.

Hiện tại, mọi người hai tộc đều nhìn về phía Diệp Lâm, muốn xem Diệp Lâm lựa chọn thế nào.

"Thật là cuồng vọng."

Diệp Lâm cười lạnh một tiếng, nắm chặt Tru Tà.

"Kiếm sáu, giết địch."

Diệp Lâm hừ lạnh một tiếng, cả người cùng Tru Tà hợp làm một, lúc này Diệp Lâm, chính là kiếm, mà Tru Tà, vẫn là kiếm.

Một đạo kiếm đạo quy tắc ngưng tụ đến cực hạn hướng về Hắc Long phóng đi, trong mắt người ngoài, Diệp Lâm hóa thành một đạo kiếm mang, hướng về Cuồng Tiêu xông tới.

Vào giờ phút này, Diệp Lâm đã dùng hết toàn lực, giờ khắc này, tinh khí thần của Diệp Lâm hợp nhất, cả người như một thanh lợi kiếm thực sự.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Thấy Diệp Lâm như vậy, Cuồng Tiêu hừ lạnh một tiếng, Diệp Lâm trước mắt không có chút khí tức nào tỏa ra, hắn thấy, chẳng qua chỉ là cố làm ra vẻ mà thôi.

Dù hắn và Diệp Lâm có khoảng cách, nhưng Diệp Lâm trước mắt cũng không tránh khỏi quá mức tự phụ, mình thì đã dồn sức trọn vẹn ba mươi hơi thở, còn Diệp Lâm đâu? Ba hơi còn chưa tới.

Vội vàng điều động chiêu thức đã nghĩ khiêu chiến mình?

"Chết."

Cuồng Tiêu nổi giận gầm lên một tiếng, trường thương nhọn hoắt đâm về phía Diệp Lâm, Hắc Long thì ngửa mặt lên trời thét dài, phóng về phía Diệp Lâm.

Không gian xung quanh bị chấn nát, mặt đất phía dưới đều rung chuyển ầm ầm.

Lúc này, trong hai mắt Diệp Lâm lóe lên kiếm mang vô cùng đáng sợ, trong một kiếm này, hắn tựa như lại có chút cảm ngộ mới.

Gần như trong chớp mắt, cả hai đã chạm vào nhau, không có tiếng động kinh thiên động địa nào, chỉ thấy hắc mang trực tiếp xuyên qua Hắc Long.

Diệp Lâm đứng giữa không trung, nhìn Tru Tà trong tay, phía sau, Hắc Long khí thế bàng bạc nháy mắt vỡ vụn, còn Cuồng Tiêu thì không dám tin nhìn vào cái lỗ lớn trên ngực mình.

Vừa rồi một kiếm của Diệp Lâm đã lướt qua thân thể hắn, mà cái hang lớn trên ngực, kiếm đạo quy tắc hủy diệt như giòi trong xương, từng chút từng chút phá hủy thân thể hắn, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, sinh mệnh của mình đang trôi qua nhanh chóng.

Một khắc sau, trường thương màu đen từ tay Cuồng Tiêu rơi xuống, từ trên cao cắm phập xuống mặt đất.

"Ngươi... rất không tệ."

Cuồng Tiêu chỉ vào Diệp Lâm, trầm mặc hồi lâu, nói ra bốn chữ.

Nói xong, Cuồng Tiêu lấy ra từ trong ngực một tấm lệnh bài đen kịt, nhìn một hồi rồi thở dài một tiếng, tiện tay ném tấm lệnh bài, toàn bộ thân hình rơi xuống đất.

Mà tấm lệnh bài kia, chính là vật trong tộc cho hắn dùng để đối phó với Diệp Lâm, một khi khởi động, dù Diệp Lâm có ba đầu sáu tay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì đây chính là đồ vật do Thiên Quân Độ Kiếp kỳ chế tạo, ngay cả chân quân Hợp Đạo kỳ cũng không thể ngăn cản trực diện.

"Đối thủ đáng kính."

Từng cử chỉ của Cuồng Tiêu, Diệp Lâm đều nhìn rõ, nhẹ giọng nói.

Có thể coi là thiên kiêu của một tộc, đều có ngạo khí của riêng mình, căn bản khinh thường sử dụng thủ đoạn như vậy.

Rầm.

Thân thể Cuồng Tiêu hung hăng nện xuống mặt đất, tung lên một mảng bụi, mắt Cuồng Tiêu trợn trừng rồi cũng chậm rãi khép lại, ngay khi mắt khép lại, sinh mệnh của Cuồng Tiêu cũng đã tan biến.