Chương 605: Xuất quan

Mà lần xâm lăng này hiển nhiên là có dự mưu, trong lúc các đại tộc đã có chuẩn bị đầy đủ, nhân tộc bị đánh bất ngờ, căn bản không thể tổ chức nổi một lực lượng kháng cự nào có sức mạnh.

Tình hình hiện tại của nhân tộc vừa mới ổn định trở lại, vừa trải qua một đợt đại cải tổ, có nhiều thứ vẫn còn trong hỗn loạn.

Còn Ám Ảnh tộc hiển nhiên đã chú ý tới tình hình của nhân tộc, cho nên mới đột ngột xâm lăng quy mô lớn.

Dù sao trong các chủng tộc vây quanh nhân tộc, Ám Ảnh tộc thế lớn nhất, trong đó vẫn có quyền lực lớn, ai bảo nhà người ta có cha chứ.

Lập tức, các đại chân quân của Vô Danh Sơn đều tiến về các nơi thuộc năm quận của nhân tộc, bắt đầu tổ chức các thế lực bản địa đứng lên kháng cự.

Mà lực lượng còn lại của Vô Danh Sơn chỉ có tông chủ mới có thể điều động, không có thủ dụ của tông chủ, những lực lượng ẩn tàng của Vô Danh Sơn căn bản không phải người bình thường có thể điều động.

Dưới sự trấn áp của các đại chân quân, thế cục chiến trường tạm thời ổn định, dù sao lần này chỉ là công kích mang tính thăm dò mà thôi.

Mục đích thực sự của Ám Ảnh tộc là, tiêu hao sinh lực của nhân tộc, chờ yêu tộc tiêu diệt xong Tu La tộc, sẽ quay đầu lại đối phó với nhân tộc.

Còn việc tiêu diệt nhân tộc ư? Ám Ảnh tộc vẫn có sự tự biết, nhân tộc cũng không dễ tiêu diệt như vậy.

Nhìn lại lịch sử, nhân tộc đã trải qua bao nhiêu lần chiến tranh diệt tộc? Mấy lần cũng không rõ, nhưng cuối cùng thì sao? Nhân tộc vẫn ương ngạnh tồn tại như thường.

Một tháng sau, vào ngày này, Diệp Lâm từ trong Hỗn Nguyên châu đi ra.

Lúc này, khí tức quanh người Diệp Lâm vô cùng thần bí, mà cả người khí thế cũng đại biến, không có sự sắc bén trước kia, hiện tại lại thêm một cảm giác lão thành.

Nhất là đôi mắt kia tràn đầy tang thương.

"Đa tạ sư thúc."

Diệp Lâm nhìn Thái Đô đứng một bên, lập tức hướng Thái Đô nói lời cảm tạ, dù sao lần này, Thái Đô đã giúp hắn một đại ân.

"Xem ra lần này ngươi thu hoạch rất lớn, bất quá bây giờ Vô Danh Sơn có một đống cục diện rối rắm chờ ngươi chỉnh lý đấy, ta đi trước."

Thái Đô khẽ mỉm cười với Diệp Lâm, sau đó cầm Hỗn Nguyên châu biến mất, nhìn Thái Đô rời đi, Diệp Lâm lúc này mới quay người hướng tông chủ điện đi tới.

Một tháng này cũng chính là mấy chục năm, hắn thu hoạch khá lớn, mọi mặt đều nhận được sự tăng lên vô cùng lớn.

Nhất là tu vi của hắn, trong mấy chục năm này, hắn vẫn luôn áp chế tu vi, ép tu vi xuống, hiện tại nội tình của hắn có thể nói là vô cùng dày.

Mà k·i·ế·m thứ bảy kia cũng đã được hắn lĩnh ngộ, k·i·ế·m thứ bảy không có cái gì giới thiệu hoa mỹ, chỉ có một k·i·ế·m ngưng tụ đến cực hạn.

Trong một k·i·ế·m, đem tinh khí thần của bản thân ngưng tụ đến cực hạn, k·i·ế·m xuất, có thể diệt g·iết vạn đ·ị·c·h.

Diệp Lâm phỏng chừng, k·i·ế·m thứ bảy vừa xuất, người Hóa Thần cảnh không ai có thể chống lại, cho dù là thần thú thượng cổ còn non cũng không được.

Hiện tại hắn có sự tự tin này.

Một k·i·ế·m này cũng được Diệp Lâm đặt tên là: k·i·ế·m thứ bảy: Nhất k·i·ế·m Đãng Cửu châu

Tên vô cùng bá khí, mà k·i·ế·m thứ bảy cũng xứng với cái tên bá khí như vậy.

Mà Cửu Chuyển Thần Công kia cũng được hắn tu luyện đến đệ tam chuyển, với trạng thái hiện tại của hắn, đã có thể miễn cưỡng mở ra đệ tam chuyển, đệ tam chuyển vừa mở, hỏi xem trong Hóa Thần cảnh ai có thể ngăn cản?

Bộ thần công trên trời dưới đất duy ngã đ·ộ·c tôn này, x·á·c thực bá đạo vô cùng.

Tam chuyển vừa mở chính là gấp ba chiến lực, đồng thời cái chiến lực gấp ba này cũng không phải là cộng một cộng một đơn giản như vậy.

Chờ Diệp Lâm đến tông chủ đại điện, phía dưới tông chủ đại điện, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện, đây là những người nắm quyền thực sự của Vô Danh Sơn.

Từ khi Diệp Lâm đi ra, bọn họ đã p·h·át giác, sau khi biết mục tiêu của Diệp Lâm là tông chủ điện, bọn họ đã biết Diệp Lâm muốn làm gì.

Cho nên bọn họ mới đến nơi này.