Giờ khắc này, phía Ám Ảnh tộc im phăng phắc, bọn họ đều trừng lớn mắt nhìn cảnh tượng này, truyền nhân của tộc mình thua, thua triệt để như vậy. Điều này hiển nhiên đã vượt quá sức chịu đựng của họ, họ không thể chấp nhận nổi cảnh này. Truyền nhân của tộc mình lại thua, truyền nhân của tộc mình lại c·h·ết rồi? So với Ám Ảnh tộc, phe nhân tộc lại phát ra từng đợt tiếng hoan hô.

"Thắng rồi, thắng rồi, cái thứ chó má Ám Ảnh tộc gì chứ, vẫn là không đọ lại tông chủ, vừa rồi một kiếm kia quả thực đáng sợ đến cực điểm."

"Đúng vậy, truyền nhân Ám Ảnh tộc c·h·ết rồi, đại biểu cho khí số của Ám Ảnh tộc bây giờ đã hết, trận chiến này, nhân tộc ta nhất định thắng."

Từng người tộc reo hò nói, lần này Diệp Lâm đại thắng, đại biểu cho khí số của Ám Ảnh tộc bên kia đã hết, đến cả truyền nhân cũng đã c·h·ết, thì còn khí số gì nữa? Còn Diệp Lâm thì ném Tru Tà một cái, Tru Tà trực tiếp cắm vào hộp kiếm hỗn độn, sau đó hộp kiếm hỗn độn thu nhỏ lại treo ở cổ Diệp Lâm.

"Hãy an táng hậu sự cho truyền nhân Ám Ảnh tộc."

Diệp Lâm nói xong, trong trận doanh nhân tộc có năm vị tu sĩ Nguyên Anh kỳ đi ra nhấc thi thể của C·u·ồ·n·g Tiêu lên, tiến về an táng hậu sự, tuy không biết làm như vậy để làm gì, nhưng nghe lời tông chủ là được. Trải qua trận chiến này, uy vọng của Diệp Lâm đã một lần nữa đạt tới đỉnh phong, ngày sau, toàn bộ nhân tộc năm quận đều sẽ tuân theo m·ệ·n·h lệnh của Diệp Lâm. Liếc nhìn trận doanh Ám Ảnh tộc dày đặc phía sau, Diệp Lâm cầm lấy lệnh bài màu đen mà C·u·ồ·n·g Tiêu lúc trước vứt bỏ, xem xét kỹ lưỡng một lát rồi hướng về phía hậu phương của nhân tộc đi đến.

Đợi đến khi Diệp Lâm rời đi, mấy vị đại tướng quân lập tức hạ lệnh, đại quân tiến về phía đại quân Ám Ảnh tộc, nhìn thấy nhân tộc tiến về phía mình, đại quân Ám Ảnh tộc đã không còn sĩ khí liền lập tức lùi về phía sau. Nhưng mà không ai biết rằng, ngay lúc bọn họ quan chiến Diệp Lâm và C·u·ồ·n·g Tiêu đại chiến, bên phía nhân tộc có mấy vạn đạo thân ảnh đã lặng lẽ không một tiếng động lẻn vào trận doanh Ám Ảnh tộc. Điều này không bị ai phát hiện.

Chờ Diệp Lâm trở lại đại điện, mấy vị chân quân đã sớm chờ đợi từ lâu. Thấy Diệp Lâm trở về, mấy vị chân quân vội vàng cười lớn nghênh đón.

"Ha ha ha, tông chủ một trận chiến này đ·á·n·h quá đẹp, trận chiến này đ·á·n·h ra uy phong của nhân tộc ta, như vậy, đối với các trận c·hiế·n sau này vô cùng có ích."

"Đúng vậy, như vậy thì đại quân của nhân tộc ta có thể dễ dàng giành thắng lợi, tiến thẳng vào nội địa của Ám Ảnh tộc."

Nghe mấy vị chân quân trước mắt khích lệ, Diệp Lâm khẽ mỉm cười, ngẩng đầu nhìn về phía không trung xa xăm.

"Hắn là một đối thủ đáng kính." Diệp Lâm từ trong n·g·ự·c lấy ra lệnh bài màu đen đưa cho Gia Cát, Gia Cát tiếp nh·ậ·n lệnh bài trong tay Diệp Lâm xem xét kỹ lưỡng một lát rồi thở dài một tiếng.

"Những t·h·i·ê·n kiêu này mới thật sự là đáng kính, bọn họ đều có ngạo khí của mình, cam tâm tiếp nhận thất bại của chính mình, chứ không muốn dùng loại t·h·ủ đo·ạ·n hạ lưu này."

Gia Cát cất lệnh bài vào trong n·g·ự·c của mình, chậm rãi nói, lệnh bài này Diệp Lâm không dùng đến, mình cũng không thể cam đoan hoàn toàn p·h·á hủy, đợi trở về rồi tìm người p·h·á hủy. Chỉ cần là đồ vật liên quan đến T·h·i·ê·n Quân, đều không phải là đồ chơi đơn giản. Cho dù là bọn họ cũng phải cẩn thận từng chút một, tuyệt đối không dám lơ là.

"Kế hoạch đã thực hiện rồi sao?" Diệp Lâm hỏi những người phía sau.

"Đã thành công, khi mọi người bị đại chiến thu hút sự chú ý, không ai để ý đến, hiện tại người của chúng ta đã tìm được mục tiêu của mình, chỉ cần có lệnh là có thể lập tức hành động."

"Cũng là nhờ tông chủ cùng hắn đại chiến, trong đại chiến đó, đến cả ánh mắt của duy nhất t·h·i·ê·n Quân Ám Ảnh tộc cũng bị thu hút, đó cũng chính là mấu chốt để lần này chúng ta có thể hoàn thành kế hoạch một cách hoàn mỹ."