"Chư vị tiền bối, ta nghe nói trong vòng một tháng này, biến hóa rất lớn à." Diệp Lâm ngồi trên chiếc ghế vàng, sờ cằm khẽ nói, giọng nói vang vọng khắp đại điện tông chủ.

"Tông chủ, trong một tháng ngươi bế quan, Ám Ảnh tộc, Hắc Vương tộc, Ban Cẩu tộc, Tạc Thiên tộc, Thiên Thần tộc năm tộc đồng loạt xâm lấn năm quận của nhân tộc ta."

"Chỉ trong một tháng ngắn ngủi, lãnh thổ của nhân tộc ta đã mất đi cả trăm vạn km vuông." Lúc này, một vị chân quân đứng lên chậm rãi báo cáo. Chỉ trong một tháng mà lãnh thổ nhân tộc mất đi cả trăm vạn km vuông, con số này không hề nhỏ, cũng không phải là chuyện đánh nhỏ đánh lẻ đơn giản.

"Tình hình bây giờ thế nào?" Diệp Lâm nghe vậy mặt không biến sắc, tiếp tục hỏi, trên mặt không hề có biểu hiện gì, khiến không ai đoán ra được suy nghĩ thật sự của Diệp Lâm.

"Nhờ động viên từ mọi phía, các thế lực lớn ở năm quận của nhân tộc đều đã xuất binh, tình hình hiện tại đã dần ổn định, hai bên đang ở thế giằng co."

"Mà đến giờ, năm tộc kia vẫn không ngừng tăng quân, có vẻ như muốn khai chiến. Trên chiến trường, chúng ta đã bắt được hơn chục trinh thám của các tộc khác."

"Hình như, bọn họ cũng nhắm vào lãnh thổ của nhân tộc ta." Diệp Lâm nghe chân quân hồi báo, hai mắt lập lòe, không rõ đang nghĩ gì.

Hiện tại năm tộc đều đang tăng quân, hiển nhiên chuyện này không dễ giải quyết. Các tộc khác thấy nhân tộc mất trăm vạn km vuông lãnh thổ chỉ trong một tháng cũng bắt đầu đỏ mắt, xem nhân tộc như một miếng bánh thơm ngon mà ai cũng muốn cắn một miếng.

"Tông chủ, đây là tình hình thực lực tổng hợp của các thế lực lớn tại năm quận nhân tộc, còn đây là danh sách Ngũ đại Thần quân mới, đã được lập xong từ nửa tháng trước."

"Mà mỗi người trong đó đều đã qua sàng lọc kỹ lưỡng, đều là người tài giỏi." Lúc này, Gia Cát bất ngờ xuất hiện bên cạnh Diệp Lâm, đưa cho Diệp Lâm hai quyển sách. Phong Lăng Sương cũng đứng cạnh Diệp Lâm.

Trong vòng một tháng, họ đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ mà Diệp Lâm giao. Diệp Lâm nhận lấy đồ Gia Cát đưa, bắt đầu lật xem từng trang.

Quyển sách dày đến 5 cm, ghi chép toàn bộ về các thế lực tại năm quận của nhân tộc, số lượng không ít chút nào. Ghi chép cực kỳ chi tiết, đến cả trong lòng đất họ chôn bao nhiêu linh thạch cũng ghi rõ. Điều này khiến Diệp Lâm nghi ngờ không biết Gia Cát đã làm thế nào mà có được những tin tức chi tiết như vậy. Dù sao việc chôn linh thạch dưới đất là bí mật tuyệt đối của các thế lực, không bao giờ tiết lộ cho ai, mà Gia Cát lại có thể thu thập được thông tin mật này.

Còn quyển kia, thì là danh sách từng người trong Ngũ đại Thần quân. Ngũ đại Thần quân của Vô Danh Sơn tương ứng với ngũ đại Thụy thú thượng cổ.

Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Kỳ Lân. Mỗi một Thần quân đều có số lượng cố định là mười vạn người, trong đó có một trăm vị Hóa Thần cảnh thống lĩnh, số còn lại đều là tu sĩ đỉnh phong Nguyên Anh kỳ.

Thực lực tổng hợp của ngũ đại Thần quân đều tương đương nhau. Mỗi chi Thần quân có bao nhiêu người, đến từ đâu đều được ghi chép tỉ mỉ, thậm chí cả người mà họ từng tiếp xúc, đã gặp những cơ duyên gì cũng được ghi lại cẩn thận.

Xem xong, Diệp Lâm đã có chút hiểu biết, sau đó lại lấy thêm một quyển sách nữa, quyển này ghi chép toàn bộ chiến lực Hóa Thần cảnh và chân quân Hợp Đạo kỳ của Vô Danh Sơn.