Chương 607: Đại động tác

Những người này danh sách cộng lại ròng rã một đống lớn, thật dày một bản, đây chính là một cái đại tộc chân chính nội tình.

Thế giới này từ trước đến nay không thiếu cao thủ, chỉ là ngươi không nhìn thấy mà thôi, nếu không phải Diệp Lâm là Vô Danh Sơn tông chủ, thì thật không biết nội tình của Vô Danh Sơn lại dày đặc đến vậy.

Chờ nhìn xong cuốn sách trong tay, Diệp Lâm thả sách xuống, nhắm mắt lại suy tư.

Mà phía dưới các vị chân quân cứ như vậy yên tĩnh chờ đợi Diệp Lâm chỉ thị tiếp theo.

"Ngũ đại Thần quân hiện tại tiến vào thao luyện, con mắt của bọn hắn đánh dấu là yêu tộc, hiện tại còn chưa cần bọn họ xuất thủ, chuyện thao luyện ngũ đại Thần quân, liền giao cho ngươi."

Diệp Lâm nhìn Gia Cát đứng một bên, nhẹ nói.

Mà phía dưới các vị chân quân nghe vậy, hai mắt tràn đầy ghen tị, thao luyện ngũ đại Thần quân, có nghĩa là quyền khống chế ngũ đại Thần quân rơi vào tay người này.

Ngũ đại Thần quân tương lai là Thần quân mạnh nhất của nhân tộc, khí vận của nhân tộc cũng sẽ nghiêng về rất nhiều, mà xem như người chưởng khống ngũ đại Thần quân, khí vận lực lượng tự nhiên là không gì đáng trách.

"Chỉnh hợp tài nguyên năm quận, mỗi thế lực điều động ba thành chiến lực, cho ta đóng quân, nếu bọn họ muốn đánh, vậy thì đánh."

"Hiện tại yêu tộc và Tu La tộc đã lâm vào vũng bùn chiến tranh, tạm thời không rảnh tay đối phó chúng ta, đã vậy, thì nhân dịp này, đánh."

Sắc mặt Diệp Lâm hung ác, ngữ khí mang theo sát ý nồng đậm.

Hiện tại hai chủng tộc mạnh nhất Đông Châu đánh nhau bất phân thắng bại, còn nhân tộc của bọn họ vì cái gọi là tọa sơn quan hổ đấu, đã vậy, không bằng thừa dịp này cố gắng mở rộng địa bàn.

Thu nạp vô số tài nguyên, không ngừng lớn mạnh tự thân.

Đến khi yêu tộc và Tu La tộc lưỡng bại câu thương, bọn họ sẽ hiểu rằng, nhân tộc đã trở thành một chủng tộc không thể lay chuyển.

Động tĩnh của nhân tộc chắc chắn sẽ khiến yêu tộc và Tu La tộc chú ý, đến lúc đó kế hoạch của hắn cũng sẽ bị hai đại chủng tộc đoán ra, nhưng chiến tranh không phải trò trẻ con.

Không phải nói kết thúc là kết thúc, huống chi là chiến tranh giữa hai chủng tộc đứng đầu Đông Châu, bọn họ chỉ có thể trơ mắt nhìn nhân tộc quật khởi.

Dù cho Ngọc Đế thượng cổ sống lại, muốn trong thời gian ngắn hạ được Tu La tộc, đó cũng là vọng tưởng, Tu La tộc không phải loại cỏ rác gì, ở thời Thượng Cổ, Tu La tộc cũng là chủng tộc vô cùng hiếu chiến.

Sau đó Diệp Lâm bắt đầu quy hoạch chiến tranh, phái ra năm thành chiến lực của Vô Danh Sơn, bố cục toàn bộ năm quận của nhân tộc, tính một trận phản kích chiến.

Theo từng mệnh lệnh được truyền đi, toàn bộ Vô Danh Sơn giống như một cỗ máy khổng lồ, bắt đầu chậm rãi vận chuyển.

Trong cả quá trình, thế lực bên trong năm quận của nhân tộc đương nhiên cũng biết kế hoạch của Vô Danh Sơn, nhộn nhịp phái ra chiến lực của nhà mình.

Không có cách, toàn bộ năm quận của nhân tộc đã bị Vô Danh Sơn thu phục triệt để, ai dám không tuân theo mệnh lệnh của Vô Danh Sơn?

Biên giới Thiên Hà quận, rậm rạp chằng chịt đều là đại quân Ám Ảnh tộc, hậu phương là một tòa cung điện tráng lệ, trong cung điện này, có năm bóng người đang ngồi.

"Nghe nói tông chủ của nhân tộc kia xuất quan, mà bây giờ động tác của nhân tộc chắc hẳn chư vị đều đã thấy, chư vị có ý kiến gì?"

Lão giả Ám Ảnh tộc ngồi ở trên cùng nhìn bốn đạo thân ảnh phía dưới, chậm rãi nói.

Bầu không khí toàn bộ đại điện đặc quánh đến cực hạn.

"Lần này chúng ta kết hợp với bốn tộc khác mục đích thật sự chỉ là ngăn chặn nhân tộc, chỉ cần ngăn chặn là được, rất hiển nhiên, nhân tộc tính toán làm thật, bọn họ tính toán nhân dịp yêu tộc và Tu La tộc lâm vào vũng bùn chiến tranh mà nhanh chóng hành động, lớn mạnh bản thân."