"Mọi người cũng đều hiểu rõ trong lòng, nghiêm túc mà nói, nhân tộc, e rằng năm đại tông chủ chúng ta liên hợp lại, đem toàn bộ nội tình phơi ra, cũng không phải đối thủ của nhân tộc." Một vị chân quân Ám Ảnh tộc ở phía dưới lắc đầu chậm rãi nói, nhân tộc, yêu tộc, Tu La tộc được xưng là ba chủng tộc đứng đầu Đông châu, điều này không hề sai. Yêu tộc lợi hại sao? Rất lợi hại, yêu tộc muốn đối phó Ám Ảnh tộc bọn họ, chỉ cần năm ngày, Ám Ảnh tộc sẽ bị yêu tộc đồ sát toàn bộ, diệt tộc tại Đông châu. Còn nhân tộc thì sao? Yêu tộc muốn diệt nhân tộc, căn bản không có khả năng, Vô Danh Sơn cho dù thất bại, sau lưng còn có cái gọi là tổ địa chống lưng. Đây chính là chênh lệch, người ta thua có người đứng ra, còn bọn họ thua là thật sự thua. "Ta cảm thấy vẫn là nên âm thầm theo dõi diễn biến, án binh bất động, nghe nói chiến trường này bắt giữ nhiều gián điệp của các chủng tộc khác, dường như bọn họ cũng cảm thấy hứng thú với nhân tộc." "Hay là chúng ta đi lôi kéo một nhóm chủng tộc làm pháo hôi?" Vị chân quân này không vội vàng gõ bàn, suy tư một lát, chậm rãi lên tiếng. "Không thể, những chủng tộc này tuy không có thực lực, nhưng không phải kẻ ngốc, nếu như làm không vừa ý, bọn họ rất có thể liên kết với nhân tộc, đến lúc đó không những không có lợi lộc gì, mà còn tăng thêm thế lực cho nhân tộc, vậy thì không đáng." Vô Danh Sơn chỉ mới mấy đạo mệnh lệnh, đã làm các đại năng Ám Ảnh tộc ngồi không yên. Lần này bọn họ vốn không phải thật sự muốn động thủ với nhân tộc, chỉ là phụng mệnh yêu tộc đến kiềm chế nhân tộc, giữ chân nhân tộc cho thật chặt, đợi khi yêu tộc giải quyết xong Tu La tộc, liền quay lại đánh nhân tộc. Nhưng không ngờ tân tông chủ nhân tộc lại cấp tiến như vậy, vừa nói không hợp liền chỉnh đốn đại quân muốn phản công. "Báo, chư vị đại nhân, Ban Cẩu tộc gửi thông tin, bọn họ quyết định từ bỏ liên minh lần này, hiện tại Ban Cẩu tộc đã bắt đầu rục rịch rút quân." "Báo, chư vị đại nhân, Tạc Thiên tộc gửi thông tin, bọn họ quyết định từ bỏ liên minh lần này, hiện tại Tạc Thiên tộc đã bắt đầu rục rịch rút quân." "Báo, chư vị đại nhân, Hắc Vương tộc gửi thông tin, bọn họ quyết định từ bỏ liên minh lần này, hiện tại Hắc Vương tộc đã bắt đầu rục rịch rút quân." "Báo, chư vị đại nhân, Thiên Thần tộc gửi thông tin, bọn họ quyết định từ bỏ liên minh lần này, hiện tại Thiên Thần tộc đã bắt đầu rục rịch rút quân." Lúc này, năm tu sĩ Nguyên Anh kỳ Ám Ảnh tộc vội vàng tiến vào đại điện, quỳ một chân xuống đất báo cáo. "Chết tiệt, sao bọn họ dám?" Lúc này, một luồng sát khí tràn ngập toàn bộ đại điện, một cỗ uy áp khổng lồ trực tiếp ép năm tu sĩ Nguyên Anh kỳ đang bẩm báo mệnh lệnh thành huyết vụ. Còn sắc mặt của bốn vị chân quân còn lại cũng vô cùng khó coi, bọn họ mượn danh nghĩa yêu tộc uy hiếp, dụ dỗ mới kết liên minh với bốn chủng tộc này, giờ nhân tộc vừa động một chút, bọn họ đã rục rịch rút lui? "Bọn họ chẳng lẽ không biết sao? Lần này họ đã đắc tội nhân tộc rồi, tưởng rằng bây giờ rút quân thì nhân tộc sẽ bỏ qua cho họ sao?" Một người trong đó giận dữ nói, lũ ngu xuẩn này, ngay khi động thủ với nhân tộc một khắc kia, đã đắc tội nhân tộc rồi. Bây giờ sợ hãi muốn rút lui, đã muộn, nhân tộc không thể nào không tìm cách trả thù. Mà bốn chủng tộc kia lúc trước sở dĩ đến đối phó nhân tộc, chính là nghe lời Ám Ảnh tộc, giúp Ám Ảnh tộc kiềm chế nhân tộc, chỉ cần kiềm chế nhân tộc là được rồi. Đợi yêu tộc giải quyết xong Tu La tộc, sẽ cho bọn họ đại lượng tài nguyên và địa vị tôn sùng.