Chương 609: Cơn giận của Ám Ảnh tộc

Khi nghe nói có nhiều tài nguyên, lại nghe chỉ là ngăn chặn nhân tộc, cũng không phải thực sự đánh nhau, cho dù đánh không lại còn có yêu tộc đứng ra, vụ giao dịch này nhìn kiểu gì cũng thấy lời.

Cho nên bọn họ mới đến, nhưng khi phát hiện nhân tộc có động thái lớn, bọn họ đều sợ hãi. Mẹ nó, nếu nhân tộc thật sự muốn diệt bọn họ, chẳng phải chuyện dễ như trở bàn tay sao? Nhìn sang yêu tộc, căn bản không rảnh tay giúp Ám Ảnh tộc, giờ bọn họ mới hiểu, Ám Ảnh tộc đang tính toán bọn họ.

Nói thì hay, nhưng thực tế lúc mấu chốt, lại coi bọn họ như pháo hôi. Cho nên, sau khi phát giác động tĩnh lớn của nhân tộc, bọn họ sợ, lập tức rút quân, đồng thời phái sứ giả đến nhân tộc bàn bạc, cầu nhân tộc tha thứ. Bọn họ đã ra tay với nhân tộc, lần này muốn được nhân tộc tha thứ, chắc chắn sẽ tổn thương nặng nề, nhưng so với cơ nghiệp trăm vạn năm, mấy thứ này không đáng gì.

"Chết tiệt, một lũ hèn nhát."

Vị chân quân Ám Ảnh tộc ở trên cũng không ngồi yên được nữa, lập tức đứng lên đập mạnh xuống bàn trước mặt, mặt đầy giận dữ. Khí tức quanh người cuồn cuộn, dưới khí tức kinh khủng này, không gian xung quanh vỡ vụn rồi lại tái tạo, đáng sợ vô cùng.

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

Lúc này, một vị chân quân ở dưới lên tiếng hỏi. Câu hỏi này vừa cất lên, cả đại điện rơi vào tĩnh lặng.

Đúng vậy, bọn họ nên làm gì? Đánh, đánh không lại; kéo, kéo cũng không được. Ý của nhân tộc đã rất rõ ràng. Mà bây giờ yêu tộc căn bản không rảnh tay đến giúp bọn họ, Ngọc Đế tuy yêu nghiệt, nhưng hắn có thể sống từ thời thượng cổ đến giờ, nội tình và thực lực chắc chắn chưa khôi phục.

Với sức mạnh hiện tại của yêu tộc, muốn tiêu diệt Tu La tộc không phải chuyện dễ, nếu không thì yêu tộc đã sớm diệt Tu La tộc rồi.

"Hay là, chúng ta cũng rút quân đi."

Lúc này, một giọng nói phá vỡ sự im lặng, bốn vị chân quân còn lại đều nhìn về phía vị chân quân kia.

"Rút? Nếu bây giờ rút lui, yêu tộc đổ tội xuống thì sao?"

"Yêu tộc trách tội? Đến lúc đó hãy tính. Hơn nữa, lệnh của yêu tộc là bảo chúng ta ngăn chặn nhân tộc, chứ không phải khai chiến với nhân tộc. Chúng ta chỉ cần rút quân, sau đó đóng quân ở biên giới nhân tộc là được."

"Nếu đại quân nhân tộc đi ra biên giới, vậy có nghĩa nhân tộc muốn mở rộng, đến lúc đó các chủng tộc xung quanh chúng ta có thể liên kết lại."

"Nhân tộc muốn mở rộng, ngươi đoán xem ai sẽ lo lắng nhất? Đến lúc đó muốn liên kết lại thì có đầy, bọn họ rút quân chỉ là vì nguy cơ chưa đủ mà thôi."

"Đợi đến khi nhân tộc đánh đến cửa nhà bọn họ, bọn họ sẽ cầu xin chúng ta liên minh."

"Đến lúc đó, bọn họ sẽ là pháo hôi. Nhân tộc không phải rất mạnh sao? Chỉ cần chúng ta liên kết đủ các chủng tộc, chưa chắc không thể hạ gục nhân tộc."

Nghe vị chân quân này nói, các chân quân còn lại nhìn nhau, rồi gật đầu, thấy có lý. Nếu nhân tộc muốn mở rộng, đến lúc đó sốt ruột cũng không phải là bọn họ, mà ý đồ của nhân tộc đã quá rõ ràng rồi. Thêm vào đó, thực lực Ám Ảnh tộc của họ cũng không nhỏ, khi nhân tộc đánh ra, các chủng tộc kia vì tự bảo vệ chắc chắn sẽ cầu liên minh với bọn họ.

Đến lúc đó còn sợ không đủ pháo hôi hay sao?

"Có lý, rút quân, rút khỏi lãnh địa của nhân tộc, trấn thủ biên giới nhân tộc."

Theo một mệnh lệnh được truyền xuống, hơn ngàn tỷ đại quân Ám Ảnh tộc bắt đầu rút lui. Đúng vậy, chính là hơn ngàn tỷ. Ngươi nghĩ một đại tộc đánh nhau với một đại tộc khác là chuyện đùa chắc? Chỉ riêng Ám Ảnh tộc thôi đã có thể huy động hơn ngàn tỷ đại quân, vậy có thể tưởng tượng ra chiến trường chính diện giữa yêu tộc và Tu La tộc khốc liệt đến mức nào rồi. Hơn nữa, hai tộc này đã giao chiến nhiều năm rồi.