Chương 301: Phệ Hồn Kim Thiền

Nhìn thấy Vương Văn Mai, Vương Diên Bình, Trâu Ngọc trên thân người đều mang vết máu, Vương Hạo hỏi: “Các ngươi không sao chứ?”

Trâu Ngọc lắc đầu nói: “Sư phụ, chúng ta không việc gì, còn người, cái tên Dương Lộ kia đuổi đến không?”

“Yên tâm đi, hắn đã chết! Chúng ta mau chóng rời khỏi nơi này thôi, nhỡ đâu có người khác đến tìm bảo thì phiền phức!”

Năm người lấy đi túi trữ vật trên thi thể, đốt sạch thi thể!

Vương Hạo thả phi thuyền ra, chở bọn họ, hướng không trung bay ra, một lát sau, họ đã biến mất ở chân trời!

Ở trên phi thuyền, Vương Hạo kiểm kê sơ bộ thu hoạch lần này, chỉ riêng hai kiện pháp bảo và hai kiện pháp bảo hình thức ban đầu, giá trị đã gần tám mươi vạn Linh Thạch!

Còn có một lượng lớn vật liệu, cùng với tài bảo trên người bảy người Lạc Nhật Tông, tổng cộng vượt quá 170 vạn Linh Thạch!

Trận chiến này Vương Hạo xuất lực lớn nhất, nên phân đi bốn thành, Quý Tiểu Đường được hai thành, Vương Diên Bình và Vương Văn Mai mỗi người một thành rưỡi, Trâu Ngọc và Vương Văn Duyệt cung cấp tin tức được một thành sau cùng, công pháp cùng truyền thừa sẽ nộp cho gia tộc!

Vương Hạo nói: “Mười chín thúc cùng Văn Mai từng mua tàng bảo đồ ở Hồng Hồ phường thị, không khéo bị người hữu tâm truy tung tới, hai người cũng không cần về gia tộc, bây giờ hãy chạy tới Vạn Tượng thành, vào cửa hàng chờ mấy năm rồi tính! Một ít pháp khí bảo vật của Lạc Nhật Tông cũng không thể cho hai người được, tránh bại lộ! Ngược lại Vạn Tượng thành cái gì cũng có, hai người cầm thêm chút Linh Thạch, đi trong thành mua sắm!”

Nghe vậy, hai người gật đầu, riêng mỗi người dùng mười lăm vạn Linh Thạch, cầm một chiếc nhẫn trữ vật, lại lấy một ít đan dược và vật liệu, đủ một thành rưỡi số lượng!

Quý Tiểu Đường lấy ra một chiếc thuyền nhỏ màu đỏ, nói: “Đường tới Vạn Tượng thành xa xôi, chiếc phi thuyền nhị giai trung phẩm này coi như là đưa các ngươi a!”

“Đa tạ Ngũ tẩu!”

“Cảm ơn Tiểu Đường!”

Vương Hạo lại lấy ra hai quả trứng trùng và một ngọc giản thu được trên người đệ tử Lạc Nhật Tông, đưa cho hai người: “Có nhiều tài nguyên như vậy, hai người có thể nuôi một con Linh Trùng, trong ngọc giản này có ghi lại không ít phương pháp bồi dưỡng, hai người cùng nhau cầm đi!”

Lạc Nhật Tông bán trứng trùng ra ngoài rất nhiều, thế lực khác cũng có mua bán, họ không thể nào vin vào chuyện này để vu cáo Vương gia!

Năm người chia tay, Vương Văn Mai cùng Vương Diên Bình ngự sử phi thuyền màu đỏ hướng Vạn Tượng thành mà đi!

Sau hai mươi ngày, ba người Vương Hạo trở về Cự Ngao đảo.

Ba người đến mật thất trong tiểu viện trên đỉnh Hạo Nhiên Phong, lấy hết toàn bộ bảo vật ra!

Ngoài hai kiện pháp bảo và hai kiện pháp bảo hình thức ban đầu, còn có mười sáu kiện Linh khí.

Linh Thạch, đan dược thành phẩm và Linh Dược phần lớn bị hai người Vương Văn Mai cầm đi!

Chỉ còn lại các loại vật liệu luyện khí, vật liệu Yêu Thú các loại, giá trị khoảng bốn mươi vạn!

Lần này là lần Vương Hạo thu hoạch được nhiều nhất, đương nhiên là phải loại trừ bỏ khoáng động Quy Nhiên Tông, bất quá bảo vật ở đó hắn tạm thời chưa lấy ra được, phải đợi Vương Văn Duyệt tu luyện đến Kim Đan kỳ mới có thể từng bước mở khóa, không biết phải chờ đến bao nhiêu năm nữa!

Trâu Ngọc đầy mắt tinh quang, bất quá nàng vốn tính không thích tranh đoạt, cũng không thích ra ngoài chém giết, một lát liền khôi phục thanh minh, nói: “Sư phụ, con chỉ cần một ít Trận Kỳ trận bàn, với lại đem truyền thừa Trận pháp phục chế một phần là được rồi, còn lại sư phụ cùng sư nương cứ chia nhau!”

Vương Hạo gật đầu: “Tốt thôi, ngược lại chỗ sư phụ cũng không thiếu con, cần gì cứ hỏi sư phụ là được!”

Quý Tiểu Đường thì lấy ra một cái nội giáp, nói: “Những Linh khí này đều là của đệ tử Lạc Nhật Tông, không tiện cho ngươi, cái nội giáp này cho ngươi dùng phòng thân nha!”

“Đa tạ sư nương, vậy Ngọc nhi xin cáo lui trước!” Trâu Ngọc nhận lấy nội giáp, rồi lui ra khỏi cửa!

“Ngươi cũng giỏi thu đồ đệ đó,” Quý Tiểu Đường có chút hâm mộ nói!

“Không chỉ có vậy, ta còn cưới được thê tử tốt!” Vương Hạo cười nói!

“Vậy còn lại thì phân thế nào?”

“Hai kiện pháp bảo về nàng, nàng sắp Kết Đan, không thể không có pháp bảo dùng được! Pháp bảo hình thức ban đầu thì ta và Văn Duyệt mỗi người một cái, nàng là kiếm tu, rất hợp! Còn lại vật liệu thì ai cần thì cứ lấy dùng, chúng ta là vợ chồng, còn phân chia rạch ròi thế làm gì?”

Quý Tiểu Đường không khỏi cười nói: “Xem ra ta cũng có một vị trượng phu tốt!”

Thân thể nàng nhích lại gần vào lòng Vương Hạo, Vương Hạo nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

“Phu quân, xem ra tác dụng của Linh Trùng Linh Thú không thể bỏ qua, thiếp cũng định nuôi hai con!” Nhớ tới đám Linh Thú Linh Trùng uy phong của Vương Hạo, Quý Tiểu Đường cũng nóng lòng!

“Tốt thôi, lần này thu được không ít trứng trùng, nàng có thể chọn mấy con để bồi dưỡng, bất quá nhiệm vụ quan trọng nhất của nàng bây giờ là Kết Đan,” nói rồi Vương Hạo đưa ra một bình ngọc, đặt vào tay nàng!

“Đây là cái gì?”

“Nàng mở ra xem sẽ biết, nhắc đến thì cũng là may mắn, cái này là ta có được trong túi trữ vật của Dương Lộ, sợ tin tức bị lộ nên chưa nói với Ngọc nhi bọn họ!” Nói dối nhiều rồi, Vương Hạo mặt cũng không đỏ chút nào!

Tuy lần này bọn họ đã dọn dẹp rất sạch, nhưng không ai biết Dương Lộ sẽ lưu lại hậu thủ gì ở tông môn không, nếu Quý Tiểu Đường có thể Kết Đan, thì Lạc Nhật Tông muốn động đến Vương Gia cũng phải cân nhắc một chút!

Quý Tiểu Đường mở nắp bình, ánh mắt bỗng nhiên mở lớn mấy phần, kinh ngạc nói: “Kim Đan ngọc dịch…”

“Không sai, thêm hàng bụi đan và Phục Kim Quả nữa, lần này phu nhân Kết Đan sẽ có ba loại linh vật hỗ trợ, nhất định sẽ thành công!”

Quý Tiểu Đường chậm rãi nhìn Vương Hạo bằng ánh mắt thâm tình, trong mắt mơ hồ có ánh nước long lanh, ba phần Kết Đan Linh Vật đều do Vương Hạo tìm đến, mặc dù trong đó có hai phần có công lao của nàng, nhưng nếu không có Vương Hạo, nàng cũng sẽ không rời khỏi Quý Gia, tự nhiên sẽ không chạm trán Tà Tu cùng đệ tử Lạc Nhật Tông.

Vương Hạo cười nói: “Phu nhân không cần như vậy, đợi nàng Kết Đan, tiến giai Luyện Khí sư tam giai rồi, ta sẽ luyện chế cho nàng mấy món pháp bảo chính là! Trong tay ta còn một khối linh mộc Mộc Tâm tam giai, cộng thêm lần này thu hoạch vật liệu tam giai nữa, đủ để luyện chế ba phần pháp bảo!”

“Tốt thôi, đến lúc đó ta nhất định sẽ chế tạo cho phu quân một thanh pháp bảo vừa tay!”

Lợi nhuận của Luyện Khí sư cao giai còn cao hơn cả Luyện Đan sư, đồng thời lại càng tốn nhiều thời gian, có khi để luyện chế một món pháp bảo, mất mấy năm cũng là chuyện bình thường, cho nên giá cả pháp bảo mới cao như vậy.

Giống như một Yêu Thú hạ phẩm tam giai, toàn thân trên dưới giá trị cũng chỉ hơn hai mươi vạn Linh Thạch, trong đó Yêu Đan chiếm mười vạn, da thú khoảng bốn, năm vạn, còn lại xương cốt, chân, móng vuốt các loại chính là vật liệu Luyện Khí, coi như toàn bộ cộng lại cũng có thể luyện được một món pháp bảo, giá trị vật liệu cũng chỉ khoảng sáu, bảy vạn, còn một pháp bảo Hạ phẩm ít nhất cũng có thể bán được hai mươi vạn!

Nhưng nếu tính cả thời gian luyện chế pháp bảo, thì mỗi năm kiếm được Linh Thạch cũng không nhiều.

“Chuyện này không nên chậm trễ, phu nhân có thể bế quan, ngay tại trên Hạo Nhiên Phong này, ta sẽ bảo những người khác rời xa ngọn núi, ở chân núi hộ pháp cho nàng!”

Người trước trồng cây người sau hái quả, Vương gia đang không ngừng phát triển, khi Vương Quang An Kết Đan cũng không có nhiều Kết Đan Linh Vật như vậy, lại càng không có một tòa Linh Phong riêng biệt để làm nơi Kết Đan.

Quý Tiểu Đường nhu thuận gật đầu: “Được, phu quân hãy đợi tin tốt của thiếp, đợi thiếp xuất quan, nhất định sẽ vì phu quân tìm được Kết Đan Linh Vật!”

Sau đó nàng đi vào trong mật thất, bế quan xung kích Kim Đan kỳ, Vương Hạo đầu tiên là phát ra một đạo Truyền Âm Phù bay về động phủ Vương Quang An, sau đó cũng tiến vào mật thất!

Quý Tiểu Đường mới bắt đầu Kết Đan, động tĩnh sẽ không nhanh như vậy được, đợi nàng gây ra dị tượng, Vương Hạo lại sắp xếp người rút lui cũng không muộn!

Vương Hạo lấy từ trong vòng tay Linh Thú hai quả trứng trùng Phệ Hồn Kim Thiền, đặt chúng vào trong một bình gốm, sau đó đổ Linh Thủy vào!

Dương Lộ nói hơn mười năm mà hắn vẫn không thể ấp nó thành công, bất quá sau khi ngâm với Linh Thủy thì sinh cơ tăng trưởng rất nhiều.

Lúc trước Vương Hạo đưa cho hắn đều là Linh Thủy pha loãng gấp năm lần, giờ hắn dùng Linh Thủy chưa pha, hy vọng có thể có hiệu quả!

Ấp trứng trùng không phải chuyện một sớm một chiều, Vương Hạo cất bình gốm lại, liền bắt đầu luyện chế Trúc Cơ Đan!