"Tính toán, nghĩ vẩn vơ cũng vô ích, chi bằng ra ngoài dạo chơi, nếu không được thì áp chế tu vi theo Liệp Yêu Đội đi Liệp Yêu, như vậy dễ tìm kiếm tình hình Bí Cảnh trăm linh hơn! Nếu có thể vào bên trong, giao chiến e là khó tránh khỏi, hy vọng phá giải bình cảnh sẽ rất lớn!” Vương Hạo tự lẩm bẩm.

Vương Hạo tính tuổi của mình, đã đến bảy mươi ba tuổi, “người xưa nay hiếm ai sống tới bảy mươi! Ở kiếp trước thì đã coi như là thọ, còn với ta thì chỉ mới bắt đầu! Xem như là người trẻ tuổi”.

Trước khi xuất phát, hắn cho Linh Thú ăn một lần, rồi rời Động Phủ, đi dạo ở Phường thị! Nhìn đám người trong Phường thị nườm nượp, Vương Hạo thấy lạ, bèn hỏi một vị tán tu đang bày quầy ven đường: “Đạo hữu, xin hỏi sao Phường thị Vô Ưu dạo này lại nhộn nhịp thế?”

Người kia là một hán tử trạc tuổi trung niên, tu vi Trúc Cơ tầng hai, trông khá hiền lành, nghe câu hỏi thì cười nói: “Vị đạo hữu này mới đến Phường thị à?”

Vương Hạo ngầm thừa nhận gật đầu!

“Vậy đạo hữu có biết Bí Cảnh trăm linh không?”

Vương Hạo lại gật đầu: “Bí Cảnh trăm linh nổi tiếng như vậy, tu sĩ gần đây ai mà không biết?”

“Thì đúng rồi, Bí Cảnh trăm linh sắp xuất hiện gần Vô Ưu đảo, các thế lực lớn nghe tin đều phái rất nhiều đệ tử đến đây, nơi này náo nhiệt là phải!”

“Ra là vậy, đa tạ đạo hữu!”

“Không sao, chuyện này trên đường ai cũng biết, càng nhộn nhịp thì càng có nhiều giao dịch, trong Phường thị có không ít đồ tốt xuất hiện, đạo hữu xem thử gian hàng của ta, nếu cần thì ta bớt cho đạo hữu chút ít”.

Vương Hạo có chút xấu hổ, hàng trong quầy này bảo là một đống đồ rách cũng chẳng sai, hắn đâu để ý đến!

Hắn thấy vẻ mặt của Vương Hạo thì hiểu, bèn nói nhỏ: “Đạo hữu không thích đồ của ta cũng không sao, tối nay Vô Ưu môn có tổ chức đấu giá, nghe nói có không ít đồ tốt, đạo hữu có muốn đến xem không?”

Lần này Vương Hạo có chút động tâm, cũng đã mấy chục năm hắn chưa tham gia đấu giá, dù không mua đồ thì đến mở mang kiến thức cũng tốt, “đạo hữu có thể cho ta biết cụ thể thời gian và địa điểm đấu giá không?”

Hắn nhẹ nhàng xoa xoa đôi bàn tay, Vương Hạo lấy ra một gốc Tụ Linh Thảo trăm năm tuổi, cười đưa cho.

Đại hán lập tức mừng rơn: “Đạo hữu thật hào phóng, buổi đấu giá diễn ra tại trung tâm Phường thị, vì người trong Phường thị quá đông nên hạn chế số người vào, tại hạ may có một lệnh bài, xin tặng đạo hữu! Chỉ còn một canh giờ nữa là bắt đầu, đạo hữu tranh thủ đến nhé!”

Nói rồi, hắn lấy ra một thẻ gỗ, trên đó chỉ có hai chữ vô ưu!

Vương Hạo nhận lệnh bài, vừa đi dạo vừa đi về trung tâm Phường thị.

Đến gần một canh giờ sau, Vương Hạo đến phòng đấu giá trung tâm, buổi đấu giá được tổ chức tại cửa hàng của Vô Ưu môn, ở cửa có tu sĩ Vô Ưu môn đứng gác, người tham gia đấu giá xếp thành hàng dài, lần lượt đi vào!

Vương Hạo trà trộn vào đám người, phát hiện mọi người không chỉ có lệnh bài mà còn phải nộp cho tu sĩ Vô Ưu môn năm mươi Linh Thạch mới được vào!

Hắn hơi nóng mắt, một buổi đấu giá ít cũng vài trăm người tham gia, mỗi người năm mươi là hơn vạn Linh Thạch, kiểu này còn hơn cả làm ăn buôn bán, đấu giá của Vương Gia cũng thu phí, nhưng chỉ tượng trưng năm, mười Linh Thạch, nào có ai tàn nhẫn như bọn chúng chứ!

Mắng thầm thì mắng, nhưng đã đến đây, hắn cũng chẳng tiếc năm mươi Linh Thạch, Vương Hạo tất nhiên muốn đi vào!

Vừa bước qua đại môn, hắn đã thấy một đại điện rộng lớn, trang trí có chút xa hoa, như bình phong, tranh vẽ, đều là Linh khí cấp bậc, bày ra thực lực!

Trong đại điện có hai hàng thị nữ mặc đồng phục màu vàng đứng đó, tu vi của họ đa số là Luyện Khí kỳ, Vương Hạo vừa bước vào thì có một thị nữ trẻ đẹp tiến đến: “Vị tiền bối này, xin hỏi tiền bối muốn tham gia đấu giá của Luyện Khí kỳ hay Trúc Cơ kỳ?”

“Đương nhiên là Trúc Cơ kỳ!” Vương Hạo đáp.

“Tiền bối mời đi theo ta!” Thị nữ áo vàng gật đầu, đưa tay mời, dẫn Vương Hạo đi vào hành lang bên phải.

Đi qua hành lang dài, Vương Hạo đến một đại sảnh hình tròn rộng rãi hơn.

Ở giữa là một bục cao hình vuông, bốn phía là các bậc thang và chỗ ngồi, tầng hai còn có phòng riêng, cũng giống với hội trường đấu giá bình thường!

“Tiền bối có thể tự chọn chỗ ngồi ở dưới lầu, cũng có thể trả năm trăm Linh Thạch thuê phòng khách quý trên lầu hai,” thị nữ áo vàng giới thiệu.

“Ta ngồi dưới lầu được rồi,”

“Tiền bối mời, vãn bối xin cáo lui!” Thị nữ áo vàng nói rồi quay người rời đi!

Hội trường này không nhỏ, Vương Hạo liếc sơ thì thấy có khoảng năm sáu trăm người, vẫn còn chỗ trống, chắc chứa được cả nghìn người! Toàn là tu sĩ Trúc Cơ, xem ra Bí Cảnh trăm linh đã thu hút không ít người!

Đợi khoảng thời gian một chén trà, một trung niên nam tử có ngũ quan cương nghị bước lên đài cao!

“Keng” tiếng chuông lớn vang lên, âm thanh khiến người bình tâm tĩnh khí, hội trường lập tức yên lặng trở lại!

“Chào các vị, tại hạ Hoàng Đạo Hà, phụ trách chủ trì buổi đấu giá lần này, quy tắc chắc mọi người đều hiểu, ai trả giá cao nhất sẽ được, nếu thiếu Linh Thạch có thể dùng bảo vật thế chấp, tại hạ xin không nói nhảm nữa, bắt đầu luôn!”

Hoàng Đạo Hà nói ngắn gọn rồi vẫy tay, một thanh đao dài màu đỏ rực xuất hiện trong tay, “đây là xích diễm đao, pháp khí hạ phẩm, giá khởi điểm là bốn trăm Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới mười Linh Thạch!”

Vừa dứt lời, bên dưới tu sĩ đã tranh nhau trả giá!

Vương Hạo không mấy hứng thú với pháp khí, có Quý Tiểu Đường là luyện khí sư rồi, Vương Hạo không cần thiết đưa Linh Thạch cho người khác!

Chỉ khi thấy các loại Linh dược cao niên hay vật liệu quý giá thì hắn mới ra tay, có thu hoạch, nhưng không phải lúc nào cũng có.

Ước chừng hai canh giờ sau, buổi đấu giá đi đến hồi kết.

Hoàng Đạo Hà lấy ra một thanh Linh kiếm màu đỏ tỏa hào quang, Linh kiếm bay một vòng quanh hội trường, mơ hồ có tiếng rồng ngâm truyền ra, uy năng tỏa ra không phải Linh khí bình thường có thể so được!

“Các vị, cuối cùng là món hàng chủ chốt, Xích Giao kiếm, thanh kiếm này được làm từ cây sồi thạch, bí ngân và nhiều loại vật liệu quý hiếm, được một luyện khí sư tam giai dùng đan hỏa rèn luyện mà thành, là Cực Phẩm Linh khí, hơn nữa bên trong còn phong ấn một hồn phách Giao Long nhị giai, uy lực vượt trội so với các Linh khí Cực Phẩm khác, cũng không kém gì các pháp bảo sơ khai!” Hoàng Đạo Hà nhấn mạnh giới thiệu.

Quả nhiên, nghe giới thiệu về Xích Giao kiếm, các tu sĩ lập tức nhốn nháo cả lên, ngay cả Vương Hạo cũng không nhịn được mà nhìn thêm mấy lần, Quý Tiểu Đường cũng chưa luyện chế Cực Phẩm Linh khí, nếu hắn cứ mãi kẹt ở bình cảnh Trúc Cơ tầng chín thì có mấy món Cực Phẩm Linh khí cũng tốt!

Hoàng Đạo Hà thấy phản ứng của tu sĩ Trúc Cơ ở đây thì hài lòng gật đầu, tiếp tục giới thiệu: “Xích Giao kiếm uy lực mạnh mẽ, không gì không phá nổi, kiếm khí có thể tùy ý chém đứt các pháp khí nhị giai trung phẩm trở xuống, hơn nữa Giao Long tinh phách phong ấn bên trong có thể biến hóa, giúp chủ nhân chiến đấu, đó là Giao Long Thượng Phẩm nhị giai, ngay cả tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ cũng khó lòng ngăn cản!”