Hoàng Đạo Hà vừa dứt lời, khung cảnh xung quanh càng thêm náo nhiệt, linh khí phong ấn tinh phách không ít, khả năng biến hóa công kích cũng rất phổ biến, nhưng Giao Long nhị giai Thượng Phẩm thì cực kỳ hiếm thấy. Giao Long vốn là bá chủ trong Yêu Thú, thường có thể vượt cấp chiến đấu, trong tu sĩ Trúc Cơ, thật sự không có mấy người tự tin có thể một mình chiến thắng Giao Long nhị giai Thượng Phẩm! Vương Hạo nhíu mày, tu sĩ ở đây không ít, so về tài sản, Vương Hạo không hề thua kém, nhưng so về bối cảnh thì không bằng! Hắn ở đây cũng chỉ là khách bên ngoài, không tiện tranh chấp với thế lực bản địa! Hơn nữa thanh kiếm này bị nhiều tu sĩ để mắt như vậy, một khi Vương Hạo mua được, nhất định sẽ trở thành mục tiêu công kích. Thêm vào đó, hắn không thiếu Thượng Phẩm Linh khí trong tay, thật sự không đáng để bỏ tiền ra mua!

"Hoàng đạo hữu, đừng dài dòng nữa, mau bắt đầu đi!" Một người đàn ông thanh y thúc giục, ánh mắt nhìn về phía Xích Giao kiếm có chút nóng rực! Hoàng Đạo Hà thấy đã náo nhiệt đủ rồi, liền gật đầu cười nói: "Được, vậy bây giờ bắt đầu, giá khởi điểm của Xích Giao kiếm là một vạn Linh Thạch, mỗi lần tăng giá không dưới một ngàn!" "Tê" Đám người nhao nhao hít vào khí lạnh, một vạn Linh Thạch a, Thượng Phẩm Linh khí cũng chỉ có ba ngàn, cái giá này quá cao, giá khởi điểm thôi đã làm nản lòng phần lớn tu sĩ. Bất quá mục tiêu của Xích Giao kiếm vốn dĩ không phải là bọn họ, mà là những tu sĩ Trúc Cơ có thực lực đang ngồi trên lầu!

"Một vạn ba ngàn Linh Thạch!" "Một vạn năm!" Quả nhiên, đám người còn chưa kịp phản ứng, người trên lầu đã bắt đầu ra giá! "Hai vạn Linh Thạch," Nghe được cái giá cao này, tu sĩ trong đại sảnh đã chết lặng, bọn họ tuy là tu sĩ Trúc Cơ, nhưng rất nhiều người tổng tài sản cũng không có hai vạn, trong lúc nhất thời, thần sắc của họ trở nên ngưỡng mộ, ghen ghét, nghi hoặc đủ loại khác nhau! Nội tâm Hoàng Đạo Hà cũng rất kích động, nhưng vẫn tỏ ra bình tĩnh hỏi: "Hai vạn Linh Thạch, còn ai trả giá nữa không, đây chính là Cực Phẩm Linh khí, hiếm có khó tìm, Phường thị mấy chục năm chưa chắc gặp được một cái!"

Trong rạp số ba, một thanh niên che mặt cau mày, thanh linh kiếm này rất hợp với hắn, nhưng giá quá cao, Linh Thạch trong tay hắn không đủ, vì vậy hắn quay sang nhìn lão giả sau lưng: "Thiết sư thúc......" Lão giả đang nhắm mắt dưỡng thần, nghe vậy liền mở mắt quét qua Xích Giao kiếm trên đài, chậm rãi nói: "Đây là Linh kiếm do lão thất phu nghe Triều Tông Tạ luyện chế, quả thực không tệ, nếu ngươi muốn thì có thể tiếp tục tăng giá, lão phu còn có thể cho ngươi hai vạn Linh Thạch, bất quá nếu cao hơn bốn vạn thì ta khuyên ngươi nên từ bỏ, dù sao pháp bảo hình thức ban đầu kém hơn chút cũng có giá đó!" Thanh niên này là con trai của chưởng môn Vô Ưu môn, Nghiêm Lâm, người bên cạnh hắn là người hộ đạo Thiết Nhạc, một tu sĩ Kim Đan sơ kỳ. Các đệ tử nòng cốt của thế lực lớn khi ra ngoài đều có người hộ đạo đi theo, tránh cho bị kẻ khác hãm hại mà chết yểu! Vô Ưu môn có chín tu sĩ Kim Đan, xem như đỉnh cấp Kim Đan Tông Môn, còn Nghiêm Lâm là tu sĩ có Thiên Linh Căn, có hy vọng Kết Anh, vì vậy Vô Ưu môn đã phối trí người hộ đạo cho hắn! Nghiêm Lâm nghe vậy gật đầu nhẹ, tiếp tục kêu giá: "Hai vạn hai ngàn Linh Thạch!"

Trong phòng số sáu, một người trung niên cau mày do dự, một mỹ phụ phía sau khuyên nhủ: "Nghiêm Lâm của Vô Ưu môn đã ra tay rồi, thôi đi!" "Ba vạn Linh Thạch," một giọng nữ trong trẻo dễ nghe đột nhiên vang lên, khiến người trung niên lập tức lộ vẻ thất bại, hơn hai vạn Linh Thạch hắn còn có thể nghiến răng lấy ra, giá lên đến ba vạn thì hắn có lòng mà không có sức! Nghiêm Lâm thử kêu giá lần nữa: "Ba vạn hai ngàn Linh Thạch!" "Bốn vạn!" Giọng nữ lại vang lên, lộ ra một cỗ khí thế quyết không bỏ qua! Trong phòng số bảy, một thiếu nữ váy lam cổ linh tinh quái đang vuốt ve một sợi dây chuyền, hóa ra cũng là một Cực Phẩm phòng ngự linh khí! "Tiểu thư, sau khi ngài mua thanh Xích Giao kiếm này, ngài sẽ có năm Cực Phẩm Linh khí, trong đám thanh niên, chắc chắn không ai là đối thủ của ngài nữa!" Phía sau nàng cũng có một người hộ đạo đi theo! Đó là một lão phụ, nhìn thực lực của bà ta, lại đạt tới Kim Đan kỳ, còn mạnh hơn Thiết Nhạc kia rất nhiều, không biết các nàng là người của thế lực lớn nào! Thiếu nữ khinh thường cười một tiếng, nói: "Ta chỉ thấy thanh Linh kiếm này đẹp, mua về chơi thôi, so với đồ mẫu thân luyện chế còn kém xa!" Lời nói của nàng khiến thần sắc của lão phụ không hề thay đổi, tựa hồ như một chuyện tầm thường!

"Bốn vạn hai ngàn Linh Thạch? Xin hỏi vị đạo hữu nào đó, có thể cho Nghiêm Lâm ta chút mặt mũi được không!" Nghiêm Lâm đi ra ngoài, lớn tiếng hỏi, trong giọng nói có chút uy hiếp. "Phanh" Cửa phòng số bảy đột nhiên bị đá mở, thiếu nữ áo lam đi ra, khinh miệt liếc nhìn Nghiêm Lâm, "cái loại a miêu a cẩu gì cũng dám ở đây la lối om sòm? Bốn vạn năm ngàn Linh Thạch, có bản lĩnh thì cứ liều mạng với Lâm Tâm Nhược ta đi!" Trong mắt Nghiêm Lâm hiện lên một tia hàn quang, nhưng khi nhìn thấy dung mạo Lâm Tâm Nhược, hắn lại trở nên tham lam, ánh mắt nóng bỏng đảo qua đảo lại trên người Lâm Tâm Nhược! Không chỉ có hắn, các tu sĩ trong sân đều kinh diễm trước nhan sắc của thiếu nữ, ngay cả Vương Hạo cũng nhìn thêm vài lần, thiếu nữ này không chỉ xinh đẹp, quan trọng là khí chất, toát lên một cỗ sức sống thanh xuân và hoạt bát.

Lâm Tâm Nhược mặt đầy chán ghét, vung tay một cái, ngay lập tức vang lên tiếng "bộp", Nghiêm Lâm bị đánh bay ra ngoài, trên mặt in hằn một dấu bàn tay! Nghiêm Lâm vậy mà trong lúc nhất thời không kịp phản ứng, chịu một tát này! Chỉ một cái tát tưởng chừng như không có gì đặc biệt này lại khiến ánh mắt hắn tan rã, ngây người ngốc nghếch! "Tiện nhân, dám đánh công tử nhà ta! Ngươi có biết hắn là con ai không hả?" Sau lưng Nghiêm Lâm, một nữ tu hồng y vũ mị lao lên chửi mắng! "Bốp" Lâm Tâm Nhược gọn gàng dứt khoát vung thêm một bạt tai, nữ tu vũ mị kia cũng bị đánh bay ra ngoài, ôm miệng ngã xuống đất, trong tay có thêm mấy cái răng! "Miệng hôi thì nên thường xuyên tắm răng, bổn cô nương cho ngươi rụng bớt, cho dễ vệ sinh!" Lâm Tâm Nhược nhẹ nhàng cười một tiếng, trừng mắt liếc nữ tu kia một cái: "Hắn là con của ai thì liên quan gì tới ta, ngược lại ta không phải là người của hắn, ta sẽ không nuông chiều hắn!" "Ha ha ha!" Tu sĩ trong sân cười ầm lên! Thiết Nhạc thả người bay ra, nhìn Nghiêm Lâm đang bị một cái tát đánh cho hơi đờ đẫn, vội vàng hô lớn: "Nghiêm Lâm, tỉnh lại!" Nghiêm Lâm nghe thấy tiếng hô mới từ từ khôi phục ánh mắt, vừa mới tỉnh dậy đã thấy mình đang bị đám người vây xem, nhớ lại chuyện vừa rồi, lập tức tức giận. "Tiện nhân, ngươi muốn chết!"

Lâm Tâm Nhược vừa giơ tay, Nghiêm Lâm lại bị đánh bay ra ngoài lần nữa, nàng cười duyên nói: "Nếu ngươi đã chủ động đưa mặt tới thì bổn cô nương sẽ thưởng ngươi thêm một bạt tai, lần này ngươi đã hài lòng chưa?" Tốc độ nhanh đến mức Thiết Nhạc còn không kịp phản ứng, Thiết Nhạc không khỏi giận dữ, hắn không ai không biết ở cái hải vực này, mà người này lại dám trước mặt hắn đánh người hắn hộ vệ, ánh mắt hắn chợt lạnh, nổi giận nói: "Mày là con nha đầu hoang ở đâu đến, muốn chết, lão phu liền thành toàn cho ngươi!" Hắn phất tay, một thanh đoản đao màu đen bay ra ngoài, nhìn uy lực thì rõ ràng là một món pháp bảo! "Tiểu thư cẩn thận!" Lão phụ trong phòng của Lâm Tâm Nhược cũng lao ra, giơ tay phóng ra một đạo lụa trắng, kéo Lâm Tâm Nhược lại gần, trở tay một vệt kim quang lóe lên, một vòng cổ bằng vàng bay ra ngoài. Oanh một tiếng, hai pháp bảo bất phân thắng bại!