Chương 312: Xung đột

Vương Hạo thấy hai người ra tay, vội vàng trốn đến chỗ khuất, tấm thuẫn Vân Đào đã cầm trong tay, đấu pháp của tu sĩ Kim Đan không phải trò đùa, lần này hắn thật sự là tai bay vạ gió, sao tham gia hội đấu giá lại gặp phải chuyện này! Chẳng lẽ người của hội đấu giá mặc kệ sao? Chờ đã, buổi đấu giá này là do Vô Ưu Môn tổ chức, Vương Hạo nghĩ đến đây, không khỏi lo lắng nhìn về phía nữ tử kia.

Chỉ thoáng một cái, Lâm Tâm Nhược đã phát hiện ánh mắt của Vương Hạo, quay đầu nhìn về phía hắn, thấy trong ánh mắt hắn không phải vẻ dâm đãng như những người khác, mà lại có một chút lo âu, liền khóe miệng nhếch lên, nháy mắt ra hiệu, khẽ mỉm cười! Vương Hạo vội vàng thu hồi ánh mắt, trách không được thanh niên kia cứ để mặc nàng đánh, ánh mắt nữ tử này có thể mê hoặc lòng người, mình vẫn nên ít gây chuyện thì tốt hơn, đáng tiếc hội trường đã bị phong tỏa, nếu không hắn đã chuồn đi rồi!

“Dừng tay!” Một tiếng quát chói tai vang lên, thông đạo bên cạnh hội trường đột nhiên mở ra, một bóng người xông ra, đúng là tu sĩ Kết Đan: “Lão phu Vu Tái Hành ở đây, ai dám động thủ tại phòng đấu giá của Vô Ưu Môn? A, Thiết sư đệ, Nghiêm sư điệt, sao các ngươi lại ở đây?”

“Vu sư huynh tới thật đúng lúc, hai người này ức hiếp Nghiêm sư điệt, mau cùng ta bắt lấy hai tiện nhân này!” Thiết Nhạc thấy Vu Tái Hành xuất hiện, lập tức mừng rỡ. Lão phụ kia chỉ liếc Vu Tái Hành một cái, liền cười lạnh nói: “Các ngươi cùng lên đi, cũng cho lão phụ lĩnh giáo xem thử thực lực của tông môn đứng đầu Vô Ưu Hải Vực!”

Vu Tái Hành nhíu chặt mày, nói: “Vị đạo hữu này hiểu lầm, nơi này là hội đấu giá, lão phu tuyệt đối không thiên vị sư đệ của mình, nếu hai vị có ân oán, xin mời ra ngoài Phường thị giải quyết, không cần ảnh hưởng đến việc tổ chức hội đấu giá!”

“Sư thúc, ngươi!”

“Hồ đồ, ngươi chẳng lẽ muốn để danh dự Vô Ưu Môn bị bôi nhọ sao? Tránh sang một bên cho ta, đợi các nàng ra khỏi Phường thị, ở Vô Ưu Hải Vực, có phải là mặc cho ngươi xử lý không?” Vu Tái Hành truyền âm quát lớn. Nghiêm Lâm nghe xong lời này mới không cam lòng lui sang một bên!

“Ha ha, có ý tứ, vậy buổi đấu giá của các ngươi còn muốn tiếp tục không? Bản cô nương ra giá bốn vạn năm nghìn linh thạch, nếu không ai trả giá cao hơn, thanh Xích Giao kiếm này sẽ thuộc về ta!” Lâm Tâm Nhược cười duyên hai tiếng, như thể chuyện này không phải do nàng gây ra vậy!

Vu Tái Hành nhìn Hoàng Đạo Hà, ra hiệu gật đầu, Hoàng Đạo Hà lập tức nói: “Bốn vạn năm nghìn linh thạch, còn ai ra giá không?” Đừng nói là không ai đủ tiền, coi như có nhiều linh thạch như vậy, ai còn dám lên tiếng vào lúc này?

“Tốt, không ai ra giá, thanh Xích Giao kiếm này thuộc về vị tiên tử này!” Hoàng Đạo Hà vừa gõ chùy, lão phụ liền ném ra một túi đựng đồ, Hoàng Đạo Hà kiểm tra số linh thạch bên trong, xác nhận số lượng xong, lập tức cho Xích Giao kiếm vào một chiếc hộp gỗ tinh xảo, rồi ném về phía lão phụ!

Lão phụ vững vàng tiếp lấy, cung kính cầm đến trước mặt Lâm Tâm Nhược, hai tay dâng lên. Lâm Tâm Nhược sau đó ném hộp gỗ xuống đất, thu hồi Xích Giao kiếm, mang theo lão phụ đi về phía cửa ra! Thiết Nhạc hai mắt nheo lại, nhìn chiếc hộp gỗ trên mặt đất, nắm chặt đấm tay, trong lòng đã tuyên án tử hình cho hai người này. Bất quá hắn biết Vu Tái Hành nói đúng, để bảo toàn danh dự hội đấu giá Vô Ưu Môn, không thể động thủ ở đây.

Vu Tái Hành vung tay, cửa hội trường mở ra, để hai người rời đi! Vương Hạo thầm nghĩ nữ tử này không biết là tiểu thư nhà ai, làm như vậy quá phách lối, sợ là sống không lâu! Bất quá hắn không có ý định xen vào! Hơn nữa sau này gặp người này phải cố gắng tránh xa một chút, tránh bị nàng liên lụy! Nhìn bầu không khí giữa sân, Vu Tái Hành thở dài: “Hội đấu giá đến đây là kết thúc, mọi người giải tán!” Sau đó hắn liền rời đi trước, Nghiêm Lâm và Thiết Nhạc cũng theo sát rời đi!

Vương Hạo cũng theo đám người rời đi. Ra khỏi phòng đấu giá, Vương Hạo thong thả đi, tránh bị người nghi ngờ, điềm nhiên như không có chuyện gì dạo phố, đi một lúc mới nhớ ra mình không có quan hệ gì, thật sự là cẩn thận quá mức, lắc đầu cười khổ một phen, mới đi về hướng động phủ đã thuê!

Mà khi bóng dáng hắn biến mất ở cuối con đường, Lâm Tâm Nhược ngồi trong một quán trà, thu hồi ánh mắt, “Có ý tứ!”

“Tiểu thư, cái gì có ý tứ?” Lâm Tâm Nhược nhìn theo hướng Vương Hạo biến mất nói: “Ta nói người này có ý tứ, đi thôi Hương Di, ngươi đừng hỏi nữa, ta thấy hai lão tạp mao của Vô Ưu Môn sẽ không bỏ qua đâu, ngươi đối phó được bọn họ không?”

“Tiểu thư yên tâm, chỉ là một tông môn Kim Đan, ta trở tay có thể diệt, một tên Kim Đan sơ kỳ, một tên trong Kim Đan kỳ, đều không phải đối thủ của lão nô! Lát nữa ta sẽ bắt bọn chúng, để tiểu thư hả giận!” Lão phụ đầy tự tin nói!

“Tốt, vậy chúng ta đi ra ngoài Phường thị gặp bọn chúng một chút! Dám mắng bản cô nương, hôm nay ta không xé nát miệng của bọn chúng không được!” Hai người ném mấy khối linh thạch lên bàn, trả tiền trà nước, rồi đi ra ngoài Phường thị!

Sau khi bọn họ đi, chưởng quỹ quán trà đứng phía sau quầy lập tức đóng cửa quán, lén lút chạy ra từ cửa nhỏ phía sau, đi vào sâu bên trong Phường thị!

Trong một mật thất của phòng đấu giá, Vu Tái Hành ba người đang tụ tập ở đây. Nghiêm Lâm ở phía dưới nói gì đó! “Sư thúc, đúng là như vậy, ta chỉ nhìn nàng một cái, thật sự không phải ta gây sự!” Thiết Nhạc cũng nói: “Vu sư huynh, Lâm Nhi không có nói dối, ta cũng ở đó, nữ tử kia đúng là ra tay trước! Lâm Nhi là chúng ta nhìn lớn lên, ngươi còn không hiểu sao? Hắn là háo sắc, nhưng không phải không có đầu óc, sẽ ra tay trước khi không rõ thân phận đối phương chứ?” Nghiêm Lâm lập tức mặt tối sầm lại, nhưng bị Vu Tái Hành trừng một cái, cũng không dám nói gì!

Vu Tái Hành nhíu mày do dự một chút: “Trước làm rõ thân phận của các nàng rồi nói, đừng là hậu bối của Nguyên Anh tu sĩ nào đó! Bí Cảnh Bách Linh sắp mở ra, nơi này tụ tập không ít tử đệ các đại môn phái, đừng mang họa đến cho tông môn!”

Nghiêm Lâm cắn răng nói: “Tiểu tiện nhân kia tự xưng Lâm Tâm Nhược, trong Nam Hải này nào có tu sĩ Nguyên Anh nào họ Lâm? Sư thúc lo xa quá rồi, ta thấy chỉ là một con nhãi ranh không biết trời cao đất rộng, đợi bắt được nàng, ta không tra tấn nàng một phen không được!”

Vu Tái Hành giận tím mặt, trách mắng: “Câm miệng, ngươi là tu sĩ thiên Linh Căn, không lo tu luyện, cả ngày mê muội nữ sắc, bây giờ còn dám nảy sinh sát tâm? Nếu Nghiêm sư huynh nghe thấy lời này, sẽ không nhốt ngươi mười năm sao!”

“Sư thúc, bị đánh thật là ta mà!” Nghiêm Lâm ủy khuất nói!

Vu Tái Hành giơ tay lên: “Thôi được, chuyện này ngươi đi bẩm báo Nghiêm sư huynh định đoạt, Thiết sư đệ, ngươi lập tức đưa hắn về tông môn, bẩm báo chuyện này cho Nghiêm sư huynh!” Tông môn không phải là của nhà Nghiêm gia, hắn Vu Tái Hành dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan, sao lại để Nghiêm Lâm lộng hành? Nói xong liền quay người rời khỏi mật thất!

“Thiết sư thúc, ngươi cũng không giúp ta sao?” Nghiêm Lâm nhìn về phía Thiết Nhạc!

Thiết Nhạc nhíu mày nói: “Lão phu ngược lại có thể giúp ngươi, có điều lão phụ kia ra tay cũng không kém, lão phu có thể cản nàng, nhưng ngươi có đánh thắng được tiểu tiện nhân kia không?”

Nghiêm Lâm lấy ra một thanh kiếm nhỏ màu xanh lục, nói: “Đây là bảo vật phụ thân tặng cho ta để phòng thân, kích phát ra có thể tạo ra một đòn toàn lực của tu sĩ Kim Đan, sư thúc có chắc chắn không?”

“Nếu vậy, ngược lại có thể thử một lần!” Đúng lúc này, Nghiêm Lâm bỗng nhiên mặt khẽ động, lấy ra một bàn đưa tin, đánh hai lần: “Có chuyện gì?”

“Nghiêm sư huynh, người của chúng ta báo rằng, lão phụ kia và thiếu nữ đã rời Phường thị, đang bay về phía bắc mặt biển!”

“Sư thúc!” Nghiêm Lâm nhìn Thiết Nhạc!

Thiết Nhạc khẽ gật đầu: “Tốt, lão phu đi theo ngươi một chuyến, nhưng Nghiêm Lâm, ngươi phải nhớ kỹ, nếu không đánh lại, nhất định phải mau trốn, lão phu cũng sẽ bảo đảm đường lui cho ngươi, ngươi là tu sĩ thiên Linh Căn, không thể có sơ xuất!” Đều là tu sĩ Kim Đan, Thiết Nhạc vẫn có lòng tin đảm bảo an toàn cho Nghiêm Lâm, chỉ sợ Nghiêm Lâm nóng đầu, tự mình xông lên!

“Sư thúc yên tâm, trong tay ta còn có linh phù tam giai phụ thân cho, bảo toàn tính mạng không thành vấn đề!”