Chương 313: Đấu Thú Tràng Sau hai canh giờ!

Cách Vô Ưu đảo phương bắc vạn dặm, một bà lão cùng một thiếu nữ đang ngồi trên một chiếc phi thuyền di chuyển chậm rãi. Mà không xa các nàng, một chiếc phi thuyền màu vàng đất đang dừng lại, phía trên đứng chính là Nghiêm Lâm cùng hai người kia!

Thiếu nữ đứng dậy vươn vai, để lộ dáng người uyển chuyển.

"Đợi lâu như vậy, các ngươi cuối cùng cũng đến rồi? Hương di, tiễn bọn chúng lên đường!"

"Vâng, tiểu thư!" Bà lão cung kính đáp lời, tay trái lấy ra một mặt bảo kính.

Thiết Nhạc lúc này tuy hơi nghi hoặc, thậm chí có chút không dám động thủ, đối phương thật sự quá có chỗ dựa, không hề lo ngại gì, nhưng bà lão sẽ không cùng bọn hắn dài dòng, đã dẫn đầu công kích! Thiết Nhạc chỉ có thể lấy pháp bảo phòng ngự ra.

Nhưng pháp bảo của hắn vừa bay ra, bị bảo kính của bà lão chiếu vào, trong nháy mắt đã mất khống chế, bị cố định tại chỗ. Mất đi pháp bảo, bọn hắn tự nhiên không phải đối thủ của bà lão! Chỉ một lát, hai người đã bị bà lão chế trụ, giải lên phi thuyền màu hồng!

"Tiểu thư, lão thân đã làm xong, đã bắt bọn chúng hết rồi!"

"Rất tốt," Lâm Tâm Nhược trong đôi mắt đẹp lóe lên tia lạnh, cười nghiền ngẫm!

"Tiên tử tha mạng, chúng ta có mắt không tròng, xin tha mạng cho ta, lão phu bằng lòng dâng toàn bộ gia sản!" Vừa rồi còn cao cao tại thượng Kim Đan tu sĩ, lúc này lại cúi đầu khúm núm, thật đáng buồn cười!

Lâm Tâm Nhược không nhịn được nói: "Hương di, bịt miệng bọn chúng cho ta!"

Bà lão nghe vậy lập tức cho mỗi người một bạt tai, đánh cho hai người đầu óc choáng váng, miệng thì nát bét, tự nhiên không thể nói được lời nào!

Lâm Tâm Nhược hài lòng gật đầu, lấy ra Xích Giao kiếm vừa mới mua, "Hôm nay liền cho thanh Linh kiếm này khai trai một chút!"

Hai tiếng sau tiếng kêu thảm thiết, phi thuyền màu hồng bay về phía biển sâu!

Tất cả chuyện này, đương nhiên là Vương Hạo, một tiểu tu sĩ Trúc Cơ không biết. Hắn hiện tại đang bị Đấu Thú Tràng bên đường hấp dẫn ánh mắt, nên đã dừng chân về nhà! Say sưa ngắm nhìn!

Trên đài cao, một đại hán gõ chiêng hô to: “Cược, cược, nhị giai Hạ phẩm ưng hỏa sư đối chiến nhị giai Hạ phẩm băng sương lang, tỷ lệ cược một ăn hai, nhanh chóng cược, một khắc đồng hồ sau đánh!”

"Trên lôi đài này không phải đang đánh nhau sao, sao còn phải giao dịch nữa? Lẽ nào các ngươi biết một khắc đồng hồ sau có thể phân thắng bại?" Vương Hạo có chút kỳ quái hỏi.

Đại hán kia nghe vậy liền giới thiệu: "Vị đạo hữu này mời, lôi đài bên ngoài chỉ là hình thức thôi, cũng chỉ là cho đám Linh Thú Linh Trùng nhất giai đánh nhau thôi, Linh Thú Linh Trùng nhị giai đều là ở trong đấu thú đại điện phía sau, nơi đó có cấm chế, không dễ bị phá hủy, Hải Thiên các chúng ta ở đây mở mười tòa lôi đài, có thể thỏa mãn yêu cầu đấu pháp của Linh Trùng Linh Thú tam giai trở xuống, nếu đạo hữu có hứng thú thì có thể đặt cược, rồi vào xem!”

Vương Hạo có chút gật đầu, đấu thú hắn rất hứng thú, trong tay mình có nhiều Linh Thú như vậy, có lẽ có thể học lỏm được mấy chiêu! Vương Hạo đặt cược một trăm Linh Thạch vào ưng hỏa sư thắng, nhận được một lệnh bài màu vàng, trên đó viết thông tin đối chiến, buổi diễn, thời gian, địa điểm và thẻ đánh bạc chữ, Vương Hạo cất bước đi vào!

Đấu thú điện có diện tích rất lớn, rất nhiều tu sĩ tụ tập ở đây, hai bên dẫn đến từng lôi đài, có thể mơ hồ nghe được tiếng gầm gừ của Linh Thú! Tại chính diện đại điện, treo cao một phiến đá màu đen, trên đó hiện ra từng hàng chữ màu đen. Vương Hạo nhìn, nghĩ bụng đây không phải màn hình sao.

Trên đó ghi các Linh Thú Linh Trùng đang giao đấu, thời gian mở màn! Cùng tỷ lệ cược!

“Chơi vẫn rất ghê đấy!” Ở Thanh Ngưu Phường, tu sĩ cơ hồ không có hoạt động giải trí nào, nên khả năng Vương Hạo làm hoạt động giải trí có thể đạt thành công lớn, đến nơi này, Vương Hạo phát hiện, các tu sĩ vẫn là biết cách chơi!

Một đệ tử Hải Thiên Các chú ý đến Vương Hạo, tiến lên phía trước: “Tiền bối hảo, có gì có thể giúp ngài không?”

Thần sắc Vương Hạo khẽ động, hỏi: “Tại hạ lần đầu đến đây, các ngươi đấu thú này chơi như thế nào, hãy giới thiệu kỹ càng cho ta!”

“Dạ, tiền bối, Lão Tổ của Hải Thiên Các chúng ta xuất thân từ Ngự Thú Tông đại phái Nam Hải, cho nên người Hải Thiên Các cũng nổi tiếng về ngự thú, Đấu Thú Tràng này vốn chỉ dùng để cho môn nhân đệ tử luận bàn, sau khi Phường thị mọc lên mới chuyển tới đây, mở cho người ngoài!

Tiền bối có thể đặt cược, giống như đánh bạc, nếu tiền bối đặt cược Linh Thú thắng, thì có thể dựa theo tỉ lệ cược để lấy Linh Thạch, đặt cược Linh Thú nhất giai thấp nhất năm mươi Hạ phẩm Linh Thạch, đặt cược nhị giai thấp nhất một trăm Hạ phẩm Linh Thạch, chỉ khi đặt cược mới có thể vào trận quan sát!

Tiền bối nếu muốn tham gia đấu thú thì phải nộp phí sử dụng lôi đài, phí này thu khác nhau tùy theo cấp bậc Linh Thú, thắng sẽ được trả lại gấp đôi, thua thì không được trả lại. Cần nói rõ là, Linh Thú của tiền bối bị thương hay tử vong thì Hải Thiên Các chúng ta không chịu trách nhiệm, đương nhiên, trên lôi đài đánh nhau thì có chừng mực, chỉ cần kịp thời nhận thua thì sẽ không có nguy hiểm tính mạng!”

Tham gia đấu thú cần đăng ký trước loại Linh Thú, cấp bậc, chờ chúng ta sắp xếp đối thủ tốt, xác định thời gian, tiền bối là có thể tiến hành đấu thú!”

“Tiền bối có gì không hiểu không?”

Vương Hạo hỏi: "Nếu ta tham gia đấu thú, có thể cược mình thắng được không?”

“Đương nhiên không thành vấn đề, phần lớn các tu sĩ tham gia đấu thú đều cược chính mình, cũng có thể gọi bạn bè người thân đến cùng cược!”

Vương Hạo gật gật đầu: "Hiểu rõ," lấy lệnh bài vừa nhận ở cửa ra, lắc lắc: “Ta xem một trận trước đã, sau đó quyết định có nên tham gia đấu thú không!”

Cách chơi như này trước đây Vương Hạo thấy nhiều rồi, không có gì mới mẻ. Hải Thiên Các kiếm lời chủ yếu là rút phần trăm, tỉ như Vương Hạo đặt cược một trăm Linh Thạch, nếu thắng, sẽ là hai trăm Linh Thạch, nhưng chỉ có thể nhận được một trăm tám mươi, một phần mười bị Hải Thiên Các lấy đi!

Tỷ lệ đặt cược cũng không phải cố định, Hải Thiên Các sẽ dựa vào chiến tích của Linh Thú hoặc là kim ngạch đặt cược để điều chỉnh, tóm lại nhà cái bọn hắn như thế nào cũng kiếm lời được!

“Tiền bối trận này đặt cược ở lôi đài số ba, sắp bắt đầu rồi, ta dẫn tiền bối qua!”

Vương Hạo đi theo đệ tử Hải Thiên Các đi về phía lối đi bên trái, ở cửa vào còn có người canh giữ, Vương Hạo đưa lệnh bài ra thì mới được vào!

Đấu trùng và đấu thú được tách riêng, sân đấu thú cũng lớn hơn một chút. Diện tích lôi đài số ba Vương Hạo đi vào đã rộng cả trăm trượng, giống như Đấu Thú Tràng thời La Mã cổ đại, xung quanh là một vòng chỗ ngồi hình cầu thang, lôi đài nằm thụt xuống dưới!

Vương Hạo vào trận thì trận đấu đã sắp bắt đầu, trên chỗ ngồi cơ bản đã ngồi đầy tu sĩ, ước chừng có hơn một ngàn người. Cứ cho là một người chỉ đặt cược một trăm Linh Thạch thì cũng có mười vạn Linh Thạch, Hải Thiên Các chỉ rút thành cũng có một vạn, quả nhiên là cờ bạc kiếm lời lớn! So với Vô Ưu Môn tổ chức đấu giá còn kiếm tiền hơn! Vương Hạo tùy tiện tìm một chỗ trống ngồi xuống.

Nửa khắc đồng hồ sau, theo một tiếng chiêng vang, trận đấu bắt đầu!

Lúc này, một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ của Hải Thiên Các dẫn một nữ tử che mặt váy đen và một nam tử mặc đạo bào màu vàng đi vào lôi đài!

Hai người lần lượt lấy Linh Thú Đại, đưa cho tu sĩ Hải Thiên Các kiểm tra, sau khi xác định không có sai sót thì hai người đi về hai bên lôi đài, đứng vào trong một vòng tròn có kẻ vạch trắng.