Chương 314: Mới gặp đấu thú

Hải Thiên Các Trúc Cơ hướng mọi người chắp tay, cười nói: “Các vị đạo hữu, ưng hỏa sư đối chiến băng sương lang chiến đấu lập tức bắt đầu, các vị nếu muốn theo thêm cược có thể phải nắm chắc, một khi cuộc thi bắt đầu thì không được đặt cược nữa!” Không ngừng có tu sĩ Hải Thiên Các ở trong sân đi qua đi lại, thu những linh thạch cược thêm kia.

Sau một lát, Trúc Cơ Hải Thiên Các cũng đứng vững ở một vòng tròn, tay vừa nhấc, mặt đất khẽ rung lên, ba cây cột kéo lên đưa ba người lên cao.

“Thì ra là thế, bọn hắn đứng trên cột, Linh Thú đấu pháp sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn, mà bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, dễ dàng điều khiển, Trúc Cơ Hải Thiên Các đại khái chính là trọng tài!” Vương Hạo lặng lẽ tự nói!

Đợi cột đá ngừng nâng lên, nữ tử váy đen vỗ vào Linh Thú Đại, một tiếng gầm thét truyền ra, một đầu băng sương lang màu lam dài hơn hai trượng liền nhảy lên lôi đài.

Răng và móng vuốt băng sương lang đều lấp lánh hàn quang, nhìn rất khó đối phó!

Tên áo vàng khẽ hừ một tiếng, cũng tế ra Linh Thú Đại, một tiếng quái dị vang lên, một con Linh Thú màu đỏ kỳ dị xuất hiện trên sân.

Đầu nó sư tử mình sư tử, lại mọc ra hai cánh lớn trên lưng, mà tứ chi cũng giống móng vuốt ưng!

Ưng hỏa sư, thuộc Linh Thú tạp giao, loài tương đối hiếm, có lực lượng mạnh mẽ của Yêu Thú trên cạn, cũng có năng lực bay của Linh Thú, nhưng băng sương lang cũng không dễ chọc, ai thắng ai thua thật không dễ đoán!

Trúc Cơ Hải Thiên Các đảm nhiệm trọng tài lấy ra một trận bàn màu đen lớn bằng bàn tay, nhẹ nhàng gõ mấy lần, một màn ánh sáng trong nháy mắt bao trùm lôi đài, ba người đứng trên đài cao cũng tương tự có một màn ánh sáng nhỏ xuất hiện, bảo vệ bọn họ.

“Hai vị đều chuẩn bị xong chưa?”

Hai tu sĩ đều gật đầu.

“Vậy tốt, bây giờ bắt đầu!” Trọng tài ra lệnh một tiếng, đấu thú chính thức bắt đầu!

Hồng Y Nữ tử cùng nam tử áo vàng lập tức niệm chú chỉ huy Linh Thú chém giết.

Ưng hỏa sư cùng băng sương lang bắt đầu ném pháp thuật lẫn nhau, sau đó càng là đánh nhau giáp lá cà! Vương Hạo ngồi trên khán đài có thể nghe rõ tiếng va chạm của nhục thể.

Nếu không có Trận pháp ngăn cách, sợ là không ít máu tươi đã văng vào người xem!

Đây là lần đầu Vương Hạo thấy loại cảnh tượng này, trước kia Linh Thú của hắn chưa từng chém giết ở không gian nhỏ này, phần lớn dựa vào đánh vòng quanh thắng lợi, hơn nữa đối thủ của hắn thường thường có Linh Thú không bằng hắn, Nha Nha bọn chúng có thể dựa vào cấp bậc áp chế hoặc số lượng áp chế để chiến thắng.

Nhưng Đấu Thú Trường là một môi trường công bằng, ở không gian nhỏ như vậy, Linh Thú biết bay cũng không có ưu thế gì, Linh Thú trên cạn bằng vào nhảy vọt là có thể truy kích bọn chúng.

Vì vậy, Linh Thú có nhục thể mạnh hơn và tính linh hoạt cao hơn sẽ dễ thắng hơn, giống như Huyễn Nguyệt Điệp, loại Linh Thú này hành động chậm, kỹ năng phát động chậm có khả năng còn chưa chuẩn bị xong đã bị cận thân đả thương!

Băng sương lang bằng vào tốc độ nhanh hơn, lại có kĩ năng có thể khắc chế ưng hỏa sư nên dần dần chiếm ưu thế!

Cuối cùng băng sương lang giả vờ sai lầm, ưng hỏa sư lập tức há miệng phun ra một ngọn lửa, che khuất băng sương lang.

Nhưng băng sương lang đã ngưng tụ một lớp băng ở ngoài thân, ngăn cản liệt diễm, băng cùng lửa va chạm, sương trắng dày đặc bốc ra, che khuất tầm mắt!

Thấy vậy nam tử áo vàng lập tức lệnh ưng hỏa sư tiến lên vật lộn, nhưng ưng hỏa sư vừa lao đến trước sương trắng, mấy đạo băng trùy lóe hàn quang liền bắn ra.

Ầm một tiếng vang lên, ưng hỏa sư bị đánh bay ra ngoài, băng sương lang thừa thế xông lên, há miệng máu, cắn về phía cổ ưng hỏa sư!

“Dừng tay, tại hạ nhận thua, mau thả Linh Thú của ta ra!” Nam tử áo vàng vội vàng hô to, nhưng vẫn chậm một bước, băng sương lang đã cắn được cổ ưng hỏa sư, từng giọt máu tươi rơi xuống mặt đất, may là không quá sâu, ưng hỏa sư không nguy hiểm tính mạng!

Nữ tử váy đen cũng không nhường băng sương lang nhả ra, mà nhìn về phía trọng tài!

“Trần tiên tử thắng!” Trọng tài lập tức tuyên bố kết quả!

Nữ tử váy đen hài lòng cười, lúc này băng sương lang mới nhả ra, ngửa đầu gầm lên một tiếng! Nữ tử váy đen nhảy xuống đài cao, lấy ra một miếng thịt Yêu Thú lớn cho nó ăn.

Một bên ưng hỏa sư và nam tử áo vàng thì vẻ mặt thất bại, nhưng ưng hỏa sư là do hắn bỏ nhiều tiền bồi dưỡng, bây giờ lại bị trọng thương, hắn cũng không nỡ trách móc, cho ăn một viên chữa thương đan dược sau đó liền thu vào Linh Thú Đại!

Vương Hạo xem hồi lâu, phát hiện trong Linh Thú của mình e rằng chỉ có băng hỏa mãng thích hợp chém giết trên lôi đài này, còn lại đều không phải nổi tiếng về nhục thân cường hoành, Nha Nha là Linh Thú biết bay nhưng tốc độ không chiếm ưu thế, đương nhiên lực công kích của nó khá mạnh, nhưng đối phương cũng sẽ không đứng chờ nó đánh, một khi bị áp sát Nha Nha liền mất đi ưu thế!

Tiểu Bạch và Nha Nha có cùng một căn bệnh, kỹ năng không tệ, nhưng đánh nhau giáp lá cà không ổn.

Về Linh Trùng hắn nuôi thì tìm linh ong và kiến ăn kim loại đều là công cụ, về đấu pháp thì hẳn là cũng không ổn, Phệ Hồn Kim Thiền mới nhất giai trung phẩm, còn đang trong giai đoạn bồi dưỡng, Linh Thú này Vương Hạo cũng không mang ra sử dụng công khai ở những nơi như này, vậy là tự tìm đường chết.

Còn Thải Phượng Linh Tằm, vẫn là hai tằm cưng, đấu thì...

“Các vị, đấu thú hôm nay đến đây là kết thúc, muốn tham gia có thể đến đại điện báo danh, muốn tiếp tục cược xem thì mời ngày mai trở lại!” Vị tu sĩ Trúc Cơ Hải Thiên Các trên cao chắp tay cười nói.

“Ôi, thế là hết rồi à? Lão tử còn trông chờ trận tiếp theo gỡ vốn đâu?” “Ngươi thôi đi, hôm nay thua mấy trận rồi? Ta khuyên ngươi vẫn là kiềm chế lại, thua tiếp nữa sợ là không ra nổi phường thị này!”

“Hắc hắc, hôm nay ta lại thắng được năm trăm Linh Thạch, Phong huynh đệ, ngày mai đi theo ca ca cược, nói không chừng ngươi còn kiếm được một chút, ngươi còn non lắm, đấu thú này quá sâu, ngươi nắm không được! Đi, ta mời mọi người uống rượu! Nhị giai linh tửu!”

“Hừ, đắc ý cái gì, có khi ngày mai lại thua trở về thôi, chúng ta cũng đi!”

Mọi người lần lượt rời đi, có người lớn tiếng trêu đùa, có người vẻ mặt van nài, Vương Hạo nhìn một lúc rồi đứng dậy rời đi, đấu thú hắn có thể tham gia, tích lũy thêm kinh nghiệm, biết đâu có ích cho việc giải quyết bình cảnh của mình, nhưng cá cược thì vẫn nên kiềm chế, linh thạch dù có nhiều đến mấy cũng không chịu nổi.

Vương Hạo quay lại Động Phủ đã thuê, nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày thứ hai liền đi đến Đấu Thú Trường.

Đi thẳng đến quầy báo danh dự thi!

“Tiền bối, ngài dùng băng hỏa mãng nhị giai hạ phẩm tham gia đấu thú phải không?”

Vương Hạo gật đầu!

“Băng hỏa mãng là Yêu Thú biến dị, phá hư lôi đài khá lợi hại, nên chúng tôi muốn thu phí sử dụng là một ngàn Linh Thạch! Tiền bối thắng sẽ được chia dựa theo tỷ lệ đặt cược.”

“Không thành vấn đề,” Vương Hạo ném ra một túi Linh Thạch, “Ta cược thêm hai ngàn Linh Thạch vào việc mình thắng!” “Được tiền bối, hết thảy thu của ngài ba ngàn Linh Thạch, vì ngài là lần đầu tham gia đấu thú, nên tỷ lệ cược cố định tính theo 1 ăn 2, sau khi thắng ngài sẽ có tổng cộng 5400 Linh Thạch, đây là bằng chứng, ngài cất giữ kỹ! Cuộc thi của ngài được sắp xếp ở sân số một sau hai canh giờ, xin ngài đến đúng giờ, ngài có thể đến phòng nghỉ của chúng tôi, hoặc có thể đi xem các lôi đài khác thi đấu!”