"A, chẳng lẽ không phải cần cược tiền mới có thể xem thi đấu à?" Vương Hạo hỏi.

"Tiền bối là tuyển thủ dự thi, hôm nay tranh tài có thể tùy ý quan sát, không cần cược tiền, đương nhiên nếu tiền bối bằng lòng cược tiền thì chúng ta cũng hoan nghênh!"

"Hiện tại có đấu trùng tranh tài à?"

"Bên phải lôi đài số bảy đang tiến hành đấu trùng, là Thanh Ngọc Ong Nhất Giai Thượng Phẩm đối chiến ngụy trang điệp Nhất Giai Thượng Phẩm, tiền bối muốn đi xem không?"

Vương Hạo khẽ gật đầu! Hắn nhấc chân đi về phía lối đi bên phải, dọc đường đều có chỉ dẫn, Vương Hạo rất nhanh đã đến lôi đài số bảy, lấy ra bằng chứng đấu thú xong, hắn tiến vào khán phòng.

Trận đấu đã bắt đầu, tham chiến là một thanh niên mặc áo trắng và một đại hán trung niên râu ria xồm xoàm!

Đại hán trung niên khống chế mười con ngụy trang điệp, còn thanh niên áo trắng khống chế một đàn Thanh Ngọc Ong, Vương Hạo liếc sơ qua, phát hiện có hơn 500 con.

Thanh Ngọc Ong có kích thước nhỏ hơn ngụy trang điệp nhiều, như thế giao đấu cũng được xem là công bằng!

Ngụy trang điệp giỏi ẩn nấp thân hình, mỗi lần ra tay, luôn có thể bắt được một hai con Thanh Ngọc Ong.

Thanh niên áo trắng cũng không hề hoang mang, tay bắt ấn pháp quyết, đàn ong đột nhiên biến đổi, tạo thành ba trận hình mũi tên, liên tục di chuyển qua lại trong sân.

Tốc độ phi hành của ngụy trang điệp không chênh lệch nhiều so với Thanh Ngọc Ong, trong chớp mắt, liền có hai con không tránh kịp bị đàn ong đụng trực diện, cho dù hình thể ngụy trang điệp lớn hơn Thanh Ngọc Ong gấp mấy chục lần, nhưng cũng không chịu nổi việc bị quá nhiều gai ong cắn, trong nháy mắt mình đầy thương tích, ngã rơi xuống mặt đất!

Đại hán trung niên cố vùng vẫy, vẫn không làm được gì, đành phải nhận thua.

Thanh niên áo trắng lau mồ hôi rịn trên trán, xem ra khống chế nhiều ong linh như vậy tiêu hao của hắn không hề nhỏ, nếu đại hán trung niên chịu để chết thêm vài con ngụy trang điệp, cuối cùng người thắng chưa chắc là ai đây!

"Ong linh lại có thể tạo thành trận hình, xem ra ta hiểu biết về khống trùng vẫn còn quá ít!" Vương Hạo suy tư, sau khi quan sát một trận đấu trùng, hắn thu hoạch được rất nhiều.

Thanh Ngọc Ong chỉ là một loài ong mật linh bình thường, bản lĩnh cũng không mạnh, đến bảng Thiên Địa Linh Trùng cũng không lọt vào, hiện tại lại có thể thắng được ngụy trang điệp Thần Thông không tệ, Vương Hạo cảm giác như mở ra cánh cửa đến Thế Giới mới.

"Bí thuật phương diện khống trùng, xem ra sau này phải chú ý một chút," Vương Hạo nhìn thanh niên áo trắng kia, nghĩ có nên tìm cơ hội cùng hắn giao dịch, dựa vào thân gia của Vương Hạo, dùng linh thạch có lẽ có thể khiến hắn động lòng!

Bất quá chuyện này cũng không thể vội vàng, nếu nóng nảy mà tiến tới, người ta sẽ nghĩ ngươi có ý đồ gì xấu, căn bản sẽ không để ý đến ngươi, đừng nói là giao dịch!

Huống chi Hải Thiên Các cũng sẽ không cho phép hắn lên đài trò chuyện, người ta thắng linh thạch cũng đang vội đi đổi đây, Vương Hạo suy nghĩ một lúc thì đã không thấy bóng người!

Vương Hạo thấy người xem đã bắt đầu rời đi, liền lập tức đứng dậy ra ngoài, bắt đầu tìm kiếm những lôi đài khác đang tỷ đấu, đáng tiếc tu sĩ đấu trùng không nhiều, hôm nay ngoài trận này, lại không còn trận nào khác.

Vương Hạo có chút thất vọng, quyết định sẽ dùng ong linh đi báo danh tham gia một trận đấu trùng, rồi điểm danh mời thanh niên áo trắng kia giao đấu, có thể mượn cơ hội quen biết một chút, làm nền cho việc giao dịch sau này!

Vương Hạo quay về đại điện, tìm đến một tu sĩ Hải Thiên Các, nói rõ yêu cầu của mình.

Người kia cau mày nói: "Tiền bối, các trận đấu trùng thường do chúng ta sắp xếp, bất quá nếu tiền bối yêu cầu, chúng ta có thể thử liên hệ xem, chỉ cần đối phương đồng ý thì chúng ta cũng sẽ không ngăn cản!"

"Vậy xin đa tạ, có thể cho ta biết tên của vị tu sĩ đấu trùng áo trắng kia không?"

"Cái này..."

Vương Hạo tiến lên hai bước, nắm chặt tay người kia, rồi lén đưa một gốc Huyết Sâm trăm năm vào tay áo hắn.

Người kia nhìn xung quanh, thấy không có ai chú ý, nhanh chóng thu Huyết Sâm vào trong trữ vật đại, rồi ghé sát vào tai Vương Hạo, nói nhỏ: "Tiền bối, người kia tên là Khâu Thụy, theo vãn bối được biết là một tán tu, gần đây mới đến Phường thị Không Lo!"

"Ngươi có biết hắn ở đâu không?"

"Hắn đang ở Vọng Hải Lâu, tiền bối tuyệt đối không nên để lộ là vãn bối nói! Tiền bối có cần chúng ta liên hệ Khâu Thụy không?"

Vương Hạo suy nghĩ một chút rồi vẫn gật đầu: "Ừ, các ngươi cứ liên hệ trước đi!"

Tự mình vẫn không nên quá lỗ mãng thì hơn, nếu đối phương không đồng ý, thì có thể thiết kế một màn ngẫu nhiên gặp gỡ.

"Mẹ nó, ta đúng là bị điên, vậy mà muốn ngẫu nhiên gặp gỡ một người đàn ông!" Trong đầu Vương Hạo bỗng hiện lên hình ảnh cường nhân thuộc loại nam nhân, cả người hắn lập tức rùng mình một cái…

Thấy thời gian còn lại không nhiều, Vương Hạo không tiếp tục đi xem người khác đấu thú nữa mà đi vào phòng nghỉ, đợi đến khi mình lên đài!

Phòng nghỉ ngay bên cạnh lôi đài đấu thú, có lẽ là để thuận tiện cho tu sĩ ra sân.

Vương Hạo đợi khoảng thời gian uống hết một chén trà, một Trúc Cơ của Hải Thiên Các liền dẫn theo một lão giả mặc áo tím đến.

Thấy Vương Hạo, Trúc Cơ Hải Thiên Các tươi cười thân thiện nói: "Chắc hẳn vị này là Vương Hạo đạo hữu?"

"Chính là tại hạ, xin hỏi hai vị đạo hữu là?" Vương Hạo chắp tay hỏi.

"Tại hạ Lăng Tiêu, người này là Đàm Ngôn, đạo hữu sẽ đấu thú cùng Vương đạo hữu!"

"Vương đạo hữu!" Đàm Ngôn chắp tay chào, trông khá hiền lành.

Vương Hạo cũng đáp lễ: "Gặp qua Đàm đạo hữu! Tại hạ lần đầu tham gia đấu thú, xin Đàm đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn!"

"Đâu dám bàn luận hai chữ chỉ giáo, tại hạ cũng chưa tham gia qua mấy trận, nghe Lăng Tiêu đạo hữu nói Linh Thú của Vương đạo hữu là một đầu băng hỏa mãng, băng hỏa mãng thật là Linh Thú biến dị, đến lúc đó mong đạo hữu thủ hạ lưu tình!" Ông ta nói khách khí, nhưng trong lòng đã nắm chắc phần thắng.

Trên Đấu Thú Tràng khác với việc chém giết ở dã ngoại, nhìn băng hỏa mãng có vẻ cường đại, nhưng không chắc đã phát huy hết toàn bộ sức mạnh. Ngược lại, con chồn Tuyết Vực do ông ta bồi dưỡng thì có thân hình nhanh nhẹn, động tác mau lẹ! Ông ta đã thắng liên tiếp bốn trận bằng con chồn Tuyết Vực, xem như là có chút danh tiếng, rất ít người đồng ý đấu thú với ông ta, rõ ràng Vương Hạo là bị Hải Thiên Các lừa gạt.

Những tu sĩ lần đầu tiên đến tham gia đấu thú đều như vậy, tự phụ linh thú của mình mạnh mẽ, đến khi bị đánh thảm mới ý thức được thi đấu trên lôi đài căn bản không dễ dàng như bọn họ tưởng! Băng hỏa mãng dù là linh thú biến dị thì lợi hại thật, nhưng chồn Tuyết Vực lại không sợ pháp thuật hệ băng của nó, đồng thời cũng có thể khắc chế tốt pháp thuật hệ hỏa, về phần nhục thân, thì băng hỏa mãng căn bản không thể chạm vào chồn Tuyết Vực.

Ba người nói chuyện phiếm trong chốc lát, đợi đến khi lôi đài số một trống chỗ, Lăng Tiêu nhận được tin báo, rồi vặn vẹo một đế đèn trên vách tường, nghe một tiếng ầm vang, bức tường trước mắt mở ra làm hai, xuất hiện một lối đi!

"Mời hai vị!" Lăng Tiêu quay đầu cười nói!

Đàm Ngôn đã thấy qua nhiều lần, sớm đã không còn thấy lạ, nhấc chân dẫn đầu đi vào thông đạo!

Vương Hạo cũng vội vàng đi theo!

Thông đạo thông thẳng đến phía sau lôi đài, Vương Hạo phát hiện xung quanh là một biển người ồn ào, gần như không còn chỗ ngồi! Số người này lại nhiều hơn hai thành so với trận đấu hôm qua hắn quan sát!

"Hai vị đạo hữu, trận đấu này có vẻ được chú ý nhỉ?" Vương Hạo nhướng mày, hỏi!

"Đàm đạo hữu đã thắng liên tiếp bốn trận, còn đạo hữu lại tham chiến với Linh Thú biến dị, những loại tranh tài đẹp mắt này thì người xem đông một chút cũng là chuyện bình thường!" Lăng Tiêu giải thích.