Chương 316: Thất bại

Lúc này Vương Hạo liền phát hiện mình bị hố, trước đó không ai có thể nói cho hắn biết Đàm Ngôn thắng liên tiếp bốn trận, tỷ lệ đặt cược còn cố định thành một ăn hai, Vương Hạo thiệt thòi lớn! Loại này thường thắng làm vua đối chiến với người mới, tỷ lệ đặt cược một ăn bốn còn không đủ!

Đáng tiếc Linh Thạch đã thanh toán, cũng đã tới lôi đài, Vương Hạo nếu không so, thì đúng là tự tìm phiền phức!

"Hai vị đạo hữu, xin mời buông phong ấn Linh Thú, để tại hạ kiểm tra xem trạng thái Linh Thú có hợp lệ không!" Một số loại đan dược có thể kích phát sự hung dữ của Linh Thú, Lăng Tiêu kiểm tra chủ yếu chính là các loại dược vật vi phạm lệnh cấm này!

Vương Hạo vì không để lộ Linh Thú vòng, cố ý đổi băng hỏa mãng vào một cái túi đựng Linh Thú khác, sau khi nghe xong liền lấy ra, chủ động buông cấm chế Thần Thức!

Lăng Tiêu dùng Thần Thức quét qua, xác định Linh Thú của hai người không có gì khác thường, rồi nói: "Hai vị đạo hữu có thể đứng trong phạm vi trận pháp, đợi ta mở trận pháp, hai vị sẽ theo đài cao thăng lên không trung, để dễ dàng chỉ huy Linh Thú giao đấu và cũng không bị chúng ảnh hưởng. Trận pháp mở ra cũng sẽ ngăn cách tạp âm bên ngoài sân, tránh làm phiền các ngươi!"

Vương Hạo đáp lời, đi về phía vòng tròn một bên.

Một lát sau, cột đá nâng lên.

Lăng Tiêu cũng đứng trên đài cao, hướng bốn phía khán giả đọc lời mở đầu!

Sau đó quay sang hai người nói: "Mời hai vị thả Linh Thú!"

Vương Hạo vỗ vào túi Linh Thú, băng hỏa mãng gầm lên một tiếng, thân thể dài năm trượng nhảy lên đài, hai cái đầu ngẩng cao, một cái bốc lên hơi lạnh, một cái bốc lên hơi nóng, thu hút mọi ánh nhìn!

Đàm Ngôn thả ra một con chồn nhỏ lông xù, cái đầu còn không bằng đầu của băng hỏa mãng, hai mắt to tròn xoay liên tục, trông rất đáng yêu, nhưng chính là con chồn đáng yêu này đã giúp Đàm Ngôn thắng liên tiếp bốn trận!

"Oa, đây là Linh Thú biến dị à? Đẹp quá, ta mà có một con thì tốt!"

"Đẹp thì làm được gì, chồn Tuyết Vực này đã thắng liên tiếp bốn trận rồi, trận này ta vẫn đặt cược chồn Tuyết Vực!"

"Hừ, kia là do đối thủ trước quá yếu, ta xem trọng băng hỏa mãng!"

"Ngươi xem trọng thì có ích gì!"

"Đừng ồn, cuộc thi sắp bắt đầu! Tập trung xem!"

Lăng Tiêu thấy hai người chuẩn bị xong, trong tay trận bàn khẽ động, hai vòng sáng bao lấy hai người, Vương Hạo bỗng cảm giác tạp âm bên ngoài biến mất trong nháy mắt, chỉ có âm thanh của Lăng Tiêu có thể truyền vào, dường như có một trận pháp đã được mở ra!

Cuối cùng Lăng Tiêu mở đại trận của lôi đài, kiểm tra không sai rồi, một tay mạnh mẽ vung xuống: "Đấu thú bắt đầu!"

Vương Hạo ra lệnh cho băng hỏa mãng bắt đầu tấn công.

Băng hỏa mãng mở miệng rộng, lần lượt phun ra một quả cầu lửa và một đạo hàn khí! Tấn công chồn Tuyết Vực!

Chồn Tuyết Vực chân sau đạp mạnh một cái, nhanh chóng nhảy ra, đòn tấn công của băng hỏa mãng đánh xuống đất, tạo ra một đám lửa lớn và một mảng vụn băng!

"Chít chít!" Chồn Tuyết Vực kêu lên hai tiếng như chế giễu.

Băng hỏa mãng gầm lên một tiếng, thân thể mềm mại di chuyển, nhanh chóng đuổi theo, đồng thời liên tục phát động tấn công, đáng tiếc đều bị chồn Tuyết Vực với thân hình linh hoạt né tránh!

Vương Hạo nhíu mày, băng hỏa mãng cứ tấn công như vậy sẽ hao tốn không ít, không chống được bao lâu, ngược lại chồn Tuyết Vực chỉ né tránh, giữ yêu lực, cuối cùng nhất định sẽ phản sát!

Vương Hạo vừa nghĩ vậy, liền ra lệnh cho băng hỏa mãng ngừng tấn công vô ích, chờ thời cơ hành động!

Băng hỏa mãng tuy bị chọc giận, nhưng vẫn nghe theo lệnh của Vương Hạo, dừng lại tại chỗ, bốn mắt nhìn chằm chằm chồn Tuyết Vực, tùy thời chuẩn bị tấn công!

Đàm Ngôn thấy vậy cười lạnh một tiếng, tay bấm niệm pháp quyết, chồn Tuyết Vực lập tức tiến lên khiêu khích băng hỏa mãng, không ngừng líu ríu kêu, thỉnh thoảng phun nước bọt tấn công.

Uy lực không mạnh, nhưng tính vũ nhục rất lớn!

Vương Hạo không ngừng an ủi băng hỏa mãng, nhưng thời gian dài, băng hỏa mãng lại bị chọc giận, Vương Hạo đã không khống chế nổi.

Trên lôi đài hỗn loạn tưng bừng, dưới sự tấn công điên cuồng của băng hỏa mãng, toàn bộ lôi đài cát bay đá chạy, vẻ mặt chồn Tuyết Vực cũng không còn nhẹ nhàng như ban nãy, trái phải né tránh vẫn không tránh khỏi bị dư chấn tác động đến, lông trên người cháy đen một mảng. Trông thì có vẻ băng hỏa mãng chiếm ưu thế, nhưng Vương Hạo biết, băng hỏa mãng không duy trì được kiểu tấn công này lâu, mà chồn Tuyết Vực nhìn như chật vật, lại không bị tổn thương đến căn bản, hơn nữa nó vẫn chưa hề tung ra kỹ năng.

Phe mình đã dùng hết sức, mà đối phương vẫn còn át chủ bài, kết quả đã rõ ràng.

Quả nhiên, hai khắc đồng hồ trôi qua, tốc độ và uy lực tấn công của băng hỏa mãng bắt đầu giảm xuống, chồn Tuyết Vực chộp lấy cơ hội, trực tiếp nhảy lên người băng hỏa mãng, một đôi móng vuốt tìm được trên da băng hỏa mãng.

Chỗ bị móng vuốt nó chạm vào, một tầng băng sương bắt đầu hiện ra, đoạn thân thể của băng hỏa mãng trong nháy mắt cứng đờ!

"Ừm? Đóng băng Thần Thông?" Vương Hạo nhíu mày, Thần Thông này xem ra không mạnh bằng hàn khí của băng hỏa mãng, điều kiện phát động vẫn là trực tiếp tiếp xúc, tác dụng không lớn, nhưng lại có thể trực tiếp đóng băng cơ thể, nếu băng hỏa mãng kịch liệt giãy dụa, sợ là sẽ bị cắt thành hai đoạn!

Nghĩ đến đây, Vương Hạo vội hô: "Dừng tay, tại hạ nhận thua!"

"Chồn Tuyết Vực thắng!" Lăng Tiêu tuyên bố kết quả!

Đàm Ngôn lúc này mới ra lệnh cho chồn Tuyết Vực thu hồi pháp thuật, nhảy ra khỏi người băng hỏa mãng!

"Vương đạo hữu, đa tạ!"

"Đa tạ Đàm đạo hữu chỉ giáo, tại hạ học hỏi được nhiều, cáo từ!"

Vương Hạo thu hồi băng hỏa mãng, hướng về phía đường hầm đi đến!

Chỉ một trận này, ba ngàn Linh Thạch đã không còn! Làm người đau lòng!

Nếu không có giới hạn của lôi đài, hai con chồn Tuyết Vực cũng không có tác dụng hỗ trợ tu sĩ nhiều bằng băng hỏa mãng!

Băng hỏa mãng có thể vẫn đuổi không kịp chồn Tuyết Vực, nhưng Linh Thú vốn để hỗ trợ chủ nhân chiến đấu, không phải để đua tốc độ, Linh Thú có thể chạy, tu sĩ chưa chắc đã chạy nổi băng hỏa mãng.

Đáng tiếc đây là lôi đài!

Vương Hạo cảm thấy đấu thú không giúp ích cho mình lắm, chiến đấu của Linh Thú vẫn dựa vào chính nó, không giống như Linh Trùng số lượng lớn.

Trọng tâm sau này của hắn vẫn là đấu trùng!

Tuy nhiên cũng không phải là không có thu hoạch, sau trận chiến căng thẳng này, Vương Hạo cảm thấy Thần Thức của mình được rèn luyện một phần, bình cảnh lỏng ra một chút, nếu thêm mấy lần, bình cảnh hẳn là sẽ phá vỡ hoàn toàn!

Vương Hạo quyết định về trước tổng kết được mất, đợi người của Hải Thiên Các liên lạc với Khâu Thụy lại đến, địa chỉ hắn đã lưu lại, khi xác định đối chiến, sẽ có người đưa tin đến động phủ của Vương Hạo!

Có điều khi Vương Hạo vừa rời khỏi Đấu Thú Tràng, có một tên tu sĩ xấu xí ngăn cản Vương Hạo.

Vương Hạo mặt không vui: "Vị đạo hữu này, vì sao lại ngăn đường tại hạ?"

"Tại hạ Hầu Ngàn, vừa thấy đạo hữu đấu thú thua trận, nên cố ý tới đây!"

"Hầu đạo hữu chẳng lẽ chuyên đến để chế giễu tại hạ?" Vương Hạo giả vờ tức giận nói.

Hầu Ngàn cười hắc hắc hai tiếng: "Đạo hữu hiểu lầm, tại hạ đến để mang đến cho đạo hữu một mối cơ duyên, Linh Thú băng hỏa mãng của đạo hữu mạnh hơn chồn Tuyết Vực kia nhiều, thất bại chẳng qua là vì đạo hữu không đủ kinh nghiệm, phương pháp khống chế không đúng! Ở chỗ tại hạ có một môn bí thuật huấn thú, không chỉ có thể khiến tu sĩ và Linh Thú càng thêm tâm ý tương thông, hơn nữa còn cường hóa tốc độ và lực lượng của Linh Thú! Đặc biệt là tốc độ thi triển pháp thuật, tuy không đảm bảo cho băng hỏa mãng của đạo hữu đuổi kịp chồn Tuyết Vực, nhưng uy lực pháp thuật của băng hỏa mãng vốn đã mạnh, chỉ cần tốc độ thi triển nhanh hơn một chút thôi, chồn Tuyết Vực chắc chắn không còn phần thắng!"