Chương 317: Bắt

Vương Hạo nghe vậy nhíu mày, loại bí thuật này hắn cũng tin là có thật. Tu sĩ trải qua luyện tập không ngừng, pháp thuật có thể luyện đến mức đại viên mãn, vô luận là uy lực hay tốc độ ra chiêu đều có thể tăng cường trên phạm vi lớn. Linh thú tự nhiên cũng có thể, chỉ là trước kia Vương Hạo không có loại bí pháp này trong tay mà thôi!

Bất quá Vương Hạo sẽ không tin loại chuyện bánh từ trên trời rơi xuống này, đối phương nếu có loại bí thuật này, có thể dễ dàng lấy ra như vậy sao? Hắn không tin mình có mị lực và vận may lớn đến vậy!

“Đạo hữu có vẻ như chọn nhầm người rồi. Tại hạ vừa thua ba ngàn linh thạch, trong tay không còn dư thừa, cũng không mua nổi bí thuật của đạo hữu. Ngươi vẫn nên giữ lại mà dùng đi.”

Hầu ngàn mắt đảo quanh: “Đạo hữu nuôi được băng hỏa mãng, thân gia đâu chỉ có thế này? Môn thuần thú bí thuật của ta chỉ cần năm ngàn linh thạch. Thật không dối gạt đạo hữu, bí thuật này ta bán cho không ít người rồi, bọn họ đều bảo có ích, nhưng hiệu quả đến đâu vẫn phải xem tài lực của đạo hữu. Thuần thú đâu chỉ dựa vào mỗi thuần phục, bí thuật của ta còn có một phương thuốc giúp linh thú rất lớn, có điều trong đó một vài dược liệu quý hiếm, tốn kém không ít thôi.”

“Ha ha, đạo hữu coi ta là đồ ngốc chắc?” Những người bán bí thuật này, thường hay thổi phồng đến mức hoa cả mắt, cứ như in ra được Như Lai Thần Chưởng vậy.

Nụ cười của Hầu ngàn tắt ngấm: “Vậy đạo hữu làm thế nào mới chịu tin ta?”

“Vì sao đạo hữu cứ nhất định phải ta tin?” Vương Hạo hỏi ngược lại!

“Không phải… Cái này…”

“Nếu không còn gì, tại hạ xin cáo từ, đạo hữu vẫn là đi tìm người khác mà bán nhé!” Vương Hạo khẽ cười một tiếng, nhấc chân rời khỏi Đấu Thú Tràng.

Sau khi Vương Hạo đi khuất, Hầu ngàn thở dài thườn thượt, rồi phát ra giọng một bà lão: “Ngươi đúng là đồ ngốc! Bí thuật này là thật mà! Lần này không hoàn thành mệnh lệnh của tiểu thư, lại bị mắng rồi!”

Vương Hạo đi trên đường, nghĩ bụng thà mua cái “Như Lai Thần Chưởng” còn hơn, không bằng để băng hỏa mãng dùng hai viên huyền bí trái cây thì hơn!

Nghĩ đến huyền bí trái cây, Vương Hạo vừa động tâm niệm, mở trang trại ra.

Trước mắt là mười khối đất màu vàng óng, trên một khối Kim Thổ Địa có trồng cây huyền bí quả.

Nhấn vào xem trạng thái:

Trạng thái: Thời kỳ sinh trưởng, một năm sáu tháng sau sẽ đến kỳ ra hoa, có thể bón phân!

“Còn hơn một năm nữa mới nở hoa, huyền bí trái cây là linh quả tam giai, năm trăm năm mới kết quả, tức là phải đợi thêm tám năm nữa?” Vương Hạo không khỏi nhíu mày, thời gian này đúng là có chút lâu!

Trước kia hắn từng trồng một lần cây huyền bí quả, nhưng quả đã cho Nha Nha ăn hết rồi, lúc ấy trong tay không có nhiều Linh Trùng, ăn nhiều huyền bí quả cũng không có tác dụng gì nên Vương Hạo không trồng nữa.

Về sau băng hỏa mãng, Thải Phượng Linh Tằm và Phệ Hồn Kim Thiền tự nhiên không có ăn.

Chúng bây giờ đẳng cấp còn thấp, cũng không cần phải gấp như vậy. Giống Thải Phượng Linh Tằm, thứ đồ chơi này trước tam giai cũng chỉ là con tằm cưng thôi, không có ích gì, cho nó ăn gì cũng vô dụng, Vương Hạo cứ từ từ chờ vậy.

Bỗng nhiên, ba người, hai nam một nữ mặc pháp bào màu cam đồng nhất, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ xuất hiện trước mặt Vương Hạo, chặn đường hắn!

Vương Hạo thầm nghĩ hôm nay sao mà cứ bị cản đường hết đợt này đến đợt khác thế này!

Hơi do dự một chút, hắn quyết định vòng đường khác!

Hắn đến đây không lo phường thị cũng không có dịch dung, dùng thân phận thật, tốt nhất là bớt chút chuyện.

Nhưng sự việc đến rồi không thể tránh được, ba người kia nhanh chóng di chuyển mấy bước, bao vây Vương Hạo!

“Ba vị đạo hữu, tìm tại hạ có chuyện gì không?” Vương Hạo không hiểu hỏi!

Ba người kia mặt lạnh như băng, trông có vẻ không có chuyện tốt.

“Ngươi tên Vương Hạo? Hôm qua có tham gia buổi đấu giá của Vô Ưu Môn ta?” Nam tử cầm đầu lạnh lùng hỏi!

“Không sai, tại hạ quả thật có đi, thế nào? Tại hạ chỉ mua vài cọng linh dược, giá trị không cao, số linh thạch phải trả đều thanh toán cả rồi!” Lúc đấu giá bảo vật Vương Hạo có đăng ký tên tuổi, lẽ nào ba người này là tìm đến vì cái đó? Nhưng hắn thực sự không phạm phải chuyện gì mà!

Không đúng, chẳng lẽ là chuyện của nữ tử tên Lâm Tâm Nhược kia?

“Nực cười, ngươi cho rằng chúng ta là bọn chặn đường cướp của chắc? Tu sĩ Vô Ưu Môn ta thèm chút đồ của ngươi sao? Có người giết người của Vô Ưu Môn ta, những người đã tham gia đấu giá đều có hiềm nghi, chúng ta phụng mệnh bắt tất cả tu sĩ Trúc Cơ tham gia đấu giá về hỏi cho rõ, các hạ hãy theo chúng ta đi một chuyến nhé!” Nam tử sắc mặt lạnh lẽo, hừ một tiếng rồi nói: “Ta khuyên ngươi, tốt nhất là thành thật đi theo chúng ta, đừng có muốn uống rượu mời lại thích uống rượu phạt!”

“Mẹ nó, chắc chắn là Lâm Tâm Nhược giết người, thật đúng là xui xẻo, lại bị vạ lây!” Vương Hạo thầm rủa một tiếng. Đúng lúc này, trên trời bay qua một đạo độn quang màu trắng. Vương Hạo cảm nhận thần thức, người đến ít nhất phải là tu sĩ Kim Đan kỳ, xem ra là có chuyện lớn thật rồi. Hắn làm ra vẻ táo bón, cười khổ nói: “Được thôi, ta đi cùng các ngươi là được chứ gì!”

“Hừ, biết điều đấy! Ta cảnh cáo ngươi, bớt giở trò, hai kẻ muốn chạy trốn giữa đường đã bị chúng ta giết rồi. Đại trận đã mở, coi như ngươi có chạy thoát được lúc này thì cũng không trốn khỏi cái phường thị này đâu.”

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn, quả nhiên có một màn sáng không rõ ràng giăng ngang trời, đại trận của phường thị này đã được kích hoạt. Trên đường phố không có một bóng người. Hắn vừa rồi mải nghĩ chuyện nông trang nên không chú ý tới điều này!

“Ngươi yên tâm, chỉ cần chúng ta điều tra rõ là không liên quan gì tới ngươi, đương nhiên sẽ không làm khó dễ ngươi!” Nữ tu duy nhất lên tiếng.

Đúng lúc này, vị tu sĩ Kim Đan kia từ không trung hạ xuống, là một người trung niên cao gầy mặc pháp bào vàng óng!

Ba người thấy người này liền vội vàng cung kính hành lễ: “Bái kiến trưởng lão Nổi Danh!”

“Người này cũng tham gia đấu giá?”

“Đúng vậy, trưởng lão, hắn vừa nhận rồi ạ!”

“Tốt, phàm là tu sĩ tham gia đấu giá một người cũng không được bỏ qua. Ba người các ngươi phải nắm chặt hành động, người này chỉ có Trúc Cơ tầng tám, một người áp giải đi là được. Hai người còn lại đi bắt những người khác!” Kim Đan mặc bào vàng liếc qua xem tu vi của Vương Hạo, bằng giọng điệu không thể nghi ngờ mà ra lệnh.

“Vâng, vãn bối Nhạc Du Phong nhận lệnh, xin áp giải hắn đi!” Nữ tu kia vội vàng cho biết tên họ, sau đó lấy ra một sợi dây gai, định trói chặt Vương Hạo!

Vương Hạo nhíu mày, nói: “Tiền bối, thế này là ý gì? Ta đã nói là sẽ phối hợp với các người rồi, cái dây trói linh này không cần chứ?”

“Ừm? Ngươi là tu sĩ của phái nào?” Kim Đan mặc bào vàng hỏi.

“Vãn bối Vương Hạo, người của Vương gia ở Hồng Hồ Hải Vực!”

“Vương gia, là Vương gia mới đến mấy năm trước kia? Tu sĩ Kim Đan là Vương Quang An?”

“Chính là, gia tổ là Vương Quang An.”

“Hừ, bất quá cũng chỉ là một gia tộc Kim Đan sơ kỳ. Thôi thì, trói chặt trên đường cái thì không tốt, bỏ đi! Ngươi nếu có trốn thì lão tổ Kim Đan sơ kỳ kia của ngươi cũng gánh không nổi đâu!” Nói đến cuối câu, trên mặt Kim Đan mặc bào vàng tràn đầy sát khí.

Trong lòng Vương Hạo run lên, gia tộc nhỏ bé thật dễ bị người ta ức hiếp, đây là chuyện không có cách nào tránh được. Hắn gật đầu: “Vãn bối đương nhiên sẽ không chạy trốn! Đến phường thị rồi tự vấn lòng thấy mình không làm chuyện gì sai trái, không hổ với lương tâm!”

“Tốt, không thẹn với lương tâm, hi vọng ngươi đứng trước vấn tâm phù cũng dám nói vậy. Đưa đi!”

“Vâng!” Nhạc Du Phong lên tiếng, đẩy Vương Hạo một cái, dẫn hắn đi vào trong trung tâm phường thị!