Vương Hạo cùng Kiều lời nói rời khỏi Đấu Thú Tràng, nơi này cách trung tâm Phường thị không xa, chỉ mất khoảng thời gian một chén trà, hai người đã đến. Trung tâm Phường thị lúc này đã giới nghiêm, trên đường phố không thấy bóng dáng tu sĩ khác, chỉ có các tu sĩ Vô Ưu môn mặc áo bào cam đang tuần tra thành từng đội. Tuy nhiên, từ các cửa hàng hai bên đường, vẫn có vài ánh mắt tò mò đang lén nhìn ra.

“Lần này bắt hơn ba mươi tu sĩ Trúc Cơ đấy, lão phu ở Phường thị này hơn ba mươi năm, đây là lần đầu tiên thấy nhiều tu sĩ Trúc Cơ bị bắt như vậy!”

“Chuyện gì xảy ra vậy? Chẳng lẽ những người này lại g·iết người của Vô Ưu môn?”

“Nghĩ sao vậy, tu sĩ bị bắt có màu áo khác nhau, nhìn có vẻ đến từ các thế lực khác, trong đó còn có mấy tán tu, bọn hắn dám đụng vào người của Vô Ưu môn sao?”

“Vậy ngươi nói chuyện gì đang xảy ra?”

“Ta nghĩ là Vô Ưu môn có bảo vật gì đó bị trộm, nên bắt những người này đến điều tra!”

“Nói nhảm, bảo vật gì mà có thể khiến Vô Ưu môn đuổi bắt nhiều người như vậy từ các thế lực khác nhau?”

Trong một quán trà, những tu sĩ không rời đi đang quan sát tình hình bên ngoài, nhỏ giọng bàn tán, nhưng không một ai biết rõ nội tình!

Ở một căn phòng xinh đẹp, tinh xảo ở phía xa, Lâm Tâm Nhược đang đứng bên cửa sổ, nhìn Vương Hạo bị áp giải, bất mãn hỏi: “Hương di, chuyện gì vậy? Ta không phải đã bảo ngươi đưa cho hắn thuần thú quyết rồi sao, nhiệm vụ này ngươi không hoàn thành, sao lại khiến hắn bị bắt thế này?”

Lão phụ cười khổ: “Tiểu thư, lão thân cũng hết cách, nói muốn rát cả miệng tên tiểu tử này cũng không tin, một bản thuần thú quyết mà đến Ngự Thú Tông cũng coi là trân bảo, hắn vậy mà không nỡ bỏ ra năm ngàn Linh Thạch!”

“Ta bảo ngươi cho hắn mà, ai bảo ngươi thu Linh Thạch của hắn? Ngươi cứ ném thẳng vào tay hắn, hắn còn dám không nhận?” Lâm Tâm Nhược nhíu mày thanh tú, rồi lại thở dài nói: “Thôi đi, bản cô nương tự mình đi tìm hắn vậy!”

“Tiểu thư, không được đâu, tuy rằng tiểu thư có thiên biến vạn hóa, có thể che mắt tu sĩ dưới Nguyên Anh dò xét, nhưng nhỡ Vô Ưu môn có Bí Bảo gì, tiểu thư mà bại lộ thân phận thì nguy hiểm quá!”

“Sợ cái gì chứ, còn không phải có hương di ở đây sao? Chẳng lẽ ngươi không đối phó được mấy tên Kim Đan của Vô Ưu môn?”

“Lão nô đương nhiên có thể đối phó, nhưng nếu đối phương quá đông, lão nô e là không có cách nào toàn tâm toàn ý chăm lo cho tiểu thư, thân thể ngàn vàng của tiểu thư…”

“Đi đi, an nguy của ta ngươi không cần lo lắng, trong tay ta có thiên Cơ Ốc mà phụ thân đã cho, chỉ là một môn phái Kim Đan, không làm gì được ta đâu!” Lâm Tâm Nhược có chút thất vọng, một lần nữa nhìn về phía Vương Hạo, nếu nhìn kỹ, sẽ phát hiện nàng đang nhìn cổ tay phải của Vương Hạo, nơi bị tay áo che khuất.

“Trên tay người này có Bách Linh Hoàn của Bách Linh chân quân, có lẽ biết được bí địa kia, có thể hữu dụng với chúng ta! Ngươi đi thăm dò xem hắn bị giam ở đâu, lát nữa ta dùng Tiểu Cúc nói chuyện với hắn!”

Thì ra, tại đấu giá hội lúc xảy ra náo loạn, Vương Hạo đã giơ tấm chắn phòng ngự, vô tình để lộ vòng Linh Thú ở trên cổ tay, đúng lúc bị nàng nhìn thấy.

Mục đích Lâm Tâm Nhược đến nơi này cũng là vì Bách Linh Bí Cảnh! Một khi bảo vật trong Bí Cảnh xuất hiện, nàng cho rằng Vương Hạo có lẽ biết một vài tin tức về Bí Cảnh, thậm chí có quan hệ với Bách Linh chân quân, cho nên mới để ý đến hắn như vậy.

Vương Hạo quả thật có được một số tin tức từ Động Phủ của Bách Linh chân nhân, nhưng về Bách Linh chân quân, hắn cũng chỉ vừa mới nghe nói thôi, thì có quan hệ gì chứ!

Lão phụ nghe theo, đi xuống lầu, Lâm Tâm Nhược một khi đã quyết định thì nàng không thể thay đổi được, hơn nữa nàng cũng cho rằng Vương Hạo có mối liên hệ cần thiết, với tu vi Kim Đan của nàng, không vào được Bách Linh Bí Cảnh, nếu khống chế được vài tu sĩ Trúc Cơ, nói không chừng sẽ giúp đỡ tiểu thư tìm được đường!

Kiều lời nói áp giải Vương Hạo vào phòng đấu giá, ở cổng cũng có một loạt tu sĩ Vô Ưu môn canh gác, đ·ao k·i·ế·m của bọn hắn đã rút khỏi vỏ, vẻ mặt nghiêm túc, cùng với không ít tu sĩ bị buộc dây thừng Khốn Linh trên người, bị áp giải vào trong!

“Kiều sư tỷ,” đội trưởng đội thủ vệ nhận ra Kiều lời nói, tiến lên chào hỏi!

Kiều lời nói gật nhẹ đầu: “Ừ, đây là tu sĩ Gia Tộc Kim Đan, trưởng lão đã phân phó, không cần trói dây thừng linh lực lên người hắn, ngươi cứ áp giải hắn vào địa lao, ta phải đi bắt những người khác!”

“À, ra là vậy, ta còn đang thấy lạ, sư tỷ yên tâm, người này vào tay ta thì không thoát được đâu, sư tỷ mau đi đi!” Đội trưởng lĩnh đội bừng tỉnh ngộ ra, nói xong liền gọi hai tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, dặn dò: “Hai người các ngươi áp giải hắn vào địa lao, nhớ kỹ, cho hắn một phòng riêng, người ta không phải là tán tu!”

“Dạ, sư huynh!” Hai người lên tiếng, dẫn Vương Hạo đi theo những tu sĩ bị bắt đằng sau, chậm rãi tiến vào phòng đấu giá.

Phòng đấu giá vốn là cửa hàng của Vô Ưu môn, bên dưới có động thiên khác, đi qua một con đường dốc xuống phía dưới, toàn bộ con đường này đều được xây bằng một loại gạch đá đen, trên đó còn có khắc cấm chế, tu sĩ Trúc Cơ cơ bản không thể trốn thoát.

Đi sâu vào bên trong, trước mắt là một đại sảnh rộng lớn, bốn phía của đại sảnh cũng được xây bằng gạch đá đen, trang trí cực kỳ đơn giản. Phía trong cùng của đại sảnh có hai con đường tối đen, hai bên đường đi là các phòng giam, xuyên qua những hàng rào đen có thể nhìn thấy bên trong.

Vương Hạo thấy có bốn mươi, năm mươi người bị giam bên trong, thêm bọn họ nữa, số người đã hơn bảy mươi. Tu sĩ Trúc Cơ tham gia đấu giá hội lúc đó đại khái là chừng này, nếu tính thêm những người trên bao sương, chắc chắn không quá trăm người!

Đại sảnh rất trống trải, chỉ có một chiếc bàn gỗ màu đỏ, vài chiếc ghế, và ba tu sĩ Trúc Cơ của Vô Ưu môn!

“Đặng Hàn sư huynh, đây là những người vừa áp giải đến, huynh đăng ký một chút, bắt bọn họ giam lại đi, để ta còn lên trên báo cáo!”

Vương Hạo nhìn tu sĩ tên Đặng Hàn, hắn là một thanh niên bình thường tầm ba mươi tuổi, tu vi Trúc Cơ tầng năm, hắn cũng liếc nhìn Vương Hạo và những người khác, hỏi: “Được, có gì cần chú ý không?”

Người kia chỉ vào Vương Hạo: “À, cái đó, là con cháu Gia Tộc Kim Đan, cho hắn ở phòng riêng, đừng bạc đãi người ta, nhỡ Lão Tổ của người ta tìm tới thì chúng ta lại bị mắng!”

“Biết rồi, ta sẽ sắp xếp ổn thỏa, huynh về đi!” Đặng Hàn đáp, bắt đầu theo thứ tự đăng ký tên và lai lịch của Vương Hạo và những người khác.

Sau đó, hắn bảo một người khác đưa những người khác xuống sâu bên dưới địa lao. Còn Vương Hạo thì được Đặng Hàn dẫn xuống tầng hầm thứ hai.

Tầng hầm thứ hai toàn bộ là các thạch thất riêng biệt, có vẻ rộng hơn một chút so với tầng một!

Vương Hạo bị nhốt vào một trong các thạch thất.

Trong thạch thất chỉ có một bàn đá, một giường đá, không có gì khác, trên vách tường vẫn có cấm chế, đến cửa sổ cũng không có!

Vách tường thạch thất có hai viên Tinh Thạch phát sáng, nên gian phòng cũng không tối.

Tầng hai cũng có hai tu sĩ Trúc Cơ trấn giữ.

Một trong số họ hỏi: “Đặng sư huynh, sao lại có thêm người đến, vẫn chưa bắt xong à?”

Đặng Hàn lắc đầu: “Ai mà biết, chúng ta chỉ có trách nhiệm canh gác thôi, những chuyện khác không cần quan tâm, tầng này giam giữ toàn là những người có lai lịch cả đấy, cẩn thận một chút, đừng để xảy ra chuyện gì!”

“Hừ, dám g·iết người của Vô Ưu môn ta, còn là con trai của trưởng môn, bọn họ tốt nhất là không có liên quan, nếu không, ai cũng không bảo vệ được bọn họ!”

Đặng Hàn cũng thở dài: “Đúng vậy, Nghiêm sư huynh quả là t·h·i·ê·n Linh Căn, là hi vọng của Tông Môn, giờ cứ vậy mà c·hết, còn có Thích sư thúc là tu sĩ Kim Đan, nếu tra ra, bọn chúng dù là con cháu tông môn Nguyên Anh cũng phải đền mạng! Lần này bao gồm cả chưởng môn, Tông Môn đã đến bốn vị Kim Đan tu sĩ rồi!”