Chương 302: Thất vọng Nửa tháng sau, Vương Hạo nhận được tin Vương Quang An xuất quan, liền lập tức lên đường đến Thanh Ngưu phong.

Vừa thấy Vương Hạo tới, Vương Quang An liền hỏi: “Hạo Nhi, con thật tìm được Kim Đan ngọc dịch?”

Vương Hạo gật đầu: “Tiểu Đường đã bắt đầu bế quan Kết Đan, mong rằng Lão Tổ chú ý động tĩnh, đừng để người ngoài quấy rầy nàng!”

“Tốt, tốt, thật sự là trời phù hộ Vương Gia ta, con đem chuyện kể đầy đủ cho ta nghe xem!” Thần sắc Vương Quang An kích động nói, hắn Kết Đan mới mấy năm thôi, Vương Gia đã sắp có vị Kim Đan tu sĩ thứ hai! Tuy Quý Tiểu Đường vẫn chưa thành công, nhưng có ba loại Linh Vật Kết Đan tương trợ, bản thân nàng tư chất cũng tốt, tỷ lệ thành công ít nhất phải bảy phần trở lên, còn mạnh hơn hắn lúc trước nhiều!

Sau đó, Vương Hạo kể tỉ mỉ chuyện tìm tòi bí mật lần này cho Vương Quang An nghe, cuối cùng, Vương Hạo lấy ra hai bình Trúc Cơ Đan nói: “Lão Tổ, con tìm được hai quả Ngưng Nguyên quả trong túi trữ vật của đệ tử Lạc Nhật Tông, đã luyện thành Trúc Cơ Đan, gia tộc sẽ không thiếu hụt trong thời gian ngắn!”

Kim Đan ngọc dịch cũng có, thêm hai quả Ngưng Nguyên quả, Vương Quang An cũng không mấy nghi ngờ.

Nhưng hắn ngược lại lo lắng: “Lần này Lạc Nhật Tông tổn thất lớn như vậy, không chừng sẽ có chuyện xảy ra, tin tức Tiểu Đường Kết Đan nhất định phải phong tỏa cẩn mật, nếu không truyền ra ngoài chẳng khác nào nói cho Lạc Nhật Tông biết Kim Đan ngọc dịch rơi vào tay chúng ta!”

Vương Hạo thầm cười trộm, Lạc Nhật Tông lấy đâu ra Kim Đan ngọc dịch, đây đều là sản xuất từ Nông Trường của hắn cả! Riêng chuyện này thôi, cũng tốn của hắn năm quả Kim Nguyên quả mới luyện chế được, những lo lắng này của Vương Quang An hoàn toàn là dư thừa!

Lập tức cam đoan: “Lão Tổ yên tâm, hiện tại tin này chỉ có hai người chúng ta biết!”

“Vậy thì tốt, nhưng trong thời gian này gia tộc cũng phải trong chặt ngoài lỏng, tăng cường phòng bị!” Vương Quang An dặn dò, “Số Trúc Cơ Đan này hãy để vào kho, cho Văn Yến chọn vài tộc nhân phù hợp để Trúc Cơ, tăng lên thực lực gia tộc!”

Vương Hạo lập tức đi tìm Vương Văn Yến, dặn dò nàng sắp xếp mọi việc, ngoài ra, sai tộc nhân tìm hiểu tin tức về Bí Cảnh Bách Linh, có được lệnh bài thì nhất định phải tham gia.

Nhưng tin tức truyền về lại khiến Vương Hạo có chút thất vọng, Bí Cảnh Bách Linh từng xuất hiện ở Hồng Hồ Hải Vực, cũng không phải là bí mật gì, cho nên vừa nghe ngóng chút đã có rất nhiều tin tức, nghe nói Bí Cảnh Bách Linh mấy trăm năm mới xuất hiện một lần, Linh Vật bên trong rất nhiều, ngay cả Linh Vật Kết Đan cũng thỉnh thoảng xuất hiện, nhưng chỉ cho phép tu sĩ dưới Kim Đan vào, hơn nữa không có quy luật, có lúc khoảng cách chỉ một hai trăm năm, có khi lại bốn năm trăm năm. Lần trước xuất hiện đã là chuyện của tám trăm năm trước.

Vị trí xuất hiện cũng không cố định, nhưng có thể xác định là, Bí Cảnh Bách Linh nằm trong khu vực Diệp Gia quản lý.

Điều này khiến Vương Hạo có chút khó xử, diện tích Diệp Gia quản lý rộng bằng mười cái Hồng Hồ Hải Vực, hắn biết phải tìm kiếm ở đâu?

Không còn cách nào, Vương Hạo chỉ có thể dặn dò tộc nhân tiếp tục để ý tin tức.

Chuyện Động Phủ của Bách Lý Chân Nhân coi như đã xử lý sạch sẽ, Lạc Nhật Tông cũng không có động thái gì, Lạc Nhật Tông không nhỏ hơn Thanh Nguyên Môn bao nhiêu, tu sĩ Trúc Cơ có hai, ba trăm người, mất vài đệ tử Trúc Cơ, tông môn hỏi qua thôi, chứ thật sự không quá để ý.

Sau khi chuyện này qua đi, Vương Gia lại khôi phục bình thường, nhưng trước khi Quý Tiểu Đường Kết Đan thành công, tộc nhân không được đi Liệp Yêu ở viễn hải nữa.

Sau khi rời khỏi Hạo Nhiên Phong, Vương Hạo cũng bắt đầu tu luyện dài dằng dặc!

Thời gian trôi nhanh, năm năm thoáng chốc đã qua!

Thanh Ngưu Phường, trên núi Kê Lung, một mảng lớn Linh Điền đã được khai khẩn, sườn núi mọc đầy cây nho màu tía!

Mà trên đỉnh núi, lúc này tụ tập mười ba vị tu sĩ Trúc Cơ, hơn hai trăm tu sĩ Luyện Khí!

Người dẫn đầu là Vương Diên Chiêu, hắn bây giờ đã có thực lực Trúc Cơ tầng sáu.

Lần trước Vương Quang An trả lại một lò Trúc Cơ Đan, trong mười năm này hắn đã bồi dưỡng thêm năm tu sĩ Trúc Cơ nữa! Theo thứ tự là Vương Văn Trúc, Vương Văn Giang, Vương Văn Sinh, Vương Vụ Tượng, Vương Diên Thanh, thêm một tán tu Trúc Cơ rể của Vương Gia, mới đủ mười ba người này!

Thực tế, Vương Gia ở Thanh Ngưu Phường hiện tại có mười lăm Trúc Cơ, một người đang canh giữ mỏ Linh Thạch, một người khác là đại ca của hắn, Vương Diên Trụng, tiếc là không biết ở đâu.

“Mọi người yên lặng chút,” Vương Diên Chiêu cất cao giọng: “Chư vị tộc nhân, Vương Gia ta đã quyết định chiến lược khai thác không ngừng ở Đoạn Nguyên Sơn từ mười năm trước, cho nên mới chiếm cứ Kê Lung Sơn, giờ Linh Điền nơi đây đã khai phá hoàn tất, đã đến lúc chúng ta phải tiến đến địa điểm tiếp theo!”

“Mục tiêu của chúng ta lần này là Song Hổ Sơn, nơi đó có ít nhất bảy con Yêu Thú nhị giai, mấy trăm con Yêu Thú nhất giai, chắc chắn là một trận chiến ác liệt!”

“Nuôi quân ngàn ngày, dùng quân một giờ, lần này chính là lúc kiểm nghiệm thực lực của các ngươi! Cũng là lúc các ngươi báo đáp gia tộc!”

Trong mười năm này, hải ngoại vẫn liên hệ với Thanh Ngưu Phường, gia tộc cứ hai năm lại vận chuyển một lô vật tư ra hải ngoại bán, đồng thời mua Pháp Khí và đan dược bên đó mang về Thanh Ngưu Phường bán!

Nhưng vì phí vận chuyển cao, mỗi lần chỉ có một hai tu sĩ Trúc Cơ đi thôi, chuyện làm ăn chỉ là phụ, chủ yếu là để liên lạc với tộc nhân!

Kế hoạch khai thác là Vương Hạo định ra, vốn dĩ Vương Hạo nói muốn về chủ trì, nhưng lúc này cả hắn và Vương Quang An đều không thể thoát thân được, nên Vương Diên Chiêu quyết định dẫn cả tộc chấp hành kế hoạch khai thác!

Không có Trương đồ tể, chẳng lẽ không ăn thịt heo sao?

Vương Long Hữu hiện tại cũng là tu sĩ Trúc Cơ tầng tám, cũng đã sắp Trúc Cơ hậu kỳ, lại còn có nhiều tộc nhân như vậy, chỉ là một ngọn Linh Sơn thôi, hắn vẫn có tự tin chiếm được!

Tu sĩ gia tộc hiện tại đã vượt quá năm trăm người, dù có chút tổn thất, hắn cũng chịu nổi.

Vương Diên Chiêu nhìn quanh một lượt, thấy tộc nhân ai nấy sĩ khí cao ngút, bèn vung tay lên!

“Xuất phát!”

Đến chân núi, bọn họ lại hội quân với các tu sĩ của gia tộc khác, số tu sĩ Trúc Cơ đã đạt hai mươi ba người, tu sĩ Luyện Khí vượt quá ba trăm!

Với quy mô như vậy, dù có mười con Yêu Thú nhị giai, bọn họ cũng có thể dễ dàng chém giết!

…

Vạn Tượng thành, trong một buổi đấu giá, rất nhiều tu sĩ đang tranh giành một bảo vật!

“Bản đồ Động Phủ của Bách Linh Chân Nhân, các vị, đừng nên bỏ lỡ!”

“Bốn ngàn Linh Thạch!”

“Năm ngàn Linh Thạch!”

Vương Diên Bình ngồi yên một góc, cảm thấy buồn cười, chẳng lẽ Bách Linh Chân Nhân lại có hai Động Phủ? Sớm năm năm trước bọn họ đã lục soát sạch sành sanh nơi đó, nào là bản đồ tàng bảo, nào là truyền thừa châu, tất cả đều thật không thể tin được, nếu hắn không phải người trong cuộc, có lẽ cũng sẽ bị lừa!

“Mười chín thúc, Trúc Cơ Đan đã mua được rồi, chúng ta đi thôi!” Vương Văn Mai đi tới, tay cầm một bình ngọc, vừa mới giao nhận ở hậu đài xong.

Địa khu Thanh Ngưu Phường không thể tự sản xuất Trúc Cơ Đan, Cự Ngao đảo cũng vừa đủ dùng, chỉ có thể mua ở Vạn Tượng thành, cho nên hễ có đấu giá hội cỡ vừa trở lên, Vương Gia nhận được tin tức sẽ đến tham gia!

“Có ba viên Trúc Cơ Đan này, đám Vụ Xa có thể Trúc Cơ rồi! Tốt, chúng ta về thôi!”