"Chương 320: Xem chiêu "Tiểu Cúc, ngươi khóc cái gì?"

"Tiểu Cúc bị nam nhân đụng phải, không sạch sẽ!"

"Ngươi cũng đâu phải người, để ý cái gì, lần này thiệt là bản cô nương!"

"Không phải người thì không thể để ý hả? Nói đến đều là chủ nhân không tốt, nếu không phải cố kỵ thần hồn của chủ nhân có chuyện, ta một cái tát đã đánh chết hắn rồi!"

Trên đầu Lâm Tâm Nhược lập tức hiện ba vạch đen: "... Ách, Tiểu Cúc, ta phát hiện ngươi càng ngày càng biết khoác lác!"

"Hừ, ngay cả chủ nhân ngươi cũng ức hiếp ta, oaaaa oaaa oaaa!" Xuyên Giáp Thú nhân cách hóa che mắt khóc lên!

"Tốt, đừng khóc, lát nữa liền cho ngươi đi báo thù," Lâm Tâm Nhược lấy ra một tờ linh phù mang theo tia chớp màu bạc!

Xuyên Giáp Thú tách ngón tay ra, ánh mắt theo khe hở nhìn lại: "Sao lại là linh phù hạ phẩm nhị giai, tên kia rõ ràng là tu sĩ trúc cơ hậu kỳ, đánh không chết hắn!"

Lâm Tâm Nhược tức giận nói: "Ngươi không phải nói có thể một bàn tay đánh chết hắn à? Hiện tại có lôi phù tương trợ, chẳng phải càng đơn giản hơn?"

Xuyên Giáp Thú buông tay xuống, trong mắt nào còn có giọt nước mắt nào? Lẩm bẩm: "Ta... Ta vừa mới nói chơi thôi, cái này chẳng phải là vì giúp chủ nhân ngươi hả giận sao!"

Lâm Tâm Nhược bất đắc dĩ liếc mắt: "Hừ, ta thấy chính là tự mình khoác lác, đi thôi, con mồi mà dễ đánh chết thì không vui, hôm nay cứ dùng ngũ mạch Lôi Kích phù cho hắn một bài học, ngày sau chúng ta còn nhiều cơ hội tra tấn hắn!"

Lại bổ sung: "Đến chỗ đó, ngươi trước hết để hắn xin lỗi bản cô nương, nếu hắn không chịu, liền dùng dẫn lôi phù nổ hắn!"

Xuyên Giáp Thú mặc dù trí tuệ hơn người thường, nhưng dù sao cũng là linh thú, tuyệt sẽ không chống lại mệnh lệnh của chủ nhân, một lát liền ngậm linh phù xuống lầu, tới gần phòng đấu giá, hoàng quang trên người lóe lên, thân ảnh biến mất!

Vương Hạo lúc này đang tìm kiếm thông tin liên quan tới linh thú, xem rốt cuộc vì sao có thể khiến một con linh thú hạ phẩm nhị giai biết nói tiếng người.

Cuối cùng hắn từ chỗ Bách Linh Chân Nhân lấy được ngọc giản tìm thấy thông tin, linh thú nếu có thể rèn luyện vượt cốt, liền có thể học nói chuyện, tương tự yêu thú tứ giai, tức là yêu thú biến hóa cũng có thể tự rèn luyện vượt cốt, linh thú cấp thấp nếu được tu sĩ Nguyên Anh giúp đỡ, lại trải qua không ngừng luyện tập, cũng có thể mở miệng nói chuyện.

"Nói như vậy, phía sau Lâm Tâm Nhược nhất định có tu sĩ Nguyên Anh? Hơn nữa địa vị của nàng chắc chắn không thấp, nếu không tu sĩ Nguyên Anh sao lại phí sức giúp đỡ linh thú của nàng?"

Ngay lúc này, gạch đá lại bị đẩy ra, Xuyên Giáp Thú chui về!

Vương Hạo nhíu mày, mở cách âm trận lên, "Ta nói ngươi xong chưa, tại hạ chỉ là một tu sĩ tiểu gia tộc, có thể tha cho ta không?"

"Chủ nhân bảo ta mang lời đến cho ngươi, ngươi cẩn thận mà nghe lấy!" Xuyên Giáp Thú lần này giọng nói non nớt hơn nhiều, giống giọng một cô bé!

Xuyên Giáp Thú phủi tro bụi trên tay, chống nạnh ngửa đầu, cố hết sức khiến giọng mình lạnh lùng: "Bản cô nương cho ngươi một cơ hội, lập tức xin lỗi ta."

Lời này của nó không hề có sức uy hiếp, ngược lại thành công khiến Vương Hạo bật cười!

"Ta nói Tiểu Lục à!"

"Ta không có gọi Tiểu Lục, ta là Tiểu Cúc!"

"Cũng được, vậy Tiểu Cúc à, quay đầu cũng nhắn với chủ nhân của ngươi giùm, ta không có thời gian chơi với nàng, nếu ép ta quá, ta sẽ tiết lộ thông tin, nàng cứ chờ bị Vô Ưu Môn truy nã đi!"

"Tốt, tốt lắm, dám uy hiếp chủ nhân, ngươi nhất định phải chết!" Xuyên Giáp Thú toàn thân run rẩy, tay chân lạnh cóng, tức giận liếc Vương Hạo một cái, liền chui vào trong hang, Vương Hạo vốn tưởng nó về mách lẻo với Lâm Tâm Nhược, đang định chắn cửa hang lại.

Đúng lúc này, một tờ linh phù ánh bạc loáng loáng bay ra.

Linh phù trong nháy mắt hóa thành một quả cầu lôi, bắn ra một tia chớp bạc dài hơn hai thước đánh về phía Vương Hạo!

Sự việc xảy ra quá bất ngờ, Vương Hạo căn bản không kịp phản ứng!

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn, tia chớp bạc rắn chắc đánh vào người Vương Hạo, thân thể Vương Hạo tê rần, hộ thể linh quang còn chưa kịp ngưng tụ đã tiêu tán! Vương Hạo thử lại lần nữa, phát hiện đan điền bị chặn, linh lực căn bản không cách nào vận chuyển!

"Mẹ kiếp, ngươi cái đồ súc sinh này! Đây là loại linh phù gì, lợi hại vậy," Vương Hạo méo miệng mắng!

"Tốt, còn dám mắng ta, xem chiêu!" Tiếng Xuyên Giáp Thú vang lên từ trong hang!

Từ trong cầu lôi lần nữa bắn ra một đạo thiểm điện, nện xuống người Vương Hạo!

Vương Hạo kêu đau một tiếng, vết thương trên người không lớn, chỉ là nửa thân người tê liệt, một bên đau nhức khó chịu, cực kỳ dày vò!

"Còn mắng nữa không, mau xin lỗi ta và chủ nhân!"

"Mơ tưởng, trừ khi ta chết!" Vương Hạo cũng có khí phách của mình, sao có thể cúi đầu trước một con súc sinh!

"Tốt, vậy ta thành toàn cho ngươi, xem ngươi chịu được mấy đạo!"

"Ầm ầm!" Vương Hạo lần nữa chịu một đạo thiểm điện, đau đến hắn nhăn răng trợn mắt, hơi thở có chút uể oải!

Nếu không phải hắn là thể tu, chỉ sợ lúc này da đã tróc thịt bong! Vương Hạo hét lớn một tiếng, cơ bắp toàn thân căng cứng, hóa giải phần tê dại đau nhức!

Ngay lúc này, hai đạo tia chớp bạc liên tiếp bay ra, Vương Hạo yết hầu ngòn ngọt, há miệng phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch!

Vương Hạo ngẩng đầu nhìn một cái, phát hiện cầu lôi kia đã biến mất, mới thở phào nhẹ nhõm, nặng nề nằm trên mặt đất, miệng há to thở dốc!

Trong cửa hang cũng im bặt, không rõ con Xuyên Giáp Thú kia đi lúc nào!

Vương Hạo thầm nghĩ đúng là xui xẻo, sao lại gặp phải cái ma nữ như vậy, nữ nhân này thì nuông chiều lại ương ngạnh, chẳng thèm nói lý lẽ, bên người còn có tu sĩ Kim Đan bảo vệ, đánh thì không lại, trốn cũng không xong, đừng nhắc tới bực bội cỡ nào!

"Nữ nhân kia chắc chắn không bỏ qua cho ta dễ dàng như vậy, chẳng lẽ đúng là lúc cần thiết phải cúi đầu nhận sai trước một con súc sinh?"

"Đánh không lại thì biết sợ, quan trọng nhất vẫn là tính mạng, đây không phải quy tắc ứng xử của ngươi sao? Có gì đâu?"

"Người ta coi trọng thể diện, cây coi trọng vỏ, nếu mà nhận sai nữ nhân kia cũng đâu có tính xong chuyện?"

"Nữ nhân kia thủ đoạn không hề tầm thường, ngươi có thể chắc chắn lần tiếp theo còn sống sót sao? Hay là cúi đầu đi, không mất mặt đâu, tương lai có cơ hội trả thù trở lại là được, câu kia nói thế nào nhỉ, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây!"

Nội tâm Vương Hạo giằng xé, trong đầu như có hai tiểu nhân đang không ngừng tranh cãi, cuối cùng vẫn quyết định lần sau nhìn kỹ hãy tính tiếp, mấu chốt hắn không biết nữ nhân này có mục đích gì, chẳng lẽ thấy hắn đẹp trai nên để mắt tới hay sao, cách hành xử của Lâm Tâm Nhược cũng đâu có giống người của Hợp Hoan Tông......

Xuyên Giáp Thú lần nữa quay về lầu các, thêm mắm dặm muối kể lại cho Lâm Tâm Nhược nghe.

Lâm Tâm Nhược lập tức giận dữ: "Tốt, còn dám mắng ta, cái miệng cũng thật cứng rắn, xem ra không cho hắn chút lợi hại thì không được," vung tay lên, một tờ linh phù màu vàng xuất hiện trong tay: "Tiểu Cúc, ngươi đi thêm chuyến nữa!"

"Yên tâm đi, chủ nhân, lần này ta chắc chắn sẽ khiến hắn cúi đầu nhận sai!"

"Chờ một chút," Lâm Tâm Nhược giơ tay lên, nhìn Xuyên Giáp Thú hỏi: "Tiểu Cúc, ngươi sẽ không lừa ta đấy chứ? Thằng nhóc đó sợ hãi như vậy, hắn dám mắng ta sao?"

Xuyên Giáp Thú cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Hắn cũng không trực tiếp mắng chủ nhân, nhưng hắn mắng ta là súc sinh, mà ta lại là linh thú của chủ nhân, vậy chẳng phải tương đương với mắng chủ nhân sao?"

"Ừ?" Lâm Tâm Nhược trừng mắt liếc nó một cái!

"Vậy chuyện hắn mở miệng uy hiếp chủ nhân không phải sự thật hả?"

"Điều này cũng đúng, bất quá Canh Kim Thần Lôi phù thì không cần, ngươi cầm Hỗn Nguyên lôi phù này đi! Lần này ngươi nhất định phải làm cho hắn nhận sai nói xin lỗi, nếu không ngươi cũng đừng quay về!" Lâm Tâm Nhược thu hồi tờ linh phù màu vàng, một lần nữa lấy ra một tờ linh phù màu đen!

Xuyên Giáp Thú rụt cổ lại, vội vàng ngậm linh phù đi.

"