Chương 322: Thẩm vấn

Ngay lúc Vương Hạo chữa thương, tại địa lao phía trên, trong một gian phòng, bốn tu sĩ Kim Đan đang tụ họp ở đó, trong đó có hai người sắc mặt đều không tốt, dường như đang tranh cãi chuyện gì!

"Nghiêm sư huynh, Nghiêm chưởng môn, Nghiêm Lâm gặp nạn ta cũng rất đau lòng, ta cũng muốn báo thù cho hắn, nhưng chúng ta đã bắt hơn một trăm người, trong đó có không ít tử đệ thế lực Kim Đan, lại đúng lúc bách linh Bí Cảnh sắp xuất hiện, chúng ta làm như vậy là gây thù hằn, hành vi này cực kỳ không khôn ngoan!" Vu Tái Hành thần tình kích động nói.

"Vu Tái Hành, Nghiêm Lâm cùng Thiết sư đệ gặp nạn ngay trong lúc ngươi trấn thủ Phường thị, lẽ nào ngươi không có trách nhiệm gì sao, còn dám nói ra lời này!" Một người mặc nho sam, lão niên tu sĩ Kim Đan trách móc.

"Chu sư huynh, ta Vu Tái Hành tự nhiên có trách nhiệm, cũng bằng lòng chịu môn quy xử trí, nhưng giờ phút này thương hội của chúng ta đang bàn chính là làm sao xử lý những tu sĩ bị bắt này, xin Chu sư huynh không cần đánh trống lảng! Người nổi tiếng sư huynh, ngươi cũng lên tiếng đi chứ?" Vu Tái Hành nhìn về phía người nổi tiếng hạng đang ngồi ngay ngắn.

Người nổi tiếng hạng nâng chén trà lên uống một ngụm linh trà, mới nói: "Kẻ mưu hại chúng ta, nhất định phải bắt được hung thủ, cứ thế mà thẩm tra, chẳng lẽ chúng ta không cần thể diện môn phái? Một tu sĩ Kim Đan, một đệ tử Thiên Linh Căn, lẽ nào cứ thế mặc kệ?"

"Người nổi tiếng sư huynh, ta không có ý này, ta chỉ sợ liên lụy quá rộng!" Vu Tái Hành vội vàng giải thích!

Người nổi tiếng hạng đè tay xuống: "Ta hiểu lo lắng của ngươi, cho nên ý ta là trước thẩm vấn các đệ tử môn phái và gia tộc kia, đặc biệt là những thế lực Kim Đan ở gần, nếu bọn họ không liên quan đến Lâm Tâm Nhược kia thì tự nhiên có thể thả sớm! Mấy thế lực Kim Đan này tuy chúng ta không ngại, nhưng cũng không thể gây thù chuốc oán vô cớ, sắp đến bách linh Bí Cảnh mở ra, nếu gây thù, e là đệ tử của chúng ta vào trong sẽ bị bọn chúng liên hợp đối phó!"

Hắn lại nhìn chưởng môn Nghiêm Liền, trầm giọng nói: "Nghiêm sư đệ, còn có vấn đề giới nghiêm Phường thị nữa, ta thấy không thể quá lâu, bây giờ tu sĩ đến Phường thị quá nhiều rồi, đóng cửa lâu quá cũng dễ xảy ra chuyện lớn, còn có vấn đề tiêu hao đại trận nữa."

Nghiêm Liền trầm giọng không nói, hắn là chưởng môn, nhưng ở Vô Ưu Môn cũng không thể một tay che trời, tỉ như vị Đại trưởng lão người nổi tiếng hạng trước mắt, có thể cùng hắn ngang hàng đối kháng.

Tuy mất đi con trai khiến hắn rất đau lòng, nhưng hắn biết tông môn không phải là của một mình mình, vì tìm kiếm hung thủ có khả năng đã sớm bỏ trốn, mà cứ lãng phí danh tiếng cùng linh thạch của tông môn, những trưởng lão khác sẽ có ý kiến!

Sau khi cân nhắc một hồi, cuối cùng gật đầu: "Cứ theo ý của người nổi tiếng sư huynh xử lý đi, nhưng ta phải hướng Diệp Gia và tam đại Nguyên Anh tông môn thỉnh cầu, ra lệnh truy nã tại Vạn Tượng Quần đảo, truy nã yêu nữ và yêu phụ kia!"

Người nổi tiếng hạng và Vu Tái Hành liếc nhìn nhau, người nổi tiếng hạng nói: "Được, lão phu ngày mai sẽ đi liên hệ, các vị, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ chia nhau thẩm vấn những người kia đi, sớm kết thúc cho xong, để bên ngoài bớt bàn tán!"

Bốn người đứng dậy đi ra mật thất, phân phó đệ tử lần lượt đưa các tu sĩ bị giam giữ đến, đầu tiên thẩm vấn những tử đệ thế lực Kim Đan như Vương Hạo!

Những người này cũng không nhiều lắm, chỉ có hơn mười người, bốn vị Kim Đan chia làm hai tổ.

Vu Tái Hành cùng người nổi tiếng hạng một tổ.

Vu Tái Hành thấy đệ tử khác đều đã rời đi, liền bực tức: "Người nổi tiếng sư huynh, lúc đó ta có mặt ở đó, yêu nữ kia và những người này không có liên quan gì, có cần thiết phải thẩm vấn không?"

Người nổi tiếng hạng lắc đầu, nói: "Tự nhiên là cần thiết, đây là vấn đề thái độ, đương nhiên, nếu có thể thu hoạch được gì thì tốt hơn! Hơn nữa còn một việc nữa, để chưởng môn xả được cơn tức mất con vào những người ngoài này, dù sao cũng còn hơn xả lên trong tông môn!"

"Ta thấy cũng phí công thôi, đức hạnh của Nghiêm Lâm như thế nào ngươi cũng biết, có chuyện xảy ra là sớm muộn, ta thấy bây giờ cũng rất tốt, cũng bớt đi một mối tiêu hao tài nguyên bồi dưỡng hắn của tông môn!" Vu Tái Hành bĩu môi nói!

Tính tình của Nghiêm Lâm trong tông môn không mấy ai ưa, bao gồm cả người nổi tiếng hạng, hắn càng coi trọng một vị đệ tử dị linh căn, cố ý nâng đỡ lên vị trí cao, cho nên mới dám đối đầu với Nghiêm Liền, nếu Vương Hạo biết tình huống của bọn họ, khẳng định sẽ nói đây là phiên bản Quy Nhiên Tông hiển nhiên! Chỉ còn thiếu tiểu sư muội!

"Những lời này đừng nói nữa, Bí Cảnh sắp mở ra, tông môn vẫn nên đoàn kết tốt hơn!"

"Ta tự nhiên biết, chỉ là than thở với sư huynh thôi!"

Lúc này người bên ngoài dẫn một vị tu sĩ vào, hai người bọn họ liền ngừng nói chuyện, bắt đầu hỏi cung!

Sau nửa canh giờ, đến phiên Vương Hạo.

Vương Hạo sau khi phục dụng Liệu Nguyên Sinh Cơ Đan. Thương thế bên ngoài thân đã không còn thấy nữa, đổi pháp bào trông cũng không khác gì lúc đi vào, tu sĩ Vô Ưu Môn cũng không phát hiện ra gì!

"Người nổi tiếng trưởng lão, Vu trưởng lão, tu sĩ Vương Gia đảo Cự Ngao, Vương Hạo đã đến!"

Thấy hai vị tu sĩ Kim Đan, Vương Hạo hành lễ nói: "Vãn bối Vương Hạo, gặp qua hai vị tiền bối!"

Người nổi tiếng hạng gật đầu, đánh giá Vương Hạo, nói: "Vương tiểu hữu, chúng ta nói ngắn gọn, ngươi đừng khẩn trương, lão phu hỏi ngươi vài vấn đề, mong ngươi thành thật trả lời, nếu ngươi có điều giấu diếm, vấn tâm phù chắc chắn sẽ có phản ứng, đến lúc đó thì ngay cả lão tổ nhà ngươi đến cũng không cứu được ngươi!"

"Vãn bối biết, chắc chắn sẽ thành thật trả lời!"

Người nổi tiếng hạng lấy ra một lá linh phù màu vàng, vừa áp lên ngực Vương Hạo, Vương Hạo liền cảm giác linh lực và thần thức của mình như bị giám sát.

Người nổi tiếng hạng mặt nghiêm lại, trầm giọng hỏi: "Vương tiểu hữu, ngươi đến Phường thị Vô Ưu khi nào, đến đây để làm gì?"

"Vãn bối đi du lịch, nghe nói gần Vô Ưu đảo có bí cảnh sắp xuất hiện, liền muốn đến xem, cách đây một năm đã tới Phường thị, trong khoảng thời gian đó luôn ở trong khách sạn." Vương Hạo nói chi tiết.

Người nổi tiếng hạng quan sát vấn tâm phù, thấy không có dao động gì, tiếp tục hỏi: "Ngươi đi đấu giá hội làm gì, trước đó có biết nữ tử tên Lâm Tâm Nhược không?"

Vương Hạo suy nghĩ một chút, đáp: "Vãn bối trước đó luôn bế quan luyện chế khôi lỗi, thiếu chút vật liệu, mới đi ra ngoài mua sắm, tại một quầy hàng tán tu nghe được tin đấu giá hội, liền lập tức đi tham gia, trong đó cũng mua không ít vật liệu và linh dược, còn về Lâm Tâm Nhược, vãn bối cũng chỉ là nghe danh trong đấu giá hội, là do chính nàng tự giới thiệu!"

"Trong đấu giá hội, ngươi có phát hiện người khác có liên hệ gì với Lâm Tâm Nhược, hoặc có gì đáng ngờ không?"

"Không có, vãn bối luôn ở đại sảnh, Lâm Tâm Nhược mấy người hình như ở sương phòng tầng hai, bọn họ đến lúc tranh giành bảo vật cuối cùng mới xuất hiện, sau đó liền đánh nhau, vãn bối trốn trong góc, lúc đó trong lòng khá hoảng, nên không chú ý thêm!"

Người nổi tiếng hạng thấy vấn tâm phù vẫn bình thường, gật đầu, đưa tay gỡ xuống, nói: "Vương tiểu hữu, đắc tội, còn một chuyện cuối cùng, phiền ngươi đưa túi trữ vật ra, lão phu muốn kiểm tra một chút, không cần lo lắng, chỉ cần trong đó không có đồ của Vô Ưu Môn chúng ta, lão phu sẽ không đụng đến món nào!"

Vương Hạo thầm nghĩ may mắn, còn tốt những đồ vật trân quý đều đã được xuyên Giáp Thú mang đi, nếu không những loại pháp bảo như lam giao lô, ai dám đảm bảo hai vị tu sĩ Kim Đan này không động lòng?

Vương Hạo cởi nhẫn trữ vật trên tay, cũng chủ động buông lỏng cấm chế!

Người nổi tiếng hạng ra hiệu cho tu sĩ Trúc Cơ của Vô Ưu Môn bên cạnh, người kia lập tức tiến lên.

"Tiền bối, đây là ý gì?" Vương Hạo khó hiểu nhìn người nổi tiếng hạng!

Tu sĩ Trúc Cơ kia nói: "Vương đạo hữu, chúng ta muốn kiểm tra một chút, xem ngươi có giấu túi trữ vật nào không!"

"Được, trên người tại hạ chỉ có một chiếc nhẫn trữ vật, còn mấy cái túi kia đều là linh thú đại, không có giấu túi trữ vật nào khác!" Vương Hạo giang hai tay, mặc bọn họ kiểm tra!

Người kia tìm tòi trên người Vương Hạo một hồi, xác nhận xong thì gật đầu với hai vị tu sĩ Kim Đan, rồi đứng qua một bên!

Người nổi tiếng hạng mở nhẫn trữ vật của Vương Hạo ra, hào quang lóe lên, trên mặt đất xuất hiện một đống đồ vật, linh thạch, đan dược, các loại linh thảo, pháp khí, hai con khôi lỗi và một chút vật liệu.

Mấy thứ này trông cũng giá trị không thấp, nhưng đối với một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ mà nói, cũng bình thường.

"Vương tiểu hữu, mời ngươi thả linh thú ra, đưa túi linh thú cho lão phu kiểm tra!" Túi linh thú cũng là một loại pháp khí không gian, có thể chứa được một vài thứ, đương nhiên người bình thường không dùng thế, người nổi tiếng hạng muốn kiểm tra Vương Hạo cũng không thể ngăn cản.

Thế là Vương Hạo thả Nha Nha và bọn chúng ra.

Nhìn thấy mấy con linh thú nhị giai thượng phẩm, ngay cả người nổi tiếng hạng cũng giật mình nhìn Vương Hạo một cái: "Vương tiểu hữu lại nuôi nhiều linh thú như vậy?"

Vương Hạo ngượng ngùng cười một tiếng, giải thích: "Vãn bối tu hành công pháp không mạnh, đấu pháp kém, cho nên mở ra một lối đi riêng, nuôi nhiều linh thú một chút!"

Nha Nha và Tiểu Bạch đều là hạng tầm thường, hai vị tu sĩ Kim Đan chỉ lướt qua một cái liền bỏ qua, nhưng ánh mắt của bọn họ lại bị hai con Huyễn Nguyệt Điệp hấp dẫn, nhưng người nổi tiếng hạng cũng chỉ nhìn thêm chút nữa.

Nếu là linh trùng nhất giai, bọn họ cưỡng ép xóa bỏ lạc ấn thần hồn mà Vương Hạo lưu trên linh trùng, vẫn có thể nhận chủ lại, nhưng Huyễn Nguyệt Điệp đã nuôi đến nhị giai thượng phẩm, cho dù giết Vương Hạo, bọn họ cũng không thể làm cho Huyễn Nguyệt Điệp nhận chủ lại, vì hai con linh trùng mà đắc tội với một thế lực Kim Đan, làm hỏng thanh danh của mình, cái này mua bán cũng chẳng lời lãi gì!

"Xem ra việc này thực sự không liên quan đến tiểu hữu, tiểu hữu thu mấy thứ này về đi," người nổi tiếng hạng trả lại nhẫn trữ vật cho Vương Hạo, dặn tu sĩ Trúc Cơ đang hầu hạ: "Ngươi dẫn Vương tiểu hữu ra ngoài!"

"Vâng, trưởng lão!"

Vương Hạo thu lại đồ vật trên đất, cất hết vào nhẫn trữ vật, lại thu Nha Nha bọn chúng về, liền đi theo tu sĩ Vô Ưu Môn rời khỏi phòng thẩm vấn!

Một bên khác, trong lầu các, xuyên Giáp Thú đang dương dương tự đắc cầm bảo vật của Vương Hạo khoe với Lâm Tâm Nhược: "Chủ nhân, người xem, ta chỉ nói vài câu mà đã lừa được nhiều bảo vật như vậy rồi, có phải nên thưởng cho Tiểu Cúc vài quả linh quả không?"

"Ta bảo ngươi đi hỏi rõ chuyện của Bách Linh Chân Quân, ai bảo ngươi đi lừa đồ của hắn?" Lâm Tâm Nhược nổi giận: "Danh tiếng của bản cô nương đều bị ngươi cái con súc sinh ngốc nghếch này làm hỏng hết rồi!"

"Thật mà, chủ nhân, danh tiếng của người vốn đã chẳng ra sao..."

"Còn dám cãi!"

Xuyên Giáp Thú giơ túi trữ vật lên: "Chủ nhân, trong túi trữ vật của hắn có ba pháp bảo, không ít linh vật tam giai, với một con Phệ Hồn Kim Thiền, người thật không cần à?"

"Hừ, ta Lâm Tâm Nhược thiếu những thứ đó sao? Ngươi hiểu thế nào là nên làm gì và không nên làm gì không? Bản cô nương muốn bảo vật gì, xưa nay đều quang minh chính đại cướp lấy, hành vi của ngươi gọi là trộm cắp, lừa gạt, là hạ lưu, hiểu chưa? Mau trả lại cho hắn!" Lâm Tâm Nhược chỉ vào mũi của xuyên Giáp Thú, cứ nói một câu là lại bước lên một bước, dồn xuyên Giáp Thú vào góc tường!

"Được rồi, Tiểu Cúc hiểu rồi, sẽ trả lại, chủ nhân còn lời gì muốn nói với hắn không?"

"Bảo hắn ngoan ngoãn ở lại Phường thị, chờ mấy ngày nữa có chỗ dùng đến hắn!" Lâm Tâm Nhược lấy ra một hạt châu trắng nhỏ bằng quả trứng cút, nói: "Đưa cái này cho hắn, để tiện liên lạc!"