Vương Hạo rời khỏi phòng đấu giá thì trời đã khuya, trong Phường thị không còn bóng người, hắn nhanh chân đi về phía động phủ, đến một khúc quanh thì dừng lại.

Chỉ thấy mặt đất bỗng nhô lên một cái ụ đất, linh quang lóe lên, Xuyên Giáp Thú từ đó chui ra! Nhìn Vương Hạo đang ngơ ngác, Xuyên Giáp Thú nhướng mày, vênh váo nói: "Kinh hỉ không, bất ngờ không?"

"Quả thực ngoài dự liệu, không biết rõ Tiểu Cúc đại nhân đã tìm ta bằng cách nào?"

Xuyên Giáp Thú hít mạnh một hơi: "Chỉ cần Bổn đại nhân đã ngửi qua mùi của ngươi, ngươi trốn đằng trời cũng không thoát khỏi bàn tay của ta đâu!"

"Hóa ra là có cái mũi chó," Vương Hạo lẩm bẩm nhỏ giọng, sau đó mặt tươi cười hỏi: "Không biết Tiểu Cúc đại nhân tìm ta có chuyện gì?"

"Đương nhiên là để trả lại đồ cho ngươi, Bổn đại nhân là thần thú tứ có, nhận ủy thác của người khác nên hết lòng vì việc người khác, trả sớm cho ngươi cũng để ngươi khỏi nói sau lưng Bổn đại nhân!" Xuyên Giáp Thú đem Bách Linh Hoàn và các vật phẩm của Vương Hạo từng món nhả ra.

Vương Hạo thầm nghĩ bụng ngươi cũng thật có thể chứa, bất quá đồ đã về, Vương Hạo cũng không tiếc lời khen tặng, thao thao bất tuyệt nịnh nọt một hồi. Đến bây giờ, hắn mặt mũi cũng đã mất sạch rồi, đâu còn ngại vài câu nói này nữa!

Xuyên Giáp Thú lộ vẻ hưởng thụ, một lúc sau mới nói: "Tiểu tử ngươi vẫn còn biết điều, Bổn đại nhân cũng nhắc nhở ngươi vài câu, đã bị chủ nhân để mắt tới thì tuyệt đối đừng hòng chạy trốn, nếu không ngươi sẽ c·h·ế·t rất thê thảm! Đây là chủ nhân bảo ta đưa cho ngươi đưa tin châu, sau này chủ nhân sẽ thông qua hạt châu này liên lạc với ngươi, ngươi phải mang theo bên mình, còn nữa, dạo này không được rời khỏi Phường thị, chờ lệnh chủ nhân!" Xuyên Giáp Thú phun ra một viên bạch châu bay vào tay Vương Hạo, rồi quay người trốn xuống lòng đất!

Vương Hạo bắt lấy bạch châu, trong lòng cảm thấy ngổn ngang, vừa thoát khỏi hang sói Vô Ưu Môn, lại rơi vào miệng hổ Lâm Tâm Nhược. "Lẽ nào vận khí của ta thật sự quá kém? Đi ra ngoài toàn gặp chuyện xui……"

Vương Hạo một đường đi đến Thanh Nguyệt Cư, trở về động phủ thuê. Sau khi phong bế động phủ, Vương Hạo lập tức kiểm tra tình hình nông trường. Hắn đang trên đường chưa kịp thao tác xong thì bị ngắt quãng.

Vương Hạo nhìn kho hàng chất đống không ít Linh Quả, Linh Dược, quyết định bán bớt một ít, để thăng cấp Kim Thổ Địa thứ mười một! Linh thảo Linh Dược tùy theo chủng loại, số năm khác nhau mà giá bán cũng khác, cũng giống như trong trò chơi, chỉ xét hiệu quả và lợi ích kinh tế thuần túy trong nông trường thôi thì có cao có thấp.

Vương Hạo vẫn luôn trồng một loại Linh Dược nhị giai gọi là hồng nhị hoa, không phải vì tác dụng lớn mà là vì hiệu quả và lợi ích cao, hồng nhị đậu phộng chỉ cần ba mươi năm là có thể thu hoạch, mỗi mẫu cho hiệu quả và lợi ích kinh tế đạt tới 170 Linh Thạch/ năm! Mà loại linh mễ cấp thấp nhất thì lợi ích chỉ có 18 Linh Thạch/năm! Lợi ích kinh tế của hồng nhị hoa gần như gấp mười lần so với trồng linh mễ!

Trong nông trường bây giờ đã không còn đất đỏ, ngoại trừ Kim Thổ Địa thì đều là hắc thổ địa, tốc độ thời gian trôi qua của hắc thổ địa là bốn mươi lần, nói cách khác, cứ mỗi năm ngoài đời thực thì hồng nhị hoa trồng trên hắc thổ địa có thể cho lợi ích 6,800 Linh Thạch, Vương Hạo trồng mười mảnh đất sẽ có 68,000 Linh Thạch! Giá cả để nâng cấp Kim Thổ Địa tăng dần theo cấp bậc, mười mảnh đầu tiên cần 55 vạn Linh Thạch.

Bán hồng nhị hoa được hơn 40 vạn, Vương Hạo lại bán thêm một chút Linh Dược khác, gom đủ 55 vạn Linh Thạch! Nhấn nút thăng cấp, số lượng ở góc trái trên cùng trong nháy mắt trở về không. Chỉ thấy hắc thổ địa thứ mười một được dựng hàng rào, mấy người công nhân đang gõ gõ đập đập, một lát sau, kim quang lóe lên, hắc thổ địa biến thành Kim Thổ Địa! Trên Kim Thổ Địa lúc này đang trồng Kim Nguyên Quả, Phục Kim Quả, cây Thần Không Tang, Huyền Linh Quả, Thần Thông Quả, cây trà mây mù, cây huyền bí quả, trúc linh hoạt kỳ ảo, uẩn thần quả.

Vương Hạo quyết định trồng ngọc phách hoa và hỏa lân thảo lên hai mảnh Kim Thổ Địa còn lại! Trong lần giao dịch trước để lấy linh đan, Vương Hạo chỉ thu thập được đủ luyện một lò linh dược, đa số linh dược đều có thể mua được ở Phường thị, nhưng hỏa lân thảo và ngọc phách hoa cần loại năm trăm năm tuổi, tương đối hiếm, nên Vương Hạo quyết định tự trồng! Với tốc độ thời gian trôi qua gấp tám mươi lần của Kim Thổ Địa, Vương Hạo chỉ cần chờ thêm sáu năm nữa là có thể thu hoạch một mẻ, loại Linh Dược nhị giai này có số lượng cây trên mỗi mẫu thấp hơn nhiều so với Linh Dược nhất giai. Linh Dược nhất giai thông thường có sản lượng trên trăm cây, còn Linh Dược nhị giai thì thường từ ba mươi đến năm mươi cây.

Đến Linh Dược tam giai, thì lại càng ít, thông thường chỉ khoảng hai mươi cây, thậm chí có những loại cần nhiều linh lực thì không đủ mười cây! Đến Linh Dược tứ giai, mỗi mẫu sản lượng chỉ có mười cây, có một số loại trân quý không đủ năm cây. Cây quả cần nhiều linh lực hơn, bình thường mỗi mảnh đất chỉ trồng một cây, cũng chỉ có loại tử tinh nho và kim ti linh hạnh thì mới có thể trồng được năm cây trên Kim Thổ Địa, rõ ràng là Vương Hạo không thể dùng Kim Thổ Địa để trồng loại Linh Quả cấp thấp này!

Cứ tính theo ba mươi cây ngọc phách hoa và hỏa lân thảo có thể thu hoạch được thì với Luyện Đan thuật của Vương Hạo, ba mươi lò đan dược kiểu gì cũng có được ít nhất một trăm năm mươi viên tự linh đan trở lên, một lần thu hoạch, là đủ cho Linh Thú của Vương Hạo ăn rất lâu rồi!

Sau khi làm xong việc ở nông trường, Vương Hạo lấy Lam Giao Lô ra, chuẩn bị luyện một lò tự linh đan trước. Lâm Tâm Nhược không cho hắn rời khỏi Phường thị, Vương Hạo cũng không muốn thử xem khả năng trốn thoát của mình, trước khi đột phá cảnh giới lại không thể tu luyện, chỉ có thể tăng cao trình độ luyện đan luyện khí của mình! Mười ngày sau, Vương Hạo thu hồi lam giao lô, trong tay có thêm một bình linh đan!

Vương Hạo lần lượt cho Nha Nha bọn chúng ăn mỗi con một viên, xem bộ dạng của bọn chúng, có vẻ như hiệu quả rất tốt! Làm xong mọi việc, hắn chuẩn bị ra ngoài dạo một chút. Hôm trước người của Hải Thiên Các đưa tin, nói Khâu Thụy muốn hẹn hắn gặp mặt để quyết định xem có tham gia đấu trùng hay không.

Vương Hạo đương nhiên đồng ý, đấu trùng chỉ là cái cớ, mục đích của hắn vẫn là Khống Trùng thuật của đối phương! Nếu có được thuật này, với nhiều linh trùng như vậy thì chiến lực của hắn nhất định tăng lên nhiều!

Vương Hạo đúng hẹn đi đến một quán rượu tên Nhất Phẩm Cư, theo sự chỉ dẫn của tiểu nhị đi lên nhã gian lầu hai. Nhã gian diện tích không lớn, nhưng bù lại có môi trường yên tĩnh, coi như là tao nhã. Trên bàn gỗ tử đàn tử đặt một bình rượu, bốn món ăn, một bên ngồi một thanh niên bạch bào! Thấy Vương Hạo bước vào, thanh niên bạch bào lập tức đứng dậy, khách khí nói: "Chắc hẳn vị này là Vương Hạo đạo hữu?"

Vương Hạo gật đầu cười nói: "Chào Khâu đạo hữu! Hôm ấy may mắn xem Khâu đạo hữu đấu trùng, cảm thấy rất bội phục, mới nghĩ đến mượn cơ hội đấu trùng kết giao cùng Khâu đạo hữu!"

"Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, không đáng nhắc đến!" Khâu Thụy khiêm tốn cười cười, mời Vương Hạo ngồi xuống: "Vương đạo hữu, nếm thử món Linh Ngư này, đây chính là món ăn đặc sắc của Nhất Phẩm Cư, hàng năm chỉ vào mùa này mới có!"

Vương Hạo gắp một miếng, ăn vào mềm mại ngọt thơm, quả thực không tệ, khen ngợi nói: "Khâu đạo hữu xem ra cũng là một vị khách sành ăn!"

Khâu Thụy thoải mái nói: "Ta cả đời có hai sở thích lớn, một là thuần dưỡng linh trùng, hai là ăn!"

"Đồ ăn ngon sao có thể thiếu rượu ngon? Chỗ ta có đàn ủ lâu năm, dù chỉ là nhị giai Hạ Phẩm linh tửu, nhưng vì năm đủ, cũng có một hương vị khác, đạo hữu nếm thử!" Vương Hạo lấy tử tinh rượu nho rót đầy chén cho Khâu Thụy!

Khâu Thụy ngửa cổ uống cạn, thưởng thức một lúc, trong mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên: "Quả nhiên không sai, xem ra Vương đạo hữu cũng là người trong đạo này!"

"Ha ha, tại hạ chỉ là biết sơ sơ thôi!"

Hai người nâng ly cạn chén, uống mấy vòng, vì không cố ý đè ép cơn say nên cả hai đều có chút ngà ngà, lúc này Khâu Thụy mới hỏi: "Vương đạo hữu đến đây chắc không phải chỉ vì đấu trùng đơn giản vậy chứ?"

"Khâu đạo hữu đã nhìn ra?"

"Ngươi vừa vào cửa ta đã đoán được, khí chất của Vương đạo hữu vốn dĩ không giống người hay đến sòng bạc, mà Đấu Thú Tràng kia tuy là đấu trùng, đấu thú nhưng bản chất vẫn là một chữ cược!" Khâu Thụy ngẩng đầu nhìn Vương Hạo nói: "Hơn nữa đạo hữu ngay từ đầu đã nhắc tới ngự trùng thuật của ta, chỉ sợ mục đích chính là cái này!"

"Khâu đạo hữu mắt sáng như đuốc, tại hạ bội phục, không sai, tại hạ chính là vì ngự trùng thuật mà đến, Khâu đạo hữu nếu muốn bán, có thể ra giá!" Vương Hạo hào phóng thừa nhận.

Hai mắt Khâu Thụy nheo lại, "ngự trùng thuật là bản lĩnh giữ nhà của ta, đạo hữu muốn dùng Linh Thạch mua là không thể, nhưng nếu có thể đưa ra bảo vật khiến ta động lòng, thì không phải là không thể bán!"

Vương Hạo nhướng mày, hắn ghét nhất kiểu người vòng vo không nói thẳng, nếu Vương Hạo lấy ra bảo vật quá quý giá thì quá thiệt, mà đồ quá kém lại không chiếm được ngự trùng thuật. Nghĩ nghĩ, hắn lấy ra một cái bình sứ: "Khâu đạo hữu, đây là một bình cửu chuyển rèn thần dịch, có thể nâng cao ba phần thần thức của tu sĩ Trúc Cơ, lợi ích chắc hẳn ngươi cũng biết, ngươi nếu phục dùng dịch này, có thể khống chế được càng nhiều Linh Trùng, sức chiến đấu càng mạnh!"

"Đồ tốt, tại hạ thực sự rất cần, nhưng thế vẫn chưa đủ! Trên thị trường tuy không phổ biến đan dược tăng cường thần thức, nhưng thi thoảng trên các hội đấu giá vẫn có thể gặp, so với ngự trùng thuật của ta vẫn còn thấp một chút!"

Vương Hạo lại lấy ra một viên Ngưng Thần Đan, nói: "Viên Ngưng Thần Đan này có thể tăng thần thức của tu sĩ Trúc Cơ thêm bốn phần, cộng với cửu chuyển rèn thần dịch lúc nãy, thần thức của đạo hữu có thể tăng lên bảy phần, thế này đã đủ chưa!"

Vẻ mặt của Khâu Thụy khẽ động, nhưng vẫn lắc đầu: "Vẫn còn thiếu chút, nếu đạo hữu lại thêm một bình rèn thần dịch, tại hạ liền đồng ý!"

"Ha ha, đạo hữu xem loại Linh Dược tăng thần thức này là rau cải trắng sao? Chỉ một bình này thôi cũng đã tốn của tại hạ hơn vạn Linh Thạch để mua rồi, hơn nữa loại linh dịch này, tác dụng khi dùng lần thứ hai sẽ kém hơn rất nhiều so với lần đầu," nhìn vẻ mặt của Khâu Thụy, Vương Hạo lại lấy ra một bình dục thú đan, nói: "Bình dục thú đan này hẳn là có tác dụng cho Linh Trùng của đạo hữu, tại hạ chỉ có thể đưa ra nhiêu đó, nếu đạo hữu vẫn không đồng ý, thì tại hạ đành phải rời đi!"

Khâu Thụy trầm tư một lúc, mới gật đầu: "Được, ta đồng ý trao đổi," rồi ném ra một cái ngọc giản.

Vương Hạo dùng thần thức quét qua, phát hiện đây là một môn pháp quyết tên là khu trùng thành trận, có thể thúc đẩy Linh Trùng tạo thành các loại trận pháp công kích, uy lực có thể so với ban đầu tăng lên gấp đôi trở lên, đáng tiếc pháp quyết này hình như không đầy đủ, chỉ có sáu loại trận hình, phương pháp bồi dưỡng kèm theo chỉ liên quan đến nuôi ong, nói cách khác là những linh trùng khác có thể sẽ không có tác dụng!"

"Đạo hữu, cái pháp quyết này không đầy đủ sao?"

Khâu Thụy áy náy cười cười: "Vương đạo hữu đừng nóng, trong tay ta cũng không có pháp quyết hoàn chỉnh, lúc nhận được vốn đã như thế rồi, giao dịch đã hoàn thành, đạo hữu sẽ không đổi ý chứ?"

Vương Hạo không đáng vì mấy viên thuốc mà gây chuyện, có thể đổi được một môn Khống Trùng thuật cũng không tính thiệt, thế là nói: "Đạo hữu sau này giao dịch với người khác thì nên nói rõ ràng trước, nếu không người khác có lẽ sẽ không dễ tính như ta đâu!"

Không màng đến vẻ mặt khó coi của Khâu Thụy, Vương Hạo đứng dậy bỏ đi luôn.