Chương 324: Sao không bị sét đ·á·n·h c·h·ế·t Trở lại Động Phủ, Vương Hạo bắt đầu nghiên cứu khu trùng thành trận, p·h·áp quyết bên trong liên quan đến Trận p·h·áp, lại cần bồi dưỡng linh trùng, trách không được Khâu Thụy lại dứt khoát bán hắn như vậy, người bình thường cho dù có được cũng không cách nào dùng, trình độ Trận p·h·áp ít nhất phải đạt tới nhị giai Hạ Phẩm mới được!

Vương Hạo Trận p·h·áp mới nhất giai Thượng Phẩm, nghĩ nghĩ, lấy ra một quyển sách về trận đạo đọc.

Một lát, Vương Hạo lại đặt sách xuống, thở dài: “Trận đạo quả nhiên trúc trắc, tối nghĩa khó hiểu, cũng không biết Trâu Ngọc làm sao nhìn n·ổi chứ!” Không có t·h·i·ê·n phú, nhưng Vương Hạo vẫn có thể mượn nhờ ngoại lực, hắn lấy ra số trà mây mù tam giai tích góp nhiều năm, pha một bình lớn, rót đầy chén trà, uống một hơi cạn sạch!

Trong nháy mắt, Vương Hạo cảm giác đầu óc mình hưng phấn hơn mấy phần, nói như thế nào nhỉ, giống như người đói khát ăn một miếng thịt gà, giữa ngày hè oi ả được một bình nước mát lạnh, trạng thái lập tức k·é·o căng.

Vương Hạo không dám chậm trễ, lập tức bắt đầu nghiên tập trận đạo.

Nửa tháng sau, Vương Hạo uống cạn một bình trà, một quyển sách trận đạo dày cộp cũng bị hắn nghiên cứu xong, hiện tại nếu để hắn bày trận thì có đầy đủ vật liệu, hắn cảm giác khắc họa ra nhị giai Hạ Phẩm đại trận không thành vấn đề!

Vương Hạo lần nữa pha trà mây mù, lấy ra khu trùng thành trận bắt đầu nghiên cứu, lần này dễ dàng hơn nhiều, Vương Hạo căn bản không dừng lại, một mạch đọc xong toàn bộ sáu loại trận hình cùng phương p·h·áp bồi dưỡng Linh Trùng.

Ánh mắt Vương Hạo ngưng tụ, thả ra tìm linh ong bắt đầu luyện tập!

Lại qua hơn mười ngày, với sự trợ giúp của trà mây mù, Vương Hạo dựa vào lực lĩnh ngộ và khả năng quan s·á·t kinh người, rốt cục điều khiển được tìm linh ong ngưng kết thành loại trận hình thứ nhất.

Trong tiểu viện cho thuê, Vương Hạo đứng ở trong lương đình, một ngàn con tìm linh ong ở trước mặt hắn bay lượn không ngừng!

Hai tay Vương Hạo liên tục biến ảo p·h·áp quyết, tìm linh ong sau khi nhận mệnh lệnh nhanh c·h·ó·n·g tụ lại nói cùng một chỗ, ngưng kết thành một chi Linh k·i·ế·m màu đen dài hơn một trượng.

“Vất vả lâu như vậy, thử một chút uy lực của các ngươi!” Trong tay Vương Hạo nhẫn trữ vật linh quang lóe lên, bay ra một tấm chắn nhất giai Thượng Phẩm, Vương Hạo rót linh lực vào tấm chắn, một lát sau nó phình to gần trượng, vững vàng lập tr·ê·n mặt đất!

Hai tay Vương Hạo lần nữa bấm niệm p·h·áp quyết, chỉ vào tấm chắn khẽ quát một tiếng: “Đi!” Linh k·i·ế·m màu đen do tìm linh ong ngưng tụ lập tức nghe lệnh, tốc độ cực nhanh hướng tấm chắn lao tới!

Một tiếng ầm vang, Linh k·i·ế·m màu đen đ·á·n·h vào tr·ê·n tấm chắn!

Tấm chắn bị đ·â·m bay ra ngoài, phía tr·ê·n nứt ra mấy khe hở, mà tìm linh ong cũng không tản ra, lại quay đầu đ·á·n·h về phía tấm chắn.

Chỉ nghe một tiếng răng rắc, tấm chắn vỡ tan dưới hai lần v·a c·hạm của Linh k·i·ế·m màu đen, hoàn toàn p·h·á vỡ!

Vương Hạo thấy vậy, hài lòng gật đầu!

Vương Hạo cũng không thu tay lại, tay phải ngưng kết một đạo hàn khí, uy lực chỉ có tiêu chuẩn p·h·áp t·h·u·ậ·t nhất giai Thượng Phẩm, Linh k·i·ế·m màu đen thay đổi phương hướng rồi đột nhiên đ·á·n·h qua.

Đồng thời Vương Hạo bấm niệm p·h·áp quyết lần nữa, bên ngoài thân Linh k·i·ế·m màu đen xuất hiện một đạo hoàng quang, bảo vệ nó.

Bất quá lực phòng hộ của linh quang này có hạn, một lát bị hàn khí đ·á·n·h nát!

Sau khi bị hàn khí tác động, Linh k·i·ế·m màu đen rõ ràng bị một lớp băng mỏng bao phủ, không ít tìm linh ong nhất giai tr·u·ng phẩm bị đóng băng, đơ người tại chỗ, nhưng số tìm linh ong bên trong không bị ảnh hưởng, mang th·e·o đồng bọn tiếp tục đi tới, uy lực và tốc độ giảm cực kỳ bé nhỏ!

Sắc mặt Vương Hạo lộ ra nụ cười, k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g một tiếng “Tản!”, hàng ngàn con tìm linh ong tán loạn ra, có hơn một trăm con từ trên không trung rơi xuống, chúng bị hàn khí của Vương Hạo làm đông c·ứ·n·g, không có đồng bạn dẫn đường, tự nhiên rơi xuống.

Vương Hạo ngưng ra một ngọn lửa, vung tay lên một cái, ngọn lửa đi qua một lượt trên người chúng, sau một lát, tìm linh ong tỉnh lại, dù tốc độ có chậm hơn một chút, nhưng đã không ảnh hưởng đến việc bay, chúng vỗ cánh, chậm rãi đ·u·ổ·i kịp bầy ong!

Vương Hạo lấy ra Bách Linh Hoàn, chỉ một ngón tay, bầy ong toàn bộ tiến vào bên trong Bách Linh Hoàn!

“Ong chúa của tìm linh ong là nhất giai Thượng Phẩm, bầy ong chỉ nhất giai tr·u·ng phẩm, vậy mà có thể hai lần đ·á·nh nát tấm chắn nhất giai Thượng Phẩm, đối mặt với p·h·áp t·h·u·ậ·t nhất giai Thượng Phẩm cũng có thể nghiền ép lên, xem ra Khâu Thụy không nói láo, khu trùng thành trận giúp linh ong tăng lên hơn gấp đôi!” Nếu để bầy ong tản ra c·ô·ng kích đại thuẫn, dù cho bọn chúng một canh giờ cũng không có khả năng p·h·á được, dù sao loại Linh Trùng này vốn dĩ không nổi danh vì khả năng chiến đấu!

Vương Hạo nghĩ sau này có thể tìm k·i·ế·m một chút loại linh ong am hiểu chiến đấu, bồi dưỡng chắc chắn sẽ mạnh hơn tìm linh ong rất nhiều!

Nhớ lại quá trình gian khổ luyện tập kh·ố·n·g trùng, Vương Hạo nở nụ cười khổ, trên t·h·i·ê·n hạ e là không có mấy người có thể chuyên tâ·m vào lĩnh vực này, thật sự quá tốn thời gian.

Cho dù có sự giúp đỡ của trà mây mù tam giai, hắn vẫn phải tốn gần mười ngày mới khiến tìm linh ong ngoan ngoãn nghe lời, tụ tập đến cùng một chỗ, để bọn chúng xếp trận hình lại tốn thêm mấy ngày nữa.

Người bình thường muốn làm được điều này, e rằng phải tốn một năm thậm chí hơn nữa! Lại thêm thời gian nghiên cứu trận đạo trước đó, thời gian tiêu tốn quá nhiều!

Vương Hạo cũng tốn không ít, trà mây mù tam giai, một lạng giá bán đã hơn vạn Linh Thạch, hắn liên tục pha hai ấm trà lớn, cũng đã xài hết một hai lạng.

“Lần trước tại Đấu Thú Tràng, có người bán ta thuần thú quyết, lúc đó hẳn là mua về, dù có bị l·ừ·a một chút Linh Thạch thì đã sao! Nếu nó thật, liền k·i·ế·m đậm rồi!” Nhìn thấy uy lực Kh·ố·n·g Trùng t·h·u·ậ·t lớn như vậy, Vương Hạo lại nghĩ tới chuyện hôm đó ở Đấu Thú Tràng, có chút lo được lo m·ấ·t!

“Hay là lại đi Đấu Thú Tràng một chuyến? Nói không chừng có thể đụng tới người kia.” Đúng lúc này, Vương Hạo bỗng nhiên cảm thấy n·g·ự·c nóng lên, vội vàng lấy ra tín châu Lâm Tâm Nhược đưa, sau khi đ·á·n·h vào một đạo linh quang, thanh âm đầy ngạo mạn của Lâm Tâm Nhược vang lên!

“Vương Hạo, lập tức đến chỗ hai ngàn dặm về hướng chính nam Vô Ưu đ·ả·o, một hòn đ·ả·o vô danh chờ ta, một canh giờ sau mà bản cô nương không gặp được ngươi, ngươi liền c·h·ết chắc!” Tín châu lóe lên một cái rồi trở lại trạng thái bình thường!

Vương Hạo cảm thấy đau đầu, “yêu nữ này, sao không bị sét đ·á·n·h c·h·ế·t”.

Nhưng mắng chửi không giải quyết được vấn đề.

“Ai, chỉ có thể đi một bước tính một bước, vị Kim Đan tu sĩ bên cạnh nàng có thể dễ dàng g·iết c·hết một Kim Đan sơ kỳ của Vô Ưu Môn, g·iết ta dễ như chơi!” Nếu là Kim Đan bình thường, Vương Hạo có thể trốn được, rõ ràng vị bên cạnh Lâm Tâm Nhược không phải, ngay cả Lâm Tâm Nhược, Vương Hạo cũng không dám chắc nhất định có thể thắng.

Vương Hạo bước ra khỏi Động Phủ, việc giới nghiêm Phường thị đã kết thúc, Vương Hạo có thể tự do ra vào, chỉ là ở cổng Phường thị có người kiểm tra mà thôi!

Ra khỏi Phường thị, Vương Hạo tế ra Nhật Nguyệt Toa, chở hắn bay về phía trời cao, một lát sau biến m·ấ·t ở chân trời.

Một canh giờ sau, Vương Hạo đến hòn đ·ả·o vô danh mà Lâm Tâm Nhược đã nói, nhưng căn bản không thấy bóng dáng nàng đâu.

Vương Hạo cũng không sốt ruột, đáp xuống hòn đ·ả·o kiên nhẫn chờ.

Đợi khoảng nửa canh giờ, một đạo phấn quang xuất hiện ở chân trời, trong chớp mắt đã đến trước mặt Vương Hạo, trên phi thuyền là Lâm Tâm Nhược cùng một lão phụ!

Lâm Tâm Nhược liếc mắt nhìn Vương Hạo, nhỏ giọng nói: “Ngẩn người ra đó làm gì, còn không mau lên?” Vương Hạo có chút im lặng, mẹ nó ngươi không lên tiếng ta dám lên chắc? Nhưng Vương Hạo cũng không dám lên tiếng, vội vàng nhảy lên phi thuyền màu hồng, hắn còn chưa đứng vững, phi thuyền đã tăng tốc đột ngột, suýt chút nữa hất Vương Hạo xuống!

Lão phụ kia thấy vậy lắc đầu: “Quá yếu, tiểu thư, ta thấy người này không có tác dụng gì, hay là chúng ta cân nhắc những biện p·h·áp khác?” Lâm Tâm Nhược nhíu mày: “Hương di, thời gian không còn kịp nữa rồi, cứ hắn đi, hơn nữa thực lực của hắn còn phải chờ xem sao, Linh Thú trong tay hắn không ít, so với Trúc Cơ tu sĩ bình thường thì mạnh hơn nhiều!” Vương Hạo nghe mà không hiểu ra sao, vừa biệt khuất vừa bất đắc dĩ, cảm giác bị mặc người c·h·é·m g·iết thật không dễ chịu!

Chỉ có thể ngồi xếp bằng, cố gắng giữ cho mình bình tĩnh!

…… Hồng Hồ Hải Vực, Cự Giải đ·ả·o.

Hai tay Quý Tiểu Đường bấm niệm p·h·áp quyết, nhắm mắt xếp bằng trên Hàn Băng g·i·ư·ờ·n·g ngọc, xung quanh tràn ngập nhân uân chi khí màu đỏ.

Một lát sau, những luồng khí màu đỏ bị nàng chậm rãi hút vào trong cơ thể, Quý Tiểu Đường mở mắt, trên mặt nở nụ cười: “Rốt cục cảnh giới đã vững chắc, p·h·áp bảo Càn Nguyên hồ lô cũng đã luyện hóa sơ bộ, có thể c·h·i·ế·n một trận với những Kim Đan tu sĩ khác!” Quý Tiểu Đường chỉnh lại quần áo, đứng dậy đi ra Động Phủ, nàng quyết định đi tìm Vương Hạo.

Vương Hạo vì giúp nàng tìm k·i·ế·m Kết Đan Linh Vật mà nhiều lần mạo hiểm, hiện tại nàng không thể để Vương Hạo một mình phiêu bạt bên ngoài.

Vốn dĩ nàng đang bế quan tại Động Phủ Vương Quang An, sau khi thả ra một tờ truyền tin phù thì đi đến đỉnh núi Thanh Ngưu Phong, nơi này là tư trạch của Vương Quang An. Sau khi thả truyền tin phù, Liêu Cũng Tâm đi ra đón tiếp nàng, Quý Tiểu Đường đang định hành lễ thì bị Liêu Cũng Tâm đỡ lại, “quý tiền bối, ngài đã là Kim Đan tu sĩ, sao có thể hành lễ với ta một Luyện Khí tu sĩ được, nếu để phu quân biết thì nhất định sẽ quở trách ta không thể!” Quý Tiểu Đường biết nghe lời phải, hai nữ nhân này bình thường không phải dạng đanh đá, cũng may Vương Quang An luôn gò bó các nàng, không để xảy ra chuyện ỷ vào sủng ái mà kiêu căng, các nàng cũng hiểu rõ địa vị của mình, nếu không sinh ra được mầm mống tốt như Vương Đạo Ninh, địa vị của các nàng chắc hẳn còn thấp hơn nữa.

Quý Tiểu Đường nhanh chóng gặp Vương Quang An ở đại sảnh, sau khi Liêu cũng tâm hai người lui ra ngoài thì vội vàng hỏi: “Lão Tổ, có tin tức gì về Vương Hạo chưa!” Vương Quang An nói: “Lần trước Diên Uyên mang về tin tức, giờ phút này Hạo Nhi hẳn là đang ở Vô Ưu Phường thị thuộc Vô Ưu Hải Vực, hắn nói muốn ở đó chờ Bách Linh Bí Cảnh mở ra!” Vương Quang An thở dài, “nói cho cùng thì là ta, lão tổ này có lỗi với các ngươi, những năm gần đây Hạo Nhi làm cho gia tộc còn nhiều hơn cả ta, lão tổ này, bây giờ nó lại phải vì con đường của chính mình mà đi xông pha Bí Cảnh! Cũng may Tử Hư Bí Cảnh sắp mở ra rồi, đến lúc đó lão phu nhất định sẽ tìm cho Hạo Nhi một phần Kết Đan Linh Vật về!” “Lão Tổ nói những lời này làm gì, phu quân chưa từng hối h·ậ·n vì đã cống hiến tất cả cho gia tộc.” “Những điều này ta tự nhiên cũng hiểu,” Vương Quang An giơ tay lên, ngăn lời của Quý Tiểu Đường, nói rằng: “Ngươi hỏi chuyện của Hạo Nhi là muốn đi tìm hắn à?” Quý Tiểu Đường kiên định gật đầu.

Vương Quang An nói: “Hạo Nhi mặc dù thông minh hơn người, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, bôn ba bên ngoài khó tránh khỏi lúc có chỗ thua kém, ngươi đi cùng hắn cũng tốt, nhưng hai ngươi phải trở về trước khi Tử Hư Bí Cảnh mở ra, lão phu đã nhận lời chuyện của Thanh Nguyên Môn, không thể đổi ý, gia tộc bên này cũng không thể thiếu tu sĩ Kim Đan hộ vệ!” “Lão Tổ yên tâm, khi Tiểu Đường tìm được phu quân sẽ thông báo tình hình của gia tộc cho hắn, phu quân đã có kế hoạch về thời gian rồi!” Nghe vậy Vương Quang An cười nói: “Ngươi nói đúng, trong gia tộc mà bàn về quản lý thời gian, có lẽ không ai hơn được Văn Hạo, tu luyện, Bách Nghệ Tu Tiên, nuôi dưỡng linh thú, bồi dưỡng Linh Dược còn phải quản lý gia tộc, đến cả lão phu cũng hiếu kỳ xem nó phân bổ thời gian như thế nào!” Quý Tiểu Đường từ biệt Vương Quang An rồi lập tức khởi hành độn quang, bay về hướng Vô Ưu Hải Vực.