Chương 325: Vạn Độc Đảo

Không Lo Hải Vực, biển xanh trời biếc, gió mát nhẹ nhàng, một đạo ánh sáng hồng xuất hiện ở chân trời, không lâu sau, ánh sáng màu hồng rơi xuống một hòn đảo hoang lớn hơn trăm dặm.

Đó chính là nhóm Vương Hạo, bọn họ lúc này đã lênh đênh trên biển gần một tháng.

Trên hoang đảo linh khí mờ nhạt, có mấy ngọn núi cao trăm trượng, rải rác mọc lên một ít bụi cây, trông có chút hoang vu.

Vương Hạo đoán không ra mục đích của Lâm Tâm Nhược là gì, trên đường đi chỉ để mình săn yêu, mà việc săn yêu lại là một chuyện rất tốn thời gian, không phải muốn gặp là có thể gặp.

Trên đường đi bọn họ cũng chỉ chạm mặt mấy Yêu Thú nhất giai trên mặt biển, Yêu Thú nhị giai căn bản không thấy!

Trước đây Không Lo Hải Vực không cằn cỗi như vậy, chỉ là gần đây vì chuyện Bí Cảnh, có quá nhiều người tới, bọn họ vơ vét Yêu Thú tài nguyên một cách nhanh chóng.

Lâm Tâm Nhược cũng không sốt ruột, cứ bảo lão phụ điều khiển phi thuyền hướng biển sâu bay đi, bây giờ, bọn họ gần như đã ra khỏi Không Lo Hải Vực!

Xuống phi thuyền, Vương Hạo đi về phía bãi cát, thấy trên bờ cát có không ít vật bài tiết của Yêu Thú, vui vẻ nói: “Lâm tiên tử, chỗ này hẳn là có Yêu Thú nhị giai lui tới, hơn nữa còn là theo đàn!”

Vương Hạo không nhìn ra đó là loại Yêu Thú nào, nhưng chỉ cần có là được rồi, dù sao cũng tốt hơn bọn họ cả ngày đi dạo trên trời!

“Không tệ, vậy ở chỗ này nghỉ chân một chút đi!” Lâm Tâm Nhược gật đầu nói: “Vương Hạo, bản cô nương thấy ngươi cũng không ngốc, chắc hẳn biết người không có giá trị thì không có tư cách sống, có bản lĩnh gì lát nữa cứ thi triển hết ra đi!” Trong giọng nói không cho cự tuyệt, giống như Vương Hạo là linh thú nàng nuôi.

Vương Hạo cười khổ nói: “Lâm tiên tử, tại hạ dù có thể đánh thắng những Yêu Thú này, nhưng biển cả bốn phía không che không chắn, chúng muốn chạy tại hạ cũng không thể ngăn lại hết được!”

“Ngươi cho rằng bản cô nương không nghĩ tới điều này à?” Lâm Tâm Nhược liếc mắt nhìn Vương Hạo, lấy ra một thanh Trận Kỳ màu đỏ lớn cỡ bàn tay cùng một khối trận bàn màu đen, ném cho Vương Hạo nói: “Đây là Thất Tinh Khốn Yêu Trận, cầm lấy đi bố trí đi, còn về chuyện dẫn dụ Yêu Thú thế nào, cứ xem vào bản lĩnh của ngươi!”

Thất Tinh Khốn Yêu Trận, Trận pháp Nhị Giai Thượng Phẩm, là loại trận pháp đơn giản nhưng rất lợi hại, tiện lợi khi bố trí, uy lực so với đại trận cố định cũng không kém là bao.

Vương Hạo trước đó đã nghiên cứu trận đạo gần một tháng, hơn nữa loại Trận pháp đơn giản này chỉ cần cắm tốt Trận Kỳ là được, đương nhiên có thể nhẹ nhàng bố trí!

Về phần dụ yêu, trong tay Vương Hạo có dẫn yêu thảo từng trồng trước kia, trong kho của Nông Trường vẫn còn mười mấy gốc, đủ dùng! Thêm vào việc thu hoạch thi thể Yêu Thú nhất giai dọc theo đường đi, đám Yêu Thú chắc chắn sẽ bị dụ đến!

Bố trí xong Trận pháp, bọn họ đi đến một bên sườn núi, Lâm Tâm Nhược lấy ra một viên hạt châu màu vàng, nhẹ nhàng bấm tay một cái, một đạo màn ánh sáng màu bạc bay ra, che khuất thân ảnh của bọn họ.

Đó là pháp châu có khắc Trận pháp đơn giản, giúp ẩn nấp thân hình.

Vương Hạo rất hứng thú với loại pháp châu này, chuẩn bị sau này nghiên cứu một chút, trong tay hắn vẫn còn pháp châu có công hiệu cách âm chưa trả lại Lâm Tâm Nhược, nàng không chủ động hỏi thì đương nhiên Vương Hạo sẽ không trả lại, bị nàng thúc đẩy nhiều ngày như vậy, thu chút lợi tức cũng không quá đáng!

Ba ngày trôi qua rất nhanh, trên bờ cát vẫn bình tĩnh như cũ, Vương Hạo ba người cũng không xuất hiện, lặng lẽ chờ đợi, săn giết Yêu Thú vốn cần có kiên nhẫn, chút thời gian này bọn họ chờ được!

Đến gần giữa trưa, Vương Hạo bỗng nhiên phát hiện trên mặt biển có một đạo ánh sáng lập lòe.

Một lát sau, vật kia tới gần, Vương Hạo mới thấy rõ đó là một con rùa mai vàng.

Kim Cõng Quy, chỉ cần trưởng thành chính là Yêu Thú Nhị Giai Thượng Phẩm, xác ngoài vô cùng cứng rắn, pháp khí rất khó phá vỡ, chúng thường tồn tại thành đàn.

“Một con, hai con, ba con… tổng cộng mười một con Kim Cõng Quy nhị giai, con chuột con, lần này ngươi bận rồi!” Một giọng trẻ con lanh lảnh vang lên, không biết từ lúc nào, Lâm Tâm Nhược đã phóng Xuyên Giáp Thú ra.

Vương Hạo lập tức tức giận không thể trút giận, ngươi mới là con chuột con, cả nhà ngươi đều là con chuột con!

Kim Cõng Quy bị dẫn yêu thảo hấp dẫn, chậm rãi bò lên bờ, con thủ lĩnh không vội vàng bò tới dẫn yêu thảo.

Nó há to miệng rộng, phun ra một luồng kim quang, đập lên bờ cát gần đó, nổ ra một vùng bụi đất.

Quan sát trong chốc lát, thấy không có dị thường, nó mới chuyển động thân thể bò qua!

Trận pháp không khởi động, chúng chỉ là Yêu Thú, đương nhiên không phát hiện được, đợi toàn bộ Kim Cõng Quy nhị giai tiến vào phạm vi Trận pháp, Vương Hạo bấm vào trận bàn, trong nháy mắt một đạo màn ánh sáng màu vàng trong suốt xuất hiện, bao vây toàn bộ chúng vào trong!

Kim Cõng Quy nhao nhao mở miệng phun ra hơn mười cột sáng màu vàng to lớn, đánh vào màn sáng bên trên, chỉ phát ra một hồi tiếng trầm đục, Trận pháp vẫn hoàn hảo như ban đầu!

“Vương Hạo, còn không nhập trận, đợi đến khi nào?” Lâm Tâm Nhược bất mãn thúc giục!

Vương Hạo rung động Bách Linh Hoàn trên tay, vài đầu Linh Thú nhị giai nhao nhao bay ra!

Bách Linh Hoàn từng rơi vào tay Lâm Tâm Nhược, ngay cả Phệ Hồn Kim Thiền nàng cũng không để vào mắt, những thứ khác Vương Hạo không có thiết yếu phải giấu diếm, lần này hắn muốn tốc chiến tốc thắng, cố gắng thể hiện thực lực của mình, đồng thời có thể để Nha Nha bọn chúng có cơ hội rèn luyện!

Mục đích của ba người vốn không phải là săn giết Yêu Thú, kiếm Linh Thạch, căn bản không cần phải để ý mai rùa đáng tiền nhất của Kim Cõng Quy.

Băng Hỏa Mãng mở miệng phun ra một luồng hàn khí và một quả cầu lửa, vây khốn hai con Kim Cõng Quy hạ phẩm nhị giai.

Nha Nha tung ra một đạo thiểm điện, bất ngờ bổ vào người một con Kim Cõng Quy thượng phẩm nhị giai, Kim Cõng Quy thét thảm một tiếng, bị thương không nhẹ.

Tiểu Bạch và Huyễn Nguyệt Điệp cũng nhao nhao ra tay, tự mình tìm kiếm đối thủ.

Bọn chúng chặn đứng sáu con Kim Cõng Quy, chỉ còn lại năm con, Vương Hạo cũng bắt đầu động thủ.

Thân ảnh Vương Hạo thoáng một cái, sáu Vương Hạo xuất hiện, lần lượt đánh về năm con Kim Cõng Quy.

Đối phó với loại Yêu Thú da dày thịt béo này, thanh quang kiếm không hiệu quả cho lắm, lần này Vương Hạo chọn Diệu Thiên Bát và Ngân Ảnh Kim Châm.

Diệu Thiên Bát đột nhiên một đập, một con Kim Cõng Quy hạ phẩm nhị giai liền biến thành một bãi thịt nhão.

Âm Dương Chân Hỏa vừa ra, khiến hai con Kim Cõng Quy lâm vào biển lửa, chúng không ngừng gào thét, dùng nhiều cách dập lửa, nhưng đối mặt Chân Hỏa có thiên địa Linh Hỏa gia trì của Vương Hạo, tất cả đều vô ích.

Còn lại hai con cuối cùng, ngân ảnh kim châm trong tay Vương Hạo phát động, thừa dịp Kim Cõng Quy đầu lĩnh há mồm công kích, găm vào mắt nó.

Ngân Ảnh Kim Châm theo chỗ yếu ớt ở mắt nó xuyên thẳng vào đại não, dưới sự điều khiển của Vương Hạo nó mạnh mẽ khuấy đảo, Kim Cõng Quy còn chưa kịp kêu thảm đã mất mạng!

Không có thủ lĩnh chỉ huy, những con còn lại càng không phải đối thủ của Vương Hạo.

Trong vòng một khắc, Vương Hạo đã kết thúc chiến đấu.

“Bộp bộp bộp! Con chuột con, biểu hiện không tệ đấy, đây là chủ nhân thưởng cho ngươi!” Xuyên Giáp Thú vỗ đôi bàn tay thịt tròn xoe của mình rồi hiện thân, ném ra một ngọc giản, nó đi theo sau Lâm Tâm Nhược và lão phụ.

Vương Hạo vội vàng tiếp lấy ngọc giản, Thần Thức quét qua, không khỏi kinh hãi nói: “Thuần thú quyết?” Ánh mắt nghi ngờ nhìn về phía hai người!

Lão phụ kia dường như cũng kinh ngạc trước sức chiến đấu của Vương Hạo, nhìn Vương Hạo với ánh mắt dịu đi không ít! Ông thản nhiên nói: “Không sai, ngày đó giao dịch với ngươi chính là lão phụ ta, đáng tiếc tiểu tử ngươi mắt mù, không biết trân bảo!”

Vương Hạo lúng túng gãi gãi đầu, Thuần thú quyết xuất từ Lâm Tâm Nhược, giá trị của nó e là còn cao hơn Khu Trùng Thành Trận rất nhiều, vội vàng nói cảm ơn: “Đa tạ tiền bối và Lâm tiên tử!”

Bất quá nghĩ lại kỹ, lúc trước Lâm Tâm Nhược đã chuẩn bị đưa cho mình Thuần thú quyết, có lẽ nàng đã để mắt đến mình từ lâu, bất luận có chuyện Vô Ưu môn hay không, mình cũng chạy không thoát!

“Ngươi cảm ơn tiểu thư là được, lão phụ chỉ là phụng mệnh làm việc!” Lão phụ mặt mày lạnh tanh nói.

“Hừ, con chuột con, ta thì sao? Vì sao không cảm ơn ta, rõ ràng là ta cho ngươi!” Xuyên Giáp Thú kêu lên.

“Để nói chuyện chính đi đã,” Lâm Tâm Nhược thu Xuyên Giáp Thú về, vẻ mặt nghiêm trọng nói: “Bách Linh Bí Cảnh đại khái trong vòng nửa năm sẽ mở ra, nhưng lần này thế lực đến quá đông, đều ôm mục đích kiếm một món lớn trước khi Bí Cảnh sụp đổ,” nói tới đây nàng cười nhạt đầy tà mị: “Cho nên chúng ta nhất định phải kiếm chút phiền toái cho bọn họ, để bọn họ không có tinh lực để ý đến Bí Cảnh, như vậy, số người vào ít hơn, chúng ta cũng có thể được nhiều bảo vật hơn!”

Nàng nhìn về phía Vương Hạo, “số người đi vào ít cũng tốt cho ngươi, chắc hẳn ngươi cũng đồng ý kế hoạch của ta chứ?”

“Ta có quyền lựa chọn sao?” Trong lòng Vương Hạo sóng ngầm mãnh liệt, yêu nữ này, rốt cuộc muốn làm gì, lại trêu chọc nhiều thế lực như vậy, nàng lại tự tin mình có thể thoát thân sao?

“Cứ nói xem?”

Vương Hạo cười khổ nói: “Ta đương nhiên không dám chống lại mệnh lệnh của tiên tử, nhưng chúng ta trong khoảng thời gian này luôn săn giết Yêu Thú, tại hạ chỉ không rõ vì sao phải làm như vậy.”

Khóe miệng Lâm Tâm Nhược nhếch lên, nhìn về phía mặt biển xa xăm, “ở khoảng cách nơi này ước chừng năm vạn dặm có một tòa Vạn Độc Đảo, nơi đó có một Giao Long tam giai sinh sống! Nó chính là đầu lĩnh Yêu Thú trong vòng mấy trăm vạn dặm này, nếu có thể săn giết con giao này, chắc chắn sẽ khiến Yêu Thú xao động, đến lúc đó gây ra thú triều…”

Vương Hạo lập tức hiểu ra, một khi xảy ra thú triều, Tu Tiên Giả nơi này chỉ có thể co cụm trong phường thị hoặc núp trong đại trận tự vệ của các thế lực.

Hơn nữa rất có thể sẽ tổn thất đại lượng đệ tử, nếu đúng lúc Bí Cảnh mở ra, bọn họ dù có ép phái đệ tử đi vào, số lượng cũng sẽ ít hơn trước đây rất nhiều!

“Xin hỏi tiên tử, thực lực con Giao Long kia thế nào? Chúng ta thực sự có thể giết được nó?”

Lâm Tâm Nhược tiếp tục nói: “Con độc giao đó có tam giai trung phẩm, thực lực không thấp, cho dù Hương Di toàn lực ra tay cũng chưa chắc đã giết được nó, cho nên chúng ta còn có phương án thứ hai, đó là đi trộm trứng giao long cùng một cây Linh Dược trong sào huyệt của nó, chọc giận nó, như vậy cũng sẽ dẫn đến thú triều!”

“Vạn Độc Đảo độc trùng Yêu Thú vô số, cộng thêm việc ngươi quen thuộc sẽ càng chắc ăn hơn, đó cũng là lý do để ngươi đi săn Yêu, để biết thực lực của ngươi thế nào, bản cô nương đương nhiên phải có kế hoạch cụ thể, chứ không phải để ngươi thành gánh nặng, thà rằng bản cô nương tự mình đi!”

Độ khó như thế này có vẻ không ổn rồi, trong lòng Vương Hạo lặng lẽ đánh giá độ khó của nhiệm vụ.

Giao Long tam giai trung phẩm, so với Yêu Thú tam giai thượng phẩm bình thường còn khó đối phó hơn!

Đi trộm trứng của nó…

Vương Hạo nhíu mày hỏi: “Lâm tiên tử, vậy còn có thông tin nào khác không, nơi đó không thể chỉ có một con độc giao chứ?”

Lâm Tâm Nhược lắc đầu: “Cũng có một ít Yêu Thú đê giai, tình hình cụ thể thì không rõ ràng, Vạn Độc Đảo độc vật không ít, chuẩn bị nhiều giải độc đan là được, ngươi không phải là Luyện Đan Sư à?”

“Thật ra ngươi cũng không cần quá lo lắng, huyết mạch con độc giao kia cũng không tinh khiết, so với Giao Long thật sự vẫn còn kém không ít, trong sào huyệt của nó mọc một cây kim bồ thảo, có thể giúp nó chiết xuất huyết mạch, nhưng kim bồ thảo ít nhất phải sinh trưởng ba nghìn năm mới có tác dụng đầy đủ với nó, lần trước Hương Di đã dò xét qua, cây kim bồ thảo kia còn thiếu trăm năm sinh trưởng nữa!”