Chương 326: Xâm nhập Vạn Độc Đảo

“Kim bồ thảo, đối với tu sĩ hữu dụng sao?” Vương Hạo hỏi.

“Đương nhiên là có tác dụng, ngươi có nghe nói qua Tẩy Tủy đan chưa?”

“Còn mời tiên tử chỉ giáo,” Vương Hạo khiêm tốn thỉnh giáo.

Lâm Tâm Nhược ném ra một cái ngọc giản, “ngươi tự mình xem đi, phía trên có đan phương Tẩy Tủy đan, coi như bản cô nương sớm thanh toán phần thưởng của ngươi!”

Vương Hạo nói tiếng cảm ơn, vội vàng xem xét!

Tẩy Tủy đan có hiệu quả tẩy kinh phạt tủy, có thể tăng tốc độ tu luyện của tu sĩ, đương nhiên, đối với tu sĩ dưới Trúc Cơ thì khá rõ rệt, đối với tu sĩ trên Trúc Cơ kỳ mà nói, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, trừ phi tìm được phần chủ dược có tuổi cao hơn.

Chủ dược của Tẩy Tủy đan chính là kim bồ thảo, hơn nữa năm tuổi ít nhất phải đạt tới ngàn năm.

Dùng linh dược ngàn năm, luyện chế đan dược nhị giai, cho đệ tử Luyện Khí phục dụng……

“Cái này cũng quá xa xỉ!” Vương Hạo cảm thán một câu!

Dùng loại đan dược này tăng tốc độ tu luyện của tộc nhân, Vương Gia trước mắt còn chưa xa xỉ đến mức này, coi như Vương Hạo có thể sản xuất chủ dược, nhưng phụ dược cũng cần đại lượng linh thạch mua sắm.

Nông trường chỉ có ba mươi mảnh đất, trồng trọt linh dược cao giai thì thời gian thành thục cũng phải hơn mười năm, đã có chút không đủ dùng, chuyện Tẩy Tủy đan chỉ có thể chờ sau này hãy nói, nếu là Vương Hạo có nhi nữ, làm phụ thân, cũng có thể vì chúng luyện chế mấy viên!

Lâm Tâm Nhược hừ một tiếng: “So với cái này còn xa xỉ hơn ngươi còn chưa thấy qua đâu, những gia tộc đỉnh cấp môn phái kia, vì bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, hoặc là vì cải thiện tư chất của nhi nữ, dùng linh dược Ngũ Giai làm dẫn cũng có, Tẩy Tủy đan đã tính là đan dược giá cả tương đối ổn định rồi!”

Trứng Giao Long tam giai, còn có kim bồ thảo, đều là chí bảo, Lâm Tâm Nhược chắc chắn sẽ không chia cho mình, bất quá chỉ cần có thể tiếp xúc kim bồ thảo, đạt được hạt giống, lần này Vương Hạo coi như kiếm lời!

“Lâm tiên tử, tại hạ không có vấn đề, chúng ta khi nào xuất phát?”

“Tự nhiên là càng nhanh càng tốt,” trong tay Lâm Tâm Nhược hiện ra một bình sứ, ném cho Vương Hạo, dùng ngữ khí không thể nghi ngờ nói rằng: “Đem đồ vật bên trong ăn vào đi!”

Vương Hạo tiếp nhận bình sứ, ngửa đầu uống cạn.

Lâm Tâm Nhược kỳ quái nhìn Vương Hạo một cái: “Ngươi không biết là cái gì cũng dám ăn?”

Vương Hạo thản nhiên nói: “Đơn giản là một loại độc dược kéo dài thời hạn phát tác nào đó, dùng để khống chế tại hạ, kỳ thật Lâm tiên tử không cần sợ tại hạ phản bội, tại hạ lòng còn có lo lắng, còn không muốn sớm chết như vậy!”

“Ngươi cũng thông minh đấy,” Lâm Tâm Nhược cười một tiếng, dưới ánh chiều tà càng đẹp đến kinh diễm động lòng người, thấy Vương Hạo đều ngẩn ngơ một hồi.

“Ngươi phục dụng chính là đồng tâm cổ, chỉ cần ngươi không nổi lòng hại ta, thì sẽ không phát tác, hơn nữa nó và mẫu trùng trên người ta sẽ có cảm ứng, nếu chúng ta tiến vào bên trong bí cảnh, cũng tiện tìm tới nhau! Chờ chuyến bí cảnh kết thúc, ta tự nhiên sẽ giải trừ cho ngươi!”

Vương Hạo ngơ ngác nhìn Lâm Tâm Nhược, nàng còn tưởng rằng Vương Hạo bị đồng tâm cổ chấn nhiếp, cũng không quá để ý.

Vương Hạo lấy lại tinh thần mới ý thức được hành vi vừa rồi của mình là tìm đường chết, ví dụ của hai vị tu sĩ Vô Ưu môn còn chưa trôi qua bao lâu đâu! Vội vàng cúi đầu xuống đứng sau lưng Lâm Tâm Nhược.

Lâm Tâm Nhược thấy thế hài lòng gật đầu, không chỉ là Vạn Độc Đảo, trong bí cảnh Bách Linh cũng có không ít hiểm địa, mục đích của nàng càng nguy hiểm trùng điệp, có Vương Hạo trợ giúp, cơ hội đạt được bảo vật sẽ lớn hơn một chút.

Vương Hạo thu thập qua loa con rùa kim cõng trên bờ biển, chỉ lấy mai rùa hoàn chỉnh, còn lại toàn bộ vứt bỏ, sau đó liền đi theo hai người Lâm Tâm Nhược hướng Vạn Độc Đảo bay đi.

Vạn Độc Đảo là địa bàn Yêu Thú, trên đảo độc vật đông đảo, trong hải vực xung quanh cũng có sương độc màu xám tồn tại, lâu dài không tiêu tan, thêm vào đó thỉnh thoảng có cương phong thổi qua, đối với tu tiên giả mà nói là nơi hiểm địa.

Bất quá Vạn Độc Đảo cực kỳ thích hợp một số linh dược sinh trưởng, thêm vào ít người đặt chân, thường năm sẽ khá cao, cho nên cũng không phải là không có tu tiên giả mạo hiểm đến đây!

Hoàn cảnh ác liệt thêm vào yêu thú tam giai tồn tại, không biết bao nhiêu tu sĩ đã táng thân nơi đây.

Một đạo phấn quang xẹt qua, Vương Hạo mấy người dừng ở ngoài rìa Vạn Độc Đảo.

Lão phụ nhìn về phía sương độc nồng đậm phía trước, vẻ mặt ngưng trọng hơn, quay đầu nói với Lâm Tâm Nhược: “Tiểu thư, phía trước chính là Vạn Độc Đảo, cần cẩn thận, tiểu thư vẫn là nên phục dụng một viên ô nguyệt hoàn trước thì hơn! Có vậy thì lão nô mới yên tâm đi dụ độc giao ra!”

Mấy ngày nay các nàng đã thương nghị mấy lần, vẫn cảm thấy giết hết độc giao phong hiểm quá lớn, vẫn là quyết định trộm trứng và trộm linh dược.

Lão phụ lại nhìn về phía Vương Hạo, “nếu tiểu thư có sơ xuất gì, ngươi cũng biết hậu quả,” ngữ khí tràn đầy uy hiếp.

“Tiền bối yên tâm, vãn bối sẽ liều chết hộ vệ Lâm tiên tử,” lời nói này cũng không trái lương tâm, ai bảo trong cơ thể hắn có đồng tâm cổ đâu, Lâm Tâm Nhược một khi chết, hắn cũng không sống được!

Lão phụ lúc này mới rời đi, bay vào bên trong Vạn Độc Đảo.

Để tránh ba người cùng lúc bị yêu thú trên đảo phát hiện, bọn họ phải tách ra hành động.

Hai người Vương Hạo không đợi quá lâu, liền đi theo vào, tốc độ bay của tu sĩ Kim Đan nhanh hơn so với bọn họ, cũng không biết có thể dụ độc giao ra trong bao lâu, cho nên hai người Vương Hạo nhất định phải đồng thời vào theo, trong lúc lão phụ dụ độc giao, chui vào hang ổ của nó, như vậy mới có đủ thời gian rút lui tới khu vực an toàn!

Quyền khống chế phi thuyền giờ nằm trong tay Vương Hạo, Lâm Tâm Nhược cầm một cái cực phẩm phòng ngự linh khí, thả ra một lồng ánh sáng màu cam bao lại hai người, tránh bị sương độc ăn mòn.

Sau khi xuyên qua sương độc dày đặc, Vương Hạo mơ hồ nhìn thấy một hòn đảo màu xanh biếc lớn ngàn dặm!

“Lâm tiên tử, lập tức đến nơi rồi, cẩn thận đề phòng!” Vẻ mặt Vương Hạo ngưng trọng, nơi quái quỷ này nhìn có vẻ bình thường, nhưng nghe nói hàng năm đều có hơn mười vị tu sĩ Trúc Cơ chết ở nơi đây.

Lâm Tâm Nhược lại không hề bối rối, thậm chí có chút hưng phấn: “Ngươi lo cho bản thân trước đi, bản cô nương sẽ không ra tay giúp ngươi đâu!”

Phi thuyền chậm rãi hướng hải đảo bay đi, một khắc sau, bọn họ thành công rơi xuống bờ biển.

Trên Vạn Độc Đảo không có núi cao lớn, nhưng địa thế nhấp nhô, tạo thành mấy sơn cốc tĩnh mịch, những thung lũng này âm u lâu dài không thấy ánh mặt trời, chính là nơi ấp ủ độc vật!

Giờ phút này hai người đang hướng về một sơn cốc hẹp dài, trong sơn cốc sinh trưởng không ít hoa cỏ, muôn màu muôn vẻ, nhưng lại bên dưới vẻ đẹp này, tồn tại không ít độc trùng độc thú.

Lâm Tâm Nhược lấy ra một cây hương màu vàng óng toàn thân trơn như dầu, nói rằng: “Đây là khu trùng hương, ngươi đốt lên rồi dẫn đường phía trước, có thể xua đuổi độc trùng cấp thấp phụ cận, như vậy, tốc độ hành động của chúng ta cũng nhanh hơn một chút!”

Vương Hạo đương nhiên sẽ không tự mình đi mở đường, hắn lấy ra một khôi lỗi nhị giai Hạ phẩm, đốt hương khu trùng sau đặt vào trong tay khôi lỗi, đi ở phía trước!

Lâm Tâm Nhược cũng không nói gì về điều này, chỉ cần không ảnh hưởng đến tốc độ là được!

Khu trùng hương tỏa ra một mùi cay nồng, ven đường vang lên một hồi sột soạt, không ít độc trùng né tránh!

Vương Hạo lộ vẻ kinh ngạc, hỏi: “Lâm tiên tử có thể cho tại hạ biết công thức của hương khu trùng này không, hoặc là bán cho ta mấy cây cũng được!”

Nếu có bảo vật này trợ giúp, hắn tìm kiếm bí mật trong bí cảnh Bách Linh cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.

“Trước hoàn thành nhiệm vụ, bản cô nương cao hứng, nói không chừng có thể thưởng ngươi!” Lâm Tâm Nhược thúc giục nói.

Vương Hạo gật gật đầu, bắt đầu thao túng khôi lỗi gia tốc, Lâm Tâm Nhược đi ở giữa, Vương Hạo đi ở sau cùng đoạn hậu.

Bọn họ một đường đi về phía trước, xuyên qua hai cái sơn cốc.

Sau hai canh giờ, bọn họ tiếp cận khu trung tâm Vạn Độc Đảo, địa thế nơi này tương đối bằng phẳng, nhưng sinh trưởng không ít cây cổ thụ che trời, che khuất bầu trời, mặt đất vẫn mờ tối!

Độc trùng cấp thấp ở bên ngoài còn có thể dùng khu trùng hương cưỡng chế xua đuổi, nhưng khu trung tâm thì có độc trùng nhị giai tồn tại, hiệu quả của khu trùng hương không đủ.

Lâm Tâm Nhược bảo Vương Hạo dừng lại, lấy ra một hạt châu, linh quang đỏ nhấp nháy không ngừng.

Nói rằng: “Hương di đã tới hang ổ độc giao rồi, ngay ở phía trước hai trăm dặm, chúng ta phải tăng tốc lên!”

Vương Hạo khẽ gật đầu, thao túng khôi lỗi chạy về phía trước, hai người theo sát phía sau.

Hai người coi như may mắn, trên đường đi không gặp độc trùng độc thú cao giai.

Bất quá sau khi xuyên qua rừng rậm, xuất hiện một đầm lầy, khôi lỗi viên hầu không thể bay, đi hai bước liền lún vào trong đó, nước bùn đen hủ thực hai chân khôi lỗi, tư tư rung động, phát ra một đám khói trắng.

Vương Hạo vội thu hồi khôi lỗi.

Vẻ mặt nghiêm túc nhìn đầm lầy một cái: “Lâm tiên tử, nơi này chỉ có thể bay qua!”

Lâm Tâm Nhược lấy ra châu truyền tin, “Hương di, chúng ta đã tới đầm lầy, ngươi đợi thêm hai khắc đồng hồ là có thể dẫn độc giao ra!”

Một lát sau, giọng nói của lão phụ theo châu truyền tin truyền ra: “Biết tiểu thư, các ngươi phải cẩn thận, nếu gặp nguy hiểm có thể lui ra trước, lão nô sẽ nghĩ biện pháp khác!”

“Ta đã biết, hương di cứ yên tâm!”

Lâm Tâm Nhược thu hồi pháp châu truyền tin, mắt hạnh trừng Vương Hạo một cái.

Vương Hạo vội thu hồi ánh mắt, vừa rồi hắn lại tái phạm tật xấu này, Vương Hạo cũng không biết vì sao, trước kia khi đối diện mỹ nữ không như thế này.

“Còn không mau đi, lẽ nào để bản cô nương đi ở phía trước à?”

“A,” Vương Hạo vội tế ra thanh quang kiếm, nhẹ nhàng giẫm lên trên đó, bay về phía chỗ sâu trong đầm lầy, Lâm Tâm Nhược tế ra một mảnh pháp khí bay nhỏ hình lá sen, theo ở phía sau!

Bay trên không so với hành động trên mặt đất thì mục tiêu lớn hơn, bọn họ bay không bao xa, liền bị một đám độc hạt màu tím đen có cánh phát hiện tung tích.

Có hơn hai mươi con độc hạt, trong đó có hai con nhị giai trung phẩm!

Độc hạt nhìn thấy hai người lập tức vỗ cánh bay tới, còn chưa tới gần, đã phun ra một đoàn sương độc màu tím.

“Tốc chiến tốc thắng!” Lâm Tâm Nhược khẽ dặn dò, nàng lấy ra một chiếc quạt nhỏ màu sắc rực rỡ, khẽ vung lên, một luồng kình phong mạnh mẽ xuất hiện, thổi tan sương độc đánh tới!

Vương Hạo lập tức thả Nha Nha, Nha Nha tung một đạo thiểm điện ra, chém chết cháy hai con độc hạt gần nhất, rồi quay đầu bay về phía các con độc hạt khác, Vương Hạo thân hình lóe lên, phát ra mấy đạo kiếm quang chém về phía độc hạt!

Độc hạt nhất giai phản ứng chậm, trong nháy mắt bị Vương Hạo cùng Nha Nha giết sạch.

Độc hạt nhị giai tốc độ bay nhanh, thêm vào lớp da phòng ngự cao, không bị tổn thương quá lớn! Nhưng thấy hai người không dễ chọc liền quay đầu trốn về phương xa.

Lâm Tâm Nhược đuổi theo một con trong số đó, còn Vương Hạo thì quay đầu truy một con khác.

Vương Hạo có ý định thí nghiệm uy lực của Phệ Hồn Kim Thiền, lập tức thả nó ra, Phệ Hồn Kim Thiền sinh ra vốn là linh trùng nhất giai trung phẩm, mấy năm này Vương Hạo không tiếc chi phí bồi dưỡng, tinh phách trong bách quỷ phiên cũng sắp bị nó ăn sạch, giờ cũng đã phát triển đến nhất giai thượng phẩm.

Phệ Hồn Kim Thiền dựa vào công kích bằng âm ba, dù không có tác dụng, tự thân cũng không bị thương, cho nên Vương Hạo mới yên tâm thả nó ra.

Phệ Hồn Kim Thiền vừa xuất hiện đã phóng ra một tiếng tê minh kỳ dị, độc hạt kia nghe thấy tiếng tê minh, thân hình trong nháy mắt dừng lại một lát.

Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, mới nhất giai thượng phẩm đã có thể ảnh hưởng yêu thú nhị giai trung phẩm, quả nhiên xứng đáng đứng top mười bảng xếp hạng!

Thấy Lâm Tâm Nhược đã thu thập xong một con độc hạt, Vương Hạo cũng không dài dòng, chân mang Thanh Nguyên hài lóe lên, bay đến dưới thân độc hạt, thanh quang kiếm linh quang lóe lên, đâm xuyên nó!

Chỉ là một đám độc hạt, đối với hai người Vương Hạo không gây thành uy hiếp, thậm chí không làm kinh động yêu thú ở nơi xa, đã bị hai người tiêu diệt sạch sẽ!

Thi thể độc hạt rơi vào trong đầm lầy, hai người cũng không thèm những thứ này, tiếp tục bay về phía chỗ sâu của đầm lầy.

Trên đường đi, bọn họ gặp không ít yêu thú nhị giai tập kích, cũng may quy mô không lớn, đều giải quyết được.

Có một lần gặp năm con độc mãng nhị giai, Lâm Tâm Nhược sợ gây động tĩnh lớn, thi triển một loại huyễn thuật, vậy mà trong nháy mắt mê hoặc mấy con độc mãng, ngự sử một thanh linh kiếm chém giết chúng nó, khiến Vương Hạo thật sự thấy được thực lực của nàng, Vương Hạo dù tự phụ, cũng cảm thấy rất khó thắng được nàng.