Hai khắc đồng hồ sau, Vương Hạo cùng hai người đang vật lộn với hai con Đường Lang màu xanh lục, từ phía xa bỗng nhiên vọng đến một tiếng gầm lớn, chấn động khiến màng nhĩ người đau nhức, xung quanh các loại độc trùng độc thú cũng bị ảnh hưởng, nhao nhao nằm rạp xuống đất, không dám ngẩng đầu lên.

“Hương di đã thành công, chúng ta mau đi!”

Nhân lúc Đường Lang bị tiếng rống của Giao Long làm cho khiếp sợ, Lâm Tâm Nhược hai lần xuyên thủng đầu của chúng, nhanh chóng hướng về nơi phát ra tiếng rống bay đi.

Vương Hạo dùng thanh quang kiếm chém đứt hai chân trước của Đường Lang, thu vào trong nhẫn trữ đồ rồi cũng đuổi theo. Đây là vật liệu luyện khí nhị giai thượng phẩm tốt nhất, quay đầu có thể đưa cho Quý Tiểu Đường, Vương Hạo không nỡ vứt bỏ.

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ đến một thung lũng, trong thung lũng chướng khí mịt mù, một dòng sông uốn lượn nối thẳng vào bên trong! Nước sông màu đen, tỏa ra mùi tanh hôi, hai bên bờ sông là một vùng bùn lầy, mọc không ít hoa cỏ, phía trên có mấy dấu chân lớn.

Lúc này Lâm Tâm Nhược biểu lộ không còn nhẹ nhàng như trước, có chút ngưng trọng: “Nhìn theo khí tức mà Giao Long lưu lại, nó cách khi tiến giai không còn xa, hương di có thể chống đỡ không được bao lâu, chúng ta mau đi tìm hang ổ của nó!”

Nàng ném ra một bộ trận kỳ, nói: “Nếu có yêu thú tam giai khác, ngươi trước dùng bộ Mậu Thổ đại trận này ngăn chặn nó một lát.”

“Được, ta tận lực,” Vương Hạo nhận lấy trận kỳ, đáp lời.

Lâm Tâm Nhược cười lạnh một tiếng: “Không phải tận lực, mà là nhất định phải ngăn chân nó! Nếu vì ngươi lâm trận bỏ chạy mà khiến kế hoạch thất bại, bản cô nương tuyệt đối sẽ không để ngươi sống sót rời khỏi Vạn Độc đảo!”

“Được thôi, tiên tử nói sao là vậy, chỉ cần ta còn một hơi thở, nhất định sẽ không để yêu thú nào khác quấy rầy đến tiên tử!” Vương Hạo nhún vai.

Hai người bên ngoài thân đều xuất hiện một đạo linh quang hộ thể, bảo vệ toàn thân, men theo dòng sông tiến vào sâu trong thung lũng.

Một lát sau, họ phát hiện một cái động đá bên cạnh khúc quanh của dòng sông, cửa hang rộng chừng hai trượng, bên trong tối om, không biết sâu bao nhiêu.

“Động này nhỏ quá, không giống hang ổ của Giao Long, chúng ta tiếp tục đi sâu vào bên trong!” Lâm Tâm Nhược chỉ liếc qua đã có phán đoán.

Khi hai người bay ngang qua động đá, bỗng nhiên nghe được tiếng ong ong vang lên.

“Không hay rồi, là một loại linh ong nào đó,” trước kia Vương Hạo đã dành một khoảng thời gian để huấn luyện tìm linh ong, nên quá quen thuộc với loại âm thanh này!

Vương Hạo cứng giọng nói ra, liền thấy hàng ngàn con linh ong màu bạc lớn nhỏ cỡ nắm tay từ trong động bay ra, con đầu đàn lớn hơn một chút, dài khoảng ba thước, thân mình ánh bạc lấp lánh, đuôi có những đường vân màu vàng.

“Ngân Sí Ong, ong chúa đã đạt đến nhị giai thượng phẩm! Ngân Sí Ong nhị giai cũng có hơn bốn mươi con,” Lâm Tâm Nhược quay đầu liếc mắt một cái, nói ra tên của chúng!

Ngân Sí Ong, toàn thân trắng bạc, hai cánh cứng như mũi tên, xếp thứ bảy mươi hai trong bảng Linh Trùng thiên địa.

Vương Hạo lập tức có chút động tâm, nếu có thể ấp một đám trứng của Ngân Sí Ong, tạo thành trùng trận chắc chắn mạnh hơn tìm linh ong nhiều!

Mấy con Ngân Sí Ong nhị giai từ xa đã phát ra từng đạo lưỡi kiếm màu bạc công kích về phía hai người.

Chỉ là một đám linh ong nhị giai mà thôi, đối với hai người mà nói không đáng ngại, Lâm Tâm Nhược lấy ra một cây dù nhỏ màu hồng, nhẹ nhàng xoay tròn, bao bọc hai người lại, chỉ nghe đinh đinh đang đang một hồi hỗn loạn, lưỡi kiếm toàn bộ bị ngăn lại.

Ngân Sí Ong nhất giai không thể phát động lưỡi kiếm, nhưng đuôi chúng có nọc độc mạnh, nếu để chúng áp sát, hai người cũng không tránh khỏi phiền toái.

Vương Hạo há miệng phun ra, một đạo Âm Dương Chân Hỏa bay ra, hóa thành một con hỏa long quét sạch một đám Ngân Sí Ong.

Ngân Sí Ong nhất giai lập tức bị nướng cháy đen một mảng lớn, rơi xuống đất, không có tiếng động, hơn mười con Ngân Sí Ong nhị giai cũng bị ảnh hưởng, tốc độ giảm mạnh.

Vương Hạo đang định làm theo, Lâm Tâm Nhược bỗng nhiên hô lớn một tiếng: “Tránh ra!”

Vương Hạo vội vàng né sang một bên, chỉ thấy một đạo hư ảnh Thanh Long khổng lồ từ phía sau bay ra, trong khoảnh khắc nuốt mấy con Ngân Sí Ong nhị giai vào bụng.

Vương Hạo nhìn về phía sau, Lâm Tâm Nhược cầm thanh Xích Giao kiếm mà nàng đã mua được từ buổi đấu giá!

Ngân Sí Ong chỉ còn lại ong chúa cùng mấy con nhị giai sống sót, lại càng không phải đối thủ của hai người, Vương Hạo chủ động ra tay tiêu diệt các Ngân Sí Ong nhị giai còn lại, để ong chúa lại cho Lâm Tâm Nhược.

Một lát sau, ong chúa đã bị một lưỡi kiếm màu xanh chém thành hai nửa.

“Đi thôi,” Lâm Tâm Nhược thu hồi Xích Giao kiếm.

“Chờ một chút, Lâm tiên tử, tại hạ muốn vào trong động đá lấy một chút trứng trùng, có thể đợi tại hạ một lát không?” Vương Hạo cẩn thận từng li từng tí cười nói, vai chó săn hắn đã quá quen rồi.

Lâm Tâm Nhược nhíu mày, nhưng vẫn gật đầu: “Đi nhanh về nhanh!”

“Đa tạ!” Vương Hạo nhanh chân bước vào trong động đá, động này không dài, đi chừng hai trăm trượng đã đến cuối, Vương Hạo trước tiên bị thu hút bởi một cây ngân sắc quả thụ cao chưa đến một trượng ở góc động, trên cây treo năm quả màu vàng óng hình quả trứng, trông như sắp chín.

Vương Hạo đưa tay chạm vào, bên trong Nông trường hạt giống lập tức sáng lên, Vương Hạo mở cửa hàng ra xem thông tin hạt giống!

Kim Diễm quả, linh quả thuộc tính Kim, ẩn chứa linh lực dồi dào, có thể xúc tiến linh trùng thuộc tính Kim tiến giai biến dị, tu sĩ tu luyện kim linh căn phục dụng có thể giảm bớt mười năm khổ tu!

“Lại một loại linh quả có thể thúc đẩy tu vi, lần này kiếm được rồi, nếu để Văn Duyệt dùng, nàng cũng có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, các loại giải trừ cấm chế Tống Sở Nhiên, Vương gia liền không thiếu pháp bảo sử dụng!”

Quý Tiểu Đường cũng có kim linh căn, đáng tiếc nàng tu luyện công pháp thuộc tính hỏa, hơn nữa đã là tu sĩ Kim Đan, dùng loại linh quả này hiệu quả không lớn!

“Ong chúa có đường vân màu vàng, có lẽ đã thôn phệ loại quả này mà biến dị!” Vương Hạo cũng không dám chậm trễ, vung tay áo lấy quả linh xuống, rồi lấy xẻng linh đào cả cây quả xuống, hắn không quan tâm có thể ghép sống hay không, cứ để các trưởng lão linh thực gia tộc đau đầu đi, cho dù chết thì Kim Diễm quả thụ cũng là linh mộc tam giai, đáng giá không ít linh thạch!

Xử lý xong quả thụ, Vương Hạo mới ngẩng đầu nhìn về phía tổ ong lớn trên đỉnh hang.

Bên trong còn lại mấy con linh ong nhất giai, e ngại khí tức của Vương Hạo nên căn bản không dám ra ngoài.

Vương Hạo xuất ra thanh quang kiếm vạch ra hai đạo kiếm quang, trực tiếp chém tổ ong thành mấy mảnh.

Thấy trong đó có hơn ba mươi trứng trùng màu bạc lớn bằng trứng gà, trên mặt hiện lên nụ cười.

Thu hồi trứng trùng xong, ánh mắt Vương Hạo lại chuyển đến tảng mật ong to lớn, linh mật nhị giai cũng là bảo vật, có thể nuốt trực tiếp hỗ trợ tu luyện, hiệu quả không thua linh đan, hơn nữa vật phẩm tự nhiên này linh lực rất tinh khiết, không có tác dụng phụ.

Cũng có thể dùng luyện đan hoặc cất rượu, tóm lại giá trị sẽ tăng cao là đúng!

Vương Hạo đang muốn thu linh mật thì đột nhiên nhíu mày!

“Chờ một chút, cái này lạ thật, mấy ngàn con ong, sao linh mật lại nhỏ có như vậy?” Vương Hạo nhìn tảng mật Ngân Sí Ong chỉ to bằng cái thớt mà thấy kỳ lạ.

“Linh mật này phẩm chất cao đến nhị giai thượng phẩm, tình hình có chút không đúng a!” Cấp bậc của linh mật mà bầy ong sinh ra thường thấp hơn ong chúa một cấp, mà tảng linh mật này lại cùng cấp bậc với ong chúa, “chẳng lẽ có ong chúa tam giai?” Sắc mặt Vương Hạo thay đổi, nhưng tự mình xem xét phía dưới lại không phát hiện dấu vết gì.

“Thôi bỏ đi, kệ nó, chậm một giây là thêm một phần nguy hiểm, vẫn là nhanh chóng ra ngoài cùng Lâm Tâm Nhược hợp sức trộm trứng Giao Long!”

Vương Hạo đi vào động đá và đi ra chỉ mất mười mấy hơi thở, quả là rất nhanh chóng.

“Đi theo ta, hương di để lại tin tức, hang ổ độc giao ngay ở phía trước!”

Lâm Tâm Nhược đi trước, tốc độ rất nhanh!

Vương Hạo định nói với nàng về việc có khả năng tồn tại Ngân Sí Ong tam giai, nhưng nàng căn bản không cho Vương Hạo cơ hội, “chỉ có thể hành động cẩn thận, lát nữa sẽ nhắc lại nàng!”

“Nhanh lên chút đi, đừng có chậm trễ, chờ độc giao quay lại, bản cô nương cũng không cứu ngươi đâu!” Lâm Tâm Nhược có chút mất kiên nhẫn lên tiếng từ phía trước, Vương Hạo liền vội vàng đuổi theo.

Một khắc đồng hồ sau, bọn họ vượt qua sông, đi vào một thung lũng tương đối khô ráo.

Trong thung lũng có một hồ nước lớn, bên cạnh mọc rất nhiều cây cổ thụ che trời, Vương Hạo và Lâm Tâm Nhược đang nấp sau một cây đại thụ dày mấy trượng!

Lâm Tâm Nhược gọi ra xuyên giáp thú, xuyên giáp thú khịt mũi nói: “Chủ nhân, ta ngửi thấy khí tức của linh dược ngàn năm, tuổi rất cao! Có thể gần ba ngàn năm!”

“Vậy thì không sai, hang ổ của độc giao chắc có lẽ ngay ở phía dưới hồ nước kia!” Lâm Tâm Nhược lộ vẻ vui mừng.

“Chủ nhân đừng có vội, ngoài linh dược ra, ta còn cảm nhận được một luồng khí tức yêu thú tam giai rất mạnh.”

“Đúng rồi, ta đã phát hiện linh mật nhị giai thượng phẩm ở hang ổ Ngân Sí Ong, nhưng không tìm thấy tin tức về Ngân Sí Ong tam giai, hơn nữa số lượng linh mật rất ít, có khi là bị ong chúa tam giai dùng để dâng cho Giao Long ăn!” Vương Hạo vội nói.

Yêu thú rất coi trọng cấp bậc, Ngân Sí Ong uy lực không tệ, nhưng cá thể lại quá nhỏ, đối mặt với Giao Long da dày thịt béo, phá phòng còn khó, với trí thông minh của linh trùng tam giai, dùng linh mật của mình để giao hảo với độc Giao cũng là điều rất có thể xảy ra.

Lâm Tâm Nhược ném ngay ánh mắt dò xét tới: “Vừa rồi sao ngươi không nói?”

“Vừa rồi chẳng phải là ngươi đang gấp gáp sao? Ta còn chưa kịp nói thì ngươi đã chạy xa rồi!”

Lâm Tâm Nhược hiện lên một tia tức giận, lạnh lùng nói: “Hừ, ngươi tốt nhất đừng có ý đồ gì khác, đã có yêu thú tam giai, thì ngươi hãy ở đây bố trí đại trận, chờ ta dụ nó ra, ngươi dùng trận pháp vây khốn nó một lát, ta đang tìm cơ hội đi trộm linh thảo và trứng của Giao Long!”

Vương Hạo cũng không còn cách nào giải thích, đây không phải là nơi thích hợp để nói chuyện, thời gian quý giá, hắn đại khái nhìn qua địa hình, rồi bắt đầu chuyển trận kỳ xuống, bố trí đại trận.

Vạn Độc đảo độ ẩm dồi dào, không quá thích hợp với Mậu Thổ đại trận thuộc tính Thổ, cũng may trong thung lũng này tương đối khô ráo, cũng có thể phát huy được tám phần uy lực.

Trận pháp đơn giản vô cùng dễ bố trí, trong chớp mắt, Vương Hạo đã cắm xong hơn hai mươi mặt trận kỳ đúng vị trí.

Hai người bọn họ Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù chiến lực đều phi phàm, nhưng so với yêu thú tam giai thì việc giao đấu vẫn như là một hành động mạo hiểm mạng sống, Lâm Tâm Nhược lại không biết có loại át chủ bài nào, trên mặt lại không hề có vẻ khẩn trương!

Nhưng chỉ có thể tiện tay lấy ra trận pháp tam giai, chỉ sợ trong tay át chủ bài bảo mệnh ít nhất cũng phải từ tam giai trở lên, Vương Hạo vô cùng tò mò, nhưng cũng không có cố ý tự tìm đường chết để nàng lâm vào nguy hiểm.

Vương Hạo bố trí xong trận pháp, Lâm Tâm Nhược lấy ra một khối trận bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, mặt đất hiện lên từng bức tường đất, xung quanh cát vàng bay tứ tung, cả khu vực ngàn trượng bị bao phủ.

Vương Hạo thầm kinh hãi, đại trận tam giai này uy lực không hề bình thường, tuy phạm vi bao phủ không bằng đại trận của Vương Gia, nhưng uy lực thì không kém chút nào.

Nàng lại đánh vào một đạo pháp quyết, đại trận lóe lên rồi trở lại trạng thái tĩnh lặng.

“Trận bàn giao cho ngươi, đến lúc đó rót linh lực vào là được, nhớ kỹ, ít nhất phải ngăn chặn được yêu thú tam giai trong hai mươi nhịp thở, nếu không bản cô nương muốn ngươi biết mặt!”

Vương Hạo nhận lấy trận bàn, đưa cho nàng ánh mắt yên tâm: “Tiên tử cứ yên tâm, tại hạ vẫn rất quan tâm đến cái mạng nhỏ của mình, ở trước mặt yêu thú tam giai làm gì dám khinh thường.”

Nếu như có cơ hội hố chết đối phương, đương nhiên Vương Hạo sẽ không bỏ qua, dù sao cũng không ai muốn mình bị nắm giữ sinh tử trong tay người khác, cho dù nàng có xinh đẹp đến đâu đi chăng nữa.