"Ngươi cầm trứng sâu Ngân Sí Ong tới đâu? Còn có linh mật, lấy ra một phần dụ yêu!" Vương Hạo cắt ra hai cân linh mật, lại ném ra hai cái kén ong, Lâm Tâm Nhược lấy đi một khối nhỏ linh mật, lại lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, rắc chút bột phấn lên chỗ linh mật và kén ong còn lại, đặt chúng tại lối vào đại trận! Làm xong hết thảy, Lâm Tâm Nhược nói: "Tốt, không thành vấn đề! Ngươi tìm chỗ nấp kỹ, ngăn chặn Yêu Thú hai mươi hơi thở, sau đó ngươi có thể tự mình chạy trốn, chúng ta gặp nhau tại nơi cách phía bắc Vạn Độc đảo ngàn dặm." Vương Hạo nhẹ gật đầu. Lâm Tâm Nhược mang theo Xuyên Giáp Thú, bên ngoài thân xuất hiện một đạo hào quang vàng, trong nháy mắt chui vào lòng đất biến mất. Xuyên Giáp Thú giỏi độn thổ, lại có thể ngửi thấy Linh Dược ở đâu, khiến Vương Hạo vô cùng hâm mộ, chỉ là cái miệng hơi lanh chanh. Vương Hạo cũng chui xuống đất, dựa vào Thần Thức cảm nhận động tĩnh bên ngoài. Chưa đầy một lát, một tiếng kêu kỳ quái vang lên, một con Ong Khổng Lồ màu bạc dài hơn năm mét theo trong sơn cốc vọt ra! Đôi cánh trắng bạc của nó như lưỡi dao, sắc nhọn khác thường, trên thân có đường vân màu vàng, đuôi mọc một chiếc gai nhọn lóe lên ánh sáng lạnh. Ngân Sí Ong trông có vẻ phẫn nộ, vừa đi vừa ngửi mùi. Chờ nhìn thấy linh mật và kén ong trong đại trận, nó càng gào lên vài tiếng! Bất quá nó cũng không giống như Vương Hạo đoán, xông thẳng vào đại trận. Mà là vung cánh, phát ra từng lưỡi dao, công kích mặt đất xung quanh! Một tiếng nổ lớn vang lên, đại thụ xung quanh bị chặt đứt ngang, mặt đất cũng xuất hiện từng hố lớn. Nhưng không có gì khác thường xuất hiện! Lúc này Ngân Sí Ong mới không chờ nổi hướng kén ong phóng đi, nhưng nó vừa tiến vào khu vực mười trượng quanh kén ong, xung quanh bỗng rung lên, từng bức tường đất đột ngột mọc lên từ mặt đất, đồng thời còn có các loại công kích Thổ hệ nện lên người nó, làm chậm tốc độ của nó, ngăn cản nó rời đi. Vương Hạo điên cuồng rót linh lực vào trận bàn. Ngân Sí Ong vung cánh, từng lưỡi dao xé tan toàn bộ đất đá ảo hóa của đại trận, sắp xông ra khỏi tường đất. Nhưng lúc này, Ngân Sí Ong bỗng hoa mắt, xuất hiện tại một bãi cát vàng mênh mông, cuồng phong cuốn cát vàng xung quanh gào thét, xung quanh chẳng còn bức tường đất nào, nhất thời nó không biết nên công kích theo hướng nào. Ngân Sí Ong gào lên một tiếng, há mồm phun ra một luồng cuồng phong, cố thổi cát vàng phía trước thành một con đường, nhưng cát vàng cứ liên tục không ngừng, vừa bị thổi tan lại nhanh chóng tụ lại. "Mười chín hơi thở," Vương Hạo âm thầm đếm ngược. Ngân Sí Ong bối rối một hồi dường như cũng nhận ra mình bị Trận pháp vây khốn, thế là bắt đầu tập trung lực lượng công kích một chỗ, Yêu Thú không hiểu phá trận, nhưng cũng biết đạo lý tập trung lực lượng công kích một chỗ, nếu đại trận lực lượng cung cấp không đủ, thế nào cũng bị nó phá vỡ! Từng lưỡi dao từ trên người nó bay ra, trận bàn trong tay Vương Hạo kêu răng rắc rung động. Vương Hạo nhíu mày, cứ như vậy e rằng đến mười hơi cũng không chống đỡ nổi, vội vàng đánh ra một đạo pháp quyết! Trong sa mạc đột nhiên xuất hiện hai vòi rồng, cuốn cát vàng tấn công Ngân Sí Ong. "Mười sáu hơi thở!" Vương Hạo cảm giác pháp lực của mình trôi nhanh, vội vàng lấy ra một bình Hồi Khí đan dược, không cần biết có mấy viên, toàn bộ đổ vào miệng. Đồng thời lấy ra một khối Thượng Phẩm Linh Thạch, nắm chặt trong tay trái, điên cuồng hấp thu linh lực ẩn chứa bên trong. Từng tiếng nổ lớn vang lên từ trong đại trận, trận bàn trong tay Vương Hạo cũng rung lắc dữ dội. "Mười hơi, làm sao bây giờ, pháp lực không đủ để trụ nổi mười hơi!" Nếu đại trận vỡ mà hắn chưa chạy, với tốc độ của hắn, rất khó thoát khỏi truy kích của Yêu Thú tam giai, hơn nữa ở Vạn Độc đảo này, không biết bao nhiêu độc trùng độc thú, vội vàng bỏ chạy tất sẽ dẫn phát thêm nhiều Yêu Thú truy kích. Nhưng nếu chạy sớm, đại trận sụp đổ, Ngân Sí Ong một khi quay về tìm Lâm Tâm Nhược, cái mạng nhỏ của hắn cũng khó bảo toàn! "Trong tay ta có hai tấm Âm Sát Lôi Phù, nhưng cái này e là không đủ, nếu thêm vào đông đảo luyện thi, hẳn có thể kéo dài Ngân Sí Ong một lát, là ta tranh thủ hai, ba hơi cơ hội đào thoát!" Vương Hạo thả ra một con Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm duy nhất trong nhẫn trữ vật, đặt vào tay Khôi Lỗi hai tấm Âm Sát Lôi Phù cùng một Linh Thú Đại. Vừa được năm hơi thời gian, theo pháp lực trong cơ thể Vương Hạo điên cuồng trôi qua, sắc mặt hắn cũng tái nhợt, hiển nhiên chống không nổi bao lâu! "Còn năm hơi," Vương Hạo thấp giọng quát, vẻ mặt khẩn trương. Ngay lúc này, đại trận đột nhiên rung lắc một hồi, kèm theo ba tiếng nổ lớn, ba mặt Trận Kỳ trong nháy mắt vỡ tan, trận bàn trong tay Vương Hạo cũng xuất hiện nhiều vết nứt. Tuy là Trận pháp tam giai, nhưng người điều khiển chỉ là Trúc Cơ tầng tám, không thể phát huy toàn bộ uy lực. "Bốn hơi thở, cố thêm chút nữa!" Trán Vương Hạo mồ hôi đầm đìa, thân thể cũng bắt đầu run rẩy. Nhưng đại trận đã đến lúc vỡ, chỉ trong một hơi thở, kèm theo một tiếng nổ mạnh, trận bàn trong tay Vương Hạo vỡ tan tành! Còn lại ba hơi thở, Ngân Sí Ong thành công phá trận thoát ra. Vừa nhìn thấy Ngân Sí Ong, Vương Hạo lập tức bóp nát độn địa phù trong tay, thân ảnh biến mất trong nháy mắt. Đồng thời, Linh Thú Đại trong tay Khôi Lỗi thú lóe lên ánh sáng, hai đạo Âm Sát Lôi Phù được kích hoạt bắn ra, hai tia chớp đen to lớn mang theo sát khí nồng đậm trực kích mặt Ngân Sí Ong. Ngân Sí Ong vừa thoát khỏi đại trận, không kịp phòng bị, trúng ngay đòn này, phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn. Trong Linh Thú Đại cũng thả ra một con luyện thi nhị giai Thượng Phẩm cùng bốn con luyện thi nhị giai trung phẩm, bao vây Ngân Sí Ong! Các loại công kích bắt đầu dồn dập tấn công Ngân Sí Ong, đợi nó giải quyết xong, đâu còn thấy bóng dáng Vương Hạo. Đương nhiên, nếu nó lựa chọn truy kích, Vương Hạo rất khó thoát. Nhưng nó lo lắng sự an nguy của sào huyệt độc Giao, một hồi giãy giụa, vẫn lựa chọn quay đầu! Vương Hạo bị một đoàn hoàng quang bao bọc, nhanh chóng bỏ chạy về phương xa, "Thời gian hai mươi hơi thở không nhiều không ít, vừa vặn hoàn thành, Lâm Tâm Nhược chắc không nói được gì rồi!" Vương Hạo một mạch chạy được khoảng mấy chục dặm, đang muốn thả Nhật Nguyệt Toa, nhanh chóng rời Vạn Độc đảo, nhưng đột nhiên một tiếng rống giận dữ của rồng truyền đến từ đằng xa, Vương Hạo nhìn về phía sau lưng. Một con cự long màu vàng đất đang đuổi theo Lâm Tâm Nhược, nàng dường như thi triển bí pháp gì, tốc độ cực nhanh, ngay cả Kim Đan lão phụ đuổi theo sau cũng hơi không kịp, quần áo của lão phụ có vết máu, tựa hồ bị thương. "Tình huống thế nào?" Vương Hạo vô cùng kinh ngạc, kế hoạch tính toán kỹ rồi mà, độc Giao sao sớm đuổi về rồi? "Lẽ nào trong sào huyệt còn có tồn tại lợi hại khác, cuốn lấy Lâm Tâm Nhược?" Vương Hạo nhanh chóng nghĩ đến vài khả năng. Ngay lúc này, toàn bộ Yêu Thú độc trùng Vạn Độc đảo đều xao động, Vương Hạo thấy không ổn, lập tức tế phi thuyền, bay theo hướng ngược lại! "Kệ đi, chạy trốn trước đã, tiện thể mượn cơ hội thoát khỏi các nàng." Hai người này không biết từ đâu tới, chuyến Bí Cảnh này tuyệt đối không thể đi chung với bọn chúng, Vương Hạo theo sau ăn canh thì còn được, chỉ sợ bọn chúng mượn cối xay giết lừa! Chỉ có điều đồng tâm cổ trong người Vương Hạo hơi phiền phức. Vương Hạo toàn lực thúc đẩy phi thuyền, phía sau cũng có vài Yêu Thú biết bay đuổi theo, bất quá Cao Giai Yêu Thú đều đuổi theo Lâm Tâm Nhược, bên phía Vương Hạo nhẹ nhõm hơn nhiều, chỉ là mấy con Yêu Thú nhị giai thôi, Vương Hạo tìm cơ hội phản kích, vung tay chém giết kết liễu bọn chúng. Không thèm thu xác Yêu Thú, Vương Hạo đột nhiên rót pháp lực vào Nhật Nguyệt Toa, phi thuyền nhanh chóng biến mất ở chân trời. Một ngày sau, Vương Hạo đã bay ra hơn hai vạn dặm, hắn đã mấy lần dùng Linh nhũ khôi phục pháp lực, nhưng mệt mỏi trong cơ thể vẫn không thể dịu bớt. Vương Hạo thấy một hòn đảo nhỏ thì rơi xuống. Hướng về một ngọn núi trên đảo, Vương Hạo trực tiếp độn xuống lòng đất sâu mấy chục trượng, nín thở ẩn mình, yên tĩnh trốn! Trong vòng ba ngày, Vương Hạo thông qua thất đức địa đồ quan sát thấy mấy đợt Yêu Thú đi qua đảo nhỏ, nghĩ rằng mục đích gây ra thú triều đã đạt được, có điều kẻ cầm đầu có lẽ chẳng được lợi lộc gì. "Đáng tiếc cây kim bồ thảo, loại Linh Dược nghịch thiên thế này mà không lấy được hạt giống," Vương Hạo tiếc hận. Nhưng so với việc thoát khỏi ả yêu nữ kia, kim bồ thảo cũng chẳng đáng gì, cũng không phải là thứ Vương Hạo cần. Yêu Thú xung quanh vẫn còn xao động, lúc này Vương Hạo ra ngoài không phải là lựa chọn tốt, hắn quyết định ở lại đây đào một Động Phủ, tạm thời ở lại một thời gian, mặt khác có thể nhân lúc này luyện chế chút Khôi Lỗi! Vương Hạo quan sát địa đồ, xác định không có Yêu Thú nào đi ngang qua, mới chui ra mặt đất, ở trên đảo có một đầu linh mạch nhị giai trung phẩm, hắn chọn một ngọn núi gần linh mạch, tìm vị trí chắn gió, lấy ra một thanh búa pháp khí, hướng về ngọn núi nện tới. Những hòn đá núi bình thường này rất dễ đào, chỉ trong nửa canh giờ, Vương Hạo đã đào xong một thông đạo sâu trăm trượng, sau đó mở thêm hai gian Động Phủ ở hai bên, một gian hơi gần phía trước, một gian giấu phía sau, Nha Nha bọn chúng lâu rồi không ra canh gác, đem chúng đặt ở một gian thạch thất khác, cũng có thể giúp Vương Hạo chú ý động tĩnh bên ngoài, Động Phủ nằm trên sườn núi, từ cửa động có thể nhìn thấy phần lớn đảo và mặt biển! Lần này hắn dùng hết ba tấm Linh Phù Thượng Phẩm nhị giai, trong tay chỉ còn lại hai tấm, Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm cũng bị tổn thất, thêm vài bộ luyện thi, át chủ bài trên tay ít đi rất nhiều. Vương Hạo dự định sẽ luyện chế thêm mấy Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm, ít nhất trong Bí Cảnh có thể dùng để dò đường. Ngoài ra, còn một chuyện quan trọng cần phải giải quyết, chính là đồng tâm cổ. Cùng Lâm Tâm Nhược đã mất liên lạc, đồng tâm cổ cũng giống như yên lặng! Vương Hạo dựa vào thần thức mạnh mẽ, từ sớm đã khóa chặt vị trí đồng tâm cổ, ngay tại tâm mạch của mình, nó là một con trùng trong suốt, bốn chân bám chặt vào tâm mạch của Vương Hạo, chỉ cần Vương Hạo có dị động, một khi bị Lâm Tâm Nhược phát giác, bốn chân sắc bén của nó khẽ bám chặt, hoặc trực tiếp dùng giác hút sắc nhọn hút máu từ tâm mạch của Vương Hạo, Vương Hạo không chết cũng tàn, giá quá lớn, cho nên nhất định phải chờ một cơ hội, một cơ hội có thể ngăn cách đồng tâm cổ với liên hệ của Lâm Tâm Nhược. Các trận pháp ngăn cách thông thường rất khó làm được, vậy chỉ còn một cách, chính là Lâm Tâm Nhược xảy ra vấn đề, nếu như nàng có thể hôn mê, hoặc tạm thời không thể khống chế đồng tâm cổ mẫu trùng, Vương Hạo liền có thời gian gỡ bỏ đồng tâm cổ. Cơ hội này Vương Hạo vốn nghĩ sẽ xuất hiện ở Bách Linh Bí Cảnh, thật không ngờ Vạn Độc Đảo lại có kết quả như vậy, đừng nói Lâm Tâm Nhược chết hay không, cách mẫu trùng quá xa, con đồng tâm cổ này đã yên tĩnh lại, tốc độ phản ứng giảm đi nhiều, Vương Hạo liền có cơ hội tiêu diệt nó. Đương nhiên, Vương Hạo cần phải cân nhắc kỹ lưỡng phương pháp, dù sao đây là tại ngực mình động dao, phải vô cùng cẩn trọng! Trước cứ luyện chế Khôi Lỗi đã!"