Chương 329: Quý Tiểu Đường tìm chồng

Vài ngày sau, gần khu chợ Vô Lo trên mặt biển, một đội tu sĩ đang cưỡi thuyền bay hướng khu chợ.

Bọn họ vừa nói vừa cười, ra biển săn yêu rất nguy hiểm, có thể không về được, nhưng giờ đã về đến nơi xuất phát, còn mang theo nhiều thu hoạch, sao không khiến bọn họ vui vẻ cho được.

“Trương đại ca, lần này chúng ta thu hoạch không ít, bán đi chắc đủ tiền cho Tiểu Khỉ mua đan dược Trúc Cơ rồi nhỉ?” Một thanh niên Trúc Cơ chừng sáu mươi tuổi cười nói.

“Đúng vậy, Trương đại ca, Tiểu Khỉ mà Trúc Cơ được, huynh cũng đỡ cực khổ đi săn yêu!” Một người khác cũng cười nói.

Tên tu sĩ họ Trương trông có chút tang thương, hắn tên Trương Thành Long, là một tán tu, từng gặp được chút cơ duyên, bây giờ tu luyện tới cảnh giới Trúc Cơ.

Đáng tiếc con trai hắn tư chất không tốt, thêm việc vợ trước chết vì bảo vệ hắn, trong lòng áy náy nên dồn hết vào con trai, mấy năm nay hắn đi săn yêu kiếm được tài nguyên đều đưa hết cho tên phế vật kia, người trong đội không ít người khuyên can.

Với tư chất của Trương Thành Long, nếu có thể nghĩ cho bản thân hơn, chưa chắc không có cơ hội chạm đến Kết Đan.

Trương Thành Long cười khẽ: "Haizz, hy vọng Tiểu Khỉ lần này không phụ lòng mong đợi, cũng có thể giúp ta bớt đi nỗi lo!"

“Trương đại ca đừng lo, ta thấy lần này chắc chắn thành công… Ê, mọi người nhìn bên kia, là cái gì thế?”

Nụ cười trên mặt Trương Thành Long chợt tắt, nhìn theo hướng ngón tay người kia chỉ.

Chỉ thấy cuối chân trời đen nghịt một mảng, như mây đen che phủ cả bầu trời!

Mặt biển vốn bình lặng cũng trở nên sôi sục, phát ra chấn động kịch liệt, mười mấy tu sĩ mặt mày hoảng hốt bỏ chạy!

"Đây là? Không ổn, là thú triều, chạy mau!"

Mặt Trương Thành Long biến sắc, điên cuồng dồn pháp lực vào thuyền bay, thuyền lập tức hóa thành một vệt sáng đỏ, chạy trối chết về phía chợ Vô Lo.

"Cái gì? Lại là thú triều, đang yên lành sao lại xảy ra thú triều chứ?"

"Bây giờ không phải lúc hỏi nguyên nhân, mau giúp đỡ, nếu để thú triều đuổi kịp, chúng ta chết chắc!"

"A..." toàn bộ tu sĩ trên thuyền đều ra sức thúc thuyền bay, cuối cùng cũng khiến khoảng cách giữa thuyền và thú triều giãn ra đôi chút.

Nhưng chưa kịp thở phào thì phía sau bỗng truyền đến mấy tiếng kêu thảm thiết, những tu sĩ bỏ chạy đã bị đuổi kịp, vô số yêu thú bay lượn trong nháy mắt xé bọn họ thành mảnh vụn, một bóng dáng Giao Long ẩn hiện trong mây mù.

“Giao Long tam giai...” Mấy người trong nháy mắt mặt xám như tro!

Đúng lúc này, một vệt sáng đỏ từ xa xuất hiện, vững vàng đáp xuống thuyền của mấy người.

Trương Thành Long kinh hãi, run rẩy hỏi: “Vị tiền… tiền bối, ngài…”

Có thể dễ dàng đuổi kịp thuyền bay của bọn họ, nghĩ đến cảnh giới ít nhất cũng là Kim Đan trở lên.

Người đến chính là Quý Tiểu Đường, người đã đi đường hơn tháng, nàng nhíu mày nhìn thú triều phía xa, rồi quay đầu hỏi mấy người: "Phía trước là chợ Vô Lo?"

"Bẩm tiền bối, chính là chợ Vô Lo ạ!" Trương Thành Long vội đáp, nhưng trong lòng nghĩ cách nhờ vị tu sĩ Kim Đan này dẫn bọn họ đi, với sức bọn họ, chắc chắn lúc linh lực cạn sẽ bị thú triều đuổi kịp.

Quý Tiểu Đường hỏi: “Các ngươi có biết một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ tên Vương Hạo? Hắn mới đến chợ Vô Lo hai năm nay!”

Trương Thành Long vội nhớ lại, nhưng hình như không biết người nào tên Vương Hạo, đây lại là manh mối duy nhất để nhờ cậy Quý Tiểu Đường, liền vội đến đổ mồ hôi.

"Tiền bối, xin hỏi Vương Hạo đạo hữu kia có phải mặc áo trắng, tiêu sái tuấn tú, nhìn chừng hơn hai mươi tuổi không?" Một phụ nữ váy vàng đứng phía sau bỗng lên tiếng.

Quý Tiểu Đường ngẩn ra, không ngờ mình thuận miệng hỏi thăm lại có tin tức về phu quân, mắt đẹp vừa nhấc, hỏi: “Ngươi biết?”

Phụ nữ váy vàng vội trả lời: "Tiền bối, vãn bối hơn một năm trước ở Thanh Nguyệt Cư gặp được Vương đạo hữu, lúc đó hình như hắn mới đến chợ, đang muốn thuê động phủ, từng hỏi vãn bối thông tin! Vãn bối lại quen với chưởng quỹ Thanh Nguyệt Cư, nên đã dẫn Vương đạo hữu tới!"

Thật ra nàng ta muốn kiếm chút tiền thuê, thấy Vương Hạo có vẻ mới đến chợ nên chủ động đến bắt chuyện. Thanh Nguyệt Cư cho thuê giá không rẻ, người giới thiệu khách có thể lấy được một phần mười tiền thuê coi như thù lao, đối với tán tu mà nói rất hấp dẫn.

"Vậy ngươi có biết hiện tại hắn ở đâu không?"

“Cái này vãn bối không rõ, nhưng Vương đạo hữu trả hai năm tiền thuê, chắc vẫn còn ở chợ, vãn bối biết động phủ của Vương đạo hữu ở đâu, mong tiền bối ra tay, đưa bọn ta về đi, vãn bối nguyện dâng toàn bộ bảo vật!”

Những người khác nghe vậy cũng vội nói: "Mong tiền bối ra tay giúp đỡ, cứu mạng bọn ta, chúng ta nguyện dâng hết bảo vật!" Nói rồi định dâng túi trữ vật lên.

Trương Thành Long dù không cam tâm, đây là số tiền hắn dành dụm để đổi đan dược Trúc Cơ cho con trai, nhưng lúc này liên quan đến mạng người, hắn không thể quá ích kỷ.

Quý Tiểu Đường khẽ cười: "Nếu các ngươi biết hắn, cũng coi như có duyên với ta, ta sẽ đưa các ngươi một đoạn đường, túi trữ vật thì không cần!"

"Đa tạ tiền bối!"

Quý Tiểu Đường đứng ở mũi thuyền, một tay bấm pháp quyết, tốc độ thuyền bỗng tăng lên gấp ba, thoáng chốc đã bỏ lại thú triều, biến mất ở cuối chân trời.

...

Khu chợ Vô Lo, trong một động phủ nào đó, Hạng Tử Minh đang luyện chế một lò đan dược, trong động phủ tràn ngập mùi thuốc nồng đậm.

Hạng Tử Minh vẻ mặt căng thẳng, lò đan này có vẻ rất quan trọng với hắn.

Đúng lúc này, một lá Truyền Âm Phù bay vào.

Hạng Tử Minh nhíu mày, nhưng thấy Truyền Âm Phù phát ra ánh sáng tím, cũng không dám chậm trễ, nhẹ nhàng chạm vào để kích hoạt Truyền Âm Phù.

Giọng Vu Tái Hành gấp gáp vang lên: "Sư huynh, không hay rồi, Vùng biển Vô Lo xảy ra thú triều, Nghiêm Sư thúc đã về tông môn phòng thủ, bảo hai ta ở lại đây, bảo vệ khu chợ!"

"Cái gì? Sao lại xảy ra thú triều!" Hạng Tử Minh giật mình, lò đan trước mắt bỗng nhiên rung lên, mùi khét lẹt lập tức xuất hiện.

"Ôi, Huyết Nguyên Đan của ta!"

Nhìn cặn thuốc đen trong lò, Hạng Tử Minh đau lòng không thôi, lò Huyết Nguyên Đan này hắn mất hơn mười năm mới gom đủ linh dược, giờ lại bị hủy như vậy!

Nhưng chuyện thú triều còn gấp hơn, hắn chỉ còn cách thở dài một tiếng, nhanh chóng mở động phủ, cất bước đi ra ngoài.

Vu Tái Hành đang lo lắng đứng ngoài động phủ.

Thấy Hạng Tử Minh, liền nói: “Sư huynh, đại trận đã khởi động, nhưng nghe nói lần này cầm đầu là Giao Long tam giai trung phẩm, còn cần sư huynh đối phó, nếu không đại trận khó cầm cự được lâu!”

“Đi, vừa đi vừa nói, ngươi kể chi tiết cho ta nghe một lần!” Hạng Tử Minh lập tức cùng Vu Tái Hành bay về trung tâm khống chế đại trận.

Không có tu sĩ Kim Đan ra mặt, đại trận không thể chống đỡ công kích lâu được!

Vu Tái Hành kể lại vắn tắt chuyện đã xảy ra, thật ra hắn cũng không rõ ngọn ngành, là sau khi nhận được tin báo của các tu sĩ trốn về khu chợ, mới vội vàng mở đại trận.

"Sư huynh, sao tự nhiên lại bùng phát thú triều, có phải liên quan đến việc mở bí cảnh Bách Linh không?" Vu Tái Hành nhíu mày nói.

Theo Vô Ưu Môn thăm dò, thời gian bí cảnh Bách Linh mở ra đã không còn xa, thú triều bùng phát lúc này, có vẻ quá trùng hợp!

"Cũng có thể, trước kia bí cảnh mở ra cũng gây ra một số chấn động, yêu thú quá khích là bình thường, nhưng mấy thú triều kia quy mô nhỏ, lại không có mục đích, nhưng nghe ngươi nói thì thú triều lần này hình như đang nhắm vào khu chợ, có lẽ không liên quan gì đến bí cảnh!" Ánh mắt Hạng Tử Minh lộ vẻ lo lắng, hắn cũng cảm thấy thú triều lần này có chút kỳ lạ, đáng tiếc trong nhất thời không tìm được đầu mối.

“Bây giờ không phải lúc quan tâm chuyện đó, Vu sư đệ, ngươi mau triệu tập đệ tử tông môn tại khu chợ, đồng thời thông báo cho hai phái còn lại, để họ cùng nhau phòng thủ, sắp xếp người tổ chức các tu sĩ Trúc Cơ trở lên trong khu chợ, chỉ dựa vào lực lượng của ba phái chúng ta, không đủ để ngăn cản thú triều!” Hạng Tử Minh dặn dò.

“Không ít tu sĩ đại phái hiện đang dừng chân tại khu chợ, lần này vừa hay dùng tới bọn họ, trên đời làm gì có bữa trưa miễn phí, muốn vào bí cảnh thì phải dẹp thú triều này trước đã,” Vu Tái Hành mặt lộ vẻ âm hiểm, vốn việc này đắc tội người sống, nhưng hắn thấy lần này Vô Ưu Môn chiếm lý, các thế lực khác cũng không nói được gì.

Hạng Tử Minh bỗng sáng mắt, bừng tỉnh, hình như nghĩ ra gì đó, nhìn Vu Tái Hành, cười nói: "Sư đệ nhắc nhở rất tốt!"

"Sao vậy, sư huynh?"

"Ta thấy thú triều này có thể do người cố tình gây ra, ý đồ chính là ngăn cản thế lực bản địa chúng ta, cũng may trong bí cảnh chiếm tiện nghi!"

"Lại có kẻ độc ác như vậy, vì tư lợi mà dụ phát thú triều, có biết sau khi thú triều đi qua, vùng biển Vô Lo tổn thất bao nhiêu của cải, thương vong bao nhiêu tu sĩ không? Loại người này sao xứng đạt được bảo vật?" Vu Tái Hành nghiến răng chửi bới.

Nhưng hắn cũng biết, giới tu tiên từ trước đến nay vì cạnh tranh tài nguyên vốn đã tàn khốc như vậy.

“Được rồi, dù thế nào đi nữa, phải vượt qua thú triều này cái đã, chợ Vô Lo là lợi ích cốt lõi của Vô Ưu Môn, tuyệt đối không thể có sơ xuất, Vu sư đệ, trong khu chợ hiện tại có mấy vị tu sĩ Kim Đan? Lão phu sẽ đi gặp bọn họ!” Hạng Tử Minh ngừng chủ đề, nhưng đã đoán ra nguyên nhân bùng phát thú triều, cũng không muốn bị đối phương dẫn dắt, bảo tông môn chú ý tin tức bí cảnh, có khi còn có thể thừa cơ chiếm tiện nghi.

"Hải Thiên Các Lư Vân Thủy, Nghe Triều Tông Tạ Linh Vận đều có ở chợ, à, còn một người mới đến Quý Tiểu Đường, chính cô ta mang tin tức thú triều tới!" Vu Tái Hành ngẫm nghĩ rồi nói.

"Được, sư đệ phái người đi mời, mặt khác tranh thủ thời gian tổ chức đệ tử trong môn cùng các tu sĩ Trúc Cơ trong chợ phòng ngự thú triều!"

"Dạ, sư huynh!"

Lúc này, Quý Tiểu Đường đang đứng trước cửa một động phủ ở Thanh Nguyệt Cư, sau lưng nàng là nhóm người Trương Thành Long, bên cạnh còn có một tu sĩ trung niên phúc hậu.

Tên tu sĩ trung niên phúc hậu đó là chưởng quỹ Thanh Nguyệt Cư, Trịnh Nghiệp, đối diện tu sĩ Kim Đan, Trịnh Nghiệp nói năng vô cùng cẩn trọng, tên Vương Hạo kia nhìn có vẻ cực kỳ khiêm tốn, ai ngờ lại có một đạo lữ Kim Đan.

Lau lau mồ hôi trên trán, cung kính nói: “Tiền bối, theo quy củ, động phủ đã cho thuê thì vãn bối không có quyền tự tiện mở, nhưng vãn bối có thể xác định là, Vương đạo hữu đã rời động phủ từ mấy tháng trước, không biết đi đâu!”

Đúng lúc này, hai đệ tử Vô Ưu Môn từ xa bay tới, thấy Quý Tiểu Đường liền hành lễ nói: “Quý tiền bối, vãn bối phụng mệnh của Vu sư thúc trong tông môn, xin mời tiền bối đến bàn bạc chuyện chống cự yêu thú!”

Quý Tiểu Đường nhíu mày, không tìm được Vương Hạo, nàng đang rất khó chịu, lạnh lùng nói: "Chuyện vùng biển Vô Lo có liên quan gì đến ta?"

"Cái này... tiền bối cũng là tu sĩ Nhân tộc, sao có thể..."

"Sao? Ngươi muốn dùng đại nghĩa ép ta?" Giọng Quý Tiểu Đường mang theo tức giận.

Dọa hai người kia cúi đầu: "Vãn bối không dám, vãn bối chỉ là phụng mệnh làm việc, xin tiền bối thứ lỗi."