Chương 303: Gia tộc dần dần lớn mạnh

Đảo Cự Ngao, trước một hồ nước linh trên đảo, Chúc Sơn đứng trên bờ, hơn hai mươi đứa trẻ nhà họ Vương đứng ở phía bên kia, vẻ mặt hiếu kỳ ngắm nghía những con Linh Ngư đang nhảy nhót trong hồ!

Tính từ ngày gia tộc họ Vương đặt chân lên đảo Cự Ngao đã mười ba năm, nhà họ Vương đã có thêm gần ba trăm tộc nhân mới sinh, lớp lớn nhất đã mười hai tuổi!

Hơn hai mươi đứa trẻ này đều có Linh Căn, mà tư chất cũng không quá tốt, đều là những người còn sót lại sau khi được sàng lọc qua các công đoạn khí đan phù, khôi lỗi... Chúng hoặc là sẽ học làm ruộng trở thành một người trồng cây linh thảo, hoặc là phải theo Chúc Sơn học cách nuôi dưỡng cá.

"Thưa thầy, người đều đã đông đủ! Thầy có thể bắt đầu bài giảng rồi!" Một cậu bé mặc áo xanh mười tuổi nói.

Cậu bé tên Vương Vụ Phương, là con trai thứ hai của Vương Văn Yến và Chúc Sơn, đồng thời là người đầu tiên có Linh Căn!

Vương Vụ Phương có ba Linh Căn, trong đó có Hỏa Linh Căn, thật ra có thể học các kỹ nghệ khác tốt hơn, nhưng cậu lại muốn theo cha học nuôi cá, cảm thấy bản lĩnh của cha vẫn là do con trai của ông ta kế thừa tốt nhất!

Vương Văn Yến cảm thán con trai hiểu chuyện, nên cũng thuận theo tính tình của con trai!

Chúc Sơn bây giờ đã có thực lực Trúc Cơ tầng hai, thêm vào việc Vương Văn Yến trở thành đại quản gia trên đảo, địa vị của ông cũng không thấp hơn các Trúc Cơ nhà họ Vương khác.

"Mấy ngày trước, ta đã dặn các ngươi nhớ kỹ các ghi chép về trăm loại cá, cái hồ linh này nuôi mười ba loại Linh Ngư, hôm nay ta sẽ kiểm tra, ta chỉ loại Linh Ngư nào, các ngươi phải nói ra được tên, tập tính, ưu điểm, khuyết điểm... Người đứng đầu sẽ được thưởng, còn người cuối cùng hôm nay sẽ phải ở lại bên hồ phơi nắng!"

Chúc Sơn nghiêm nghị nói, khi gia tộc họ Vương đã đứng vững ở đảo Cự Ngao, quy mô nuôi Linh Ngư cần phải tiếp tục mở rộng, xung quanh còn có mấy hòn đảo nhỏ sở hữu hồ nước linh, nhưng thiếu nhân lực, nên đám học trò trước mắt này rất quan trọng!

"Vụ Phương, con lên trước!"

"Dạ, thưa thầy!" Vương Vụ Phương đáp, tiến lên hai bước!

Chúc Sơn vừa chỉ tay, Vương Vụ Phương lập tức trả lời: "Đây là Hồng Long ngư, thân hình mảnh mai, dáng vẻ tao nhã, toàn thân vảy đỏ rực, bơi lội như rồng đỏ, thích hợp nuôi dưỡng trong môi trường nước có nhiệt độ cao và linh khí dồi dào, thích ăn tảo linh, chu kỳ sinh trưởng từ hai mươi đến năm mươi năm, thịt ngon, chứa linh lực, hỗ trợ rất tốt cho các tu sĩ từ Trúc Cơ kỳ trở xuống!"

"Tốt, không tệ, nói tiếp loại khác!"…

"Không hổ là con trai của thầy, Vụ Phương thật lợi hại!"

"Người ta có tới ba Linh Căn mà, đương nhiên so với chúng ta mạnh hơn nhiều rồi!"

"Các ngươi không thể nói thế được, không chỉ một mình thầy giáo dục chúng ta, không được ghen tị tộc nhân mà phải nghĩ cách nâng cao bản thân, hai người các ngươi hôm qua nếu không ham chơi thì mấy loại Linh Ngư đó lẽ nào không nhớ được à?"

"Đúng thế, Ngũ thúc còn là Ngũ Linh Căn đấy, mà bây giờ là Trúc Cơ hậu kỳ rồi!"

Thấy Vương Vụ Phương đối đáp trôi chảy, những đứa con em nhà họ Vương khác mặt mày tràn đầy ngưỡng mộ, xì xào bàn tán!

Dù là phàm nhân hay tu tiên giả, khi liên quan đến việc học tập, khó tránh khỏi có kẻ giỏi người kém, chính trong môi trường như vậy, mới có thể khuyến khích tộc nhân cạnh tranh lẫn nhau, nỗ lực học tập, tự cam chịu tụt hậu, con đường duy nhất chỉ có thể trở thành một công cụ sinh sản, để gia tăng thêm dòng dõi cho nhà họ Vương.

Khi số lượng tộc nhân nhà họ Vương tăng lên nhiều, có thể đoán trước được rằng những trợ cấp sinh đẻ sau này sẽ dần dần bị cắt giảm, con đường này cũng sẽ bị từ từ phá vỡ!

Một khắc đồng hồ sau, Chúc Sơn vui vẻ gật đầu, cười nói: "Không tệ, tám loại Linh Ngư, ngươi chỉ nói sai tập tính của một loại!"

"Sai một loại?" Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vương Vụ Phương lập tức xụ xuống, cậu còn tưởng mình đúng hết chứ!

"Con phải nhớ, cá dọn đường Linh Ngư nuôi ở đây không phải do chúng thích hợp với môi trường này, mà là chúng có thể làm sạch các chất thải, phân và nước tiểu do những con Linh Ngư khác tạo ra, tránh ô nhiễm nguồn nước, tốt rồi, con xuống đi, người kế tiếp, Vương Bản Phù!"…

Cùng lúc đó, tại Tử Trúc Phong thuộc đảo Cự Ngao, trên quảng trường đá xanh rộng hơn trăm mẫu, một cuộc thi đang được tổ chức!

Tại Thanh Ngưu Phường thuộc gia tộc họ Vương, cứ mười năm lại tổ chức một cuộc thi để quyết định việc cấp Trúc Cơ Đan.

Nhưng ở hải ngoại, chỉ cần tu vi đạt tới là có thể an bài Trúc Cơ, tác dụng của việc thi đấu liền bị suy yếu!

Vì vậy, Vương Hạo đã đưa ra một quy tắc khác.

Đặt ra vài danh hiệu.

Theo thứ tự là Nhất Kỳ Lân, Tứ Anh, Bát Kiệt và Thập Nhị Kim Cương!

Kỳ Lân và Tứ Anh đều là danh hiệu của Trúc Cơ kỳ, Bát Kiệt giới hạn ở Luyện Khí hậu kỳ, còn Thập Nhị Kim Cương là danh hiệu trong Luyện Khí kỳ và sơ kỳ!

Những tộc nhân nhà họ Vương đạt được danh hiệu này sẽ được bồi dưỡng trọng điểm, mỗi tháng có thể nhận được thêm một ít đan dược, phù triện và các tài nguyên tu luyện khác, còn có thể vào phòng bế quan tu luyện nơi linh khí dồi dào!

Danh xưng Kỳ Lân tự nhiên là Vương Hạo tự phong, hắn muốn để cho người khác không ai dám tranh, ai có thể có tốc độ tu luyện nhanh hơn hắn? Đấu pháp mạnh hơn hắn?

Trong Tứ Anh có hai người ở Trúc Cơ kỳ và hai người ở Trúc Cơ sơ kỳ, chia ra tuyển chọn.

Theo thứ tự là Vương Văn Duyệt, Vương Vụ Hiền, Vương Văn Võ và Vương Diên Phong, ba người đầu đều nổi danh với đấu pháp, xứng đáng có danh hiệu này, còn Vương Diên Phong được xem là gia tộc niệm tình công lao của hắn mà ban cho, dù sao thì tu sĩ Trúc Cơ kỳ của nhà họ Vương ở hải ngoại cũng không nhiều, xác suất thắng khi thực chiến của hắn vẫn rất cao!

Cuộc thi lần này đang diễn ra là tuyển chọn Thập Nhị Kim Cương.

Các tộc nhân tham gia đều còn trẻ tuổi, chỉ mới hơn mười tuổi hoặc chưa tới mười tuổi, đều là những tu sĩ sinh ra sau khi gia tộc họ Vương đến đảo Cự Ngao!

Lý do tộc nhân đi theo Chúc Sơn học tập không tham gia là vì tư chất của họ quá kém, đi lên cũng chỉ chịu ngược đãi mà thôi, Vương Vụ Phương cũng có tham gia, nhưng cậu tranh tài ở nửa sau của cuộc thi, nên không cần phải đến bây giờ!

Vương Văn Yến, Vương Văn Võ và những người khác ngồi trên khán đài, xem những tộc nhân trẻ tuổi này luận bàn!

Trên lôi đài, một nữ tu mười hai tuổi tay cầm một thanh đoản kiếm màu đỏ, phóng ra những đạo kiếm khí đỏ rực, ép lui tộc nhân đối diện có thân hình nhỏ hơn mình một chút!

"Đa tạ!"

"Vương Đạo Ninh thắng!"

Theo trọng tài tuyên bố kết quả, Vương Đạo Ninh vui vẻ lộ rõ mặt mày, thu hồi phi kiếm, nhảy xuống lôi đài, chạy về phía mẹ của mình là Liêu Cũng Thế đang chờ ở bên cạnh.

Nàng chính là con gái út của Vương Quang An, Vương Đạo Ninh, có song Linh Căn Thổ và Hỏa, tư chất không tệ, có bối phận cực lớn trong nhà họ Vương, cũng may Vương Quang An không quá nuông chiều nàng, tính tình coi như cũng được!

Vương Đạo Ninh chạy đến bên cạnh Liêu Cũng Thế nũng nịu nói: "Mẹ, con lại thắng rồi, bọn họ yếu quá! Chỉ là cái danh hiệu Thập Nhị Kim Cương này thật khó nghe, mẹ có thể nói với bọn họ một tiếng, đổi một cái danh hiệu nào đó dễ nghe hơn được không!"

"Câm miệng, quên những gì cha con nói à? Làm người phải khiêm tốn, càng không thể dùng bối phận đè người!" Trong giọng nói của Liêu Cũng Thế có chút trách cứ, nhưng ánh mắt lại lộ ra sự cưng chiều nồng đậm!

Từ khi nàng và muội muội Liêu Cũng Tâm đến nhà họ Vương, cuộc sống của họ còn thoải mái hơn so với ở nhà họ Liêu, tu vi của họ hiện giờ cũng sắp đạt đến Luyện Khí tầng chín, Vương Quang An cũng đồng ý cho họ Trúc Cơ Đan giúp họ Trúc Cơ, đó là những điều không dám tưởng tượng khi ở nhà họ Liêu!

Vì vậy, họ càng thêm dụng tâm hầu hạ Vương Quang An và mấy đứa con, hoàn toàn xem mình là người của nhà họ Vương!

"Mẹ ơi, cha lại bế quan nhiều năm, không biết bao giờ mới có thể đi ra ngoài?" Vương Đạo Ninh bĩu môi nói, từ sau khi sinh ra nàng, Vương Quang An cứ hết đi ra ngoài rồi lại bế quan, đôi khi nàng mấy năm liền không gặp được Vương Quang An một lần!

"Cha con là tu sĩ Kim Đan, lại là tộc trưởng, có rất nhiều việc phải làm, con phải hiểu cho cha, lẽ nào có mẹ và Nhị nương ở bên cạnh con vẫn chưa đủ hay sao?"