Chương 330: Ba đầu khôi lỗi nhị giai trung phẩm “Quý đạo hữu xin đừng tức giận, là do lão đạo chiêu đãi không chu đáo, ta xin thay mặt hai tên đệ tử bất tài này nói lời xin lỗi với Quý đạo hữu!” Giọng của Vu Tái Hành vang lên, lát sau đã bay tới từ đằng xa.

“Lão phu là Vu Tái Hành, trưởng lão Vô Ưu môn, xin chào Quý đạo hữu!” Vu Tái Hành liếc nhìn hai tên đệ tử kia: “Nhìn xem hai ngươi làm chuyện tốt gì đi, ta bảo các ngươi đến mời Quý đạo hữu, ai cho phép các ngươi nói năng lung tung? Quý đạo hữu có thể tiện tay cứu giúp những tu sĩ không quen biết, há lại sẽ khoanh tay đứng nhìn người?” “Đều do đệ tử sai, xin sư thúc trách phạt!” “Tự mình về lĩnh phạt đi, còn ở đây làm mất mặt xấu hổ, ngẩn người ra đó làm gì, còn không mau cút đi!” “Vâng, vãn bối xin cáo lui!” Thấy sắc mặt Quý Tiểu Đường hơi dịu đi, Vu Tái Hành cười nói: “Quý đạo hữu, thú triều là kiếp nạn của toàn bộ tu sĩ, mong Quý đạo hữu ra tay tương trợ, lão phu có thể đảm bảo ngoài vật liệu săn giết yêu thú ra, sẽ trả cho đạo hữu một phần thù lao ngoài định mức! Nhất định sẽ khiến đạo hữu hài lòng!” Hiện tại còn chưa biết quy mô của thú triều lớn nhỏ ra sao, một gã Kim Đan chiến lực là rất cần thiết phải lôi kéo.

Quý Tiểu Đường hừ lạnh một tiếng: “Nếu đạo hữu có thể giúp ta tìm được đạo lữ, tại hạ ra tay giúp đỡ cũng chưa chắc là không thể!” “Đạo lữ của đạo hữu là ai?” Trịnh Nghiệp làm chưởng quỹ nhiều năm, có chút nhãn lực, vội vàng tiến lên, kể lại tình hình của Vương Hạo.

Nghe vậy Vu Tái Hành nhíu chặt mày, Vương Hạo này hắn có ấn tượng, nuôi bốn con linh thú nhị giai thượng phẩm, thì ra là có vị đạo lữ Kim Đan làm chỗ dựa! Chẳng trách so với những Trúc Cơ bình thường giàu có hơn nhiều.

“Quý đạo hữu, tiểu hữu Vương này lão phu cũng từng gặp qua một lần, chuyện này lão phu xin nhận lời, đạo hữu cứ yên tâm, chỉ cần hắn còn ở trong phạm vi không lo Hải Vực, Vô Ưu môn ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm được hắn!” Lúc này Quý Tiểu Đường mới gật đầu, đi theo Vu Tái Hành rời đi.

Hai vị tu sĩ Kim Đan vừa đi, hai gã đệ tử Vô Ưu môn kia liền quay trở lại.

Nhìn thấy nhóm Trịnh Nghiệp, bọn chúng ra lệnh: “Các vị đạo hữu, tại hạ phụng mệnh điều động tu sĩ Trúc Cơ trong phường thị, chống cự yêu thú, lập công sẽ có trọng thưởng, nếu lười biếng trong chiến đấu sẽ bị xử phạt nghiêm khắc!” Đi một vòng, đổi sang vẻ mặt khác, khiến vài người khinh thường, nhưng Vô Ưu môn thế lớn, bọn họ cũng không dám phản kháng, chỉ có thể dựa theo sự chỉ dẫn của hai người mà đăng ký tên tuổi, mỗi người nhận một tấm ngọc bài màu xanh, ngọc bài này là bằng chứng thân phận, nếu lập công thì công lao sẽ chuyển thành điểm cống hiến, ghi lại ở trên đó, có thể dùng ngọc bài đổi các loại vật phẩm ở Vô Ưu môn.

Đừng nói là mấy tán tu như Trương Thành Long, ngay cả Trịnh Nghiệp người được xem là có chút bối cảnh trong phường thị cũng phải tuân theo mệnh lệnh của Vô Ưu môn.

Lời hứa của Vô Ưu môn là không sai, công lao đổi được điểm cống hiến có thể đổi các loại bảo vật, thậm chí có thể thu được cả Kết Đan linh vật, nhưng phòng ngự thú triều nguy hiểm trùng trùng, ngươi đầu tiên phải sống sót, hơn nữa những bảo vật cao giai kia cần số điểm cống hiến là trên trời, Vô Ưu môn lại không cho phép bọn họ mượn lẫn nhau, kết quả cuối cùng có lẽ chỉ đổi được một chút đan dược pháp khí mà thôi.

Hai canh giờ trôi qua, thú triều đã đến khu vực phường thị không lo, lập tức bắt đầu đại chiến công kích.

Lúc này trên đường phố của phường thị đã không thấy mấy người qua lại, tất cả cửa hàng đều đóng cửa, trông thật tiêu điều.

Ở vị trí gần tường thành, có thể nghe được từng đợt tiếng nổ lớn, đủ loại linh quang đủ màu sắc chớp lóe trên không trung.

Bên ngoài tường thành, vô số yêu thú tính bằng nghìn đang tràn lên bờ biển, điên cuồng công kích tường thành phường thị.

Tường thành có liên kết với đại trận, nếu mà tất cả đều trốn ở trong trận màn, cứ thế bị đánh thì chỉ là hạ sách, thế nên loại phường thị từ cỡ trung trở lên đều thiết kế tường thành, các tu sĩ có thể đứng trên tường thành phòng ngự.

Tường thành toàn thân được xây bằng một loại linh tài nào đó, phía trên còn có khắc các trận văn, vô cùng kiên cố, dù là yêu thú tam giai muốn phá hủy cũng cần tốn không ít thời gian.

Quý Tiểu Đường cũng lần đầu tiên nhìn thấy loại trận thế này, đưa mắt nhìn, chủng loại yêu thú vô cùng phong phú, nào là cá chuồn xanh biếc, linh bối lam sắc, cự quy màu vàng, cua trắng và vô số loài khác.

Các loại pháp thuật cổ quái kỳ lạ từ trong miệng hoặc trên thân yêu thú phát ra, hết lần này đến lần khác nện vào lớp lồng ánh sáng bên ngoài tường thành, tiếng oanh minh bên tai không ngớt!

Trên bầu trời còn có một mảng yêu thú bay lượn trên trời tính bằng nghìn con, không ngừng từ trên cao công kích đại trận phường thị không lo.

Số lượng yêu thú chiếm đa số, chỉ cần nhìn một cái thôi cũng đủ khiến người run lên!

Tu sĩ một phe thì tập trung ở trên tường thành, bọn họ hoặc là thao túng khí giới phòng thành, hoặc thi triển pháp thuật khống chế linh khí, nhao nhao đánh trả, liên tục có yêu thú ngã xuống, nhưng yêu thú phía sau lại nhanh chóng bổ sung vào.

“Quý đạo hữu, đoạn tường thành này giao cho ngươi phụ trách, thế nào?” Người nức tiếng họ chỉ vào một đoạn tường thành rồi nói.

Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu: “Tại hạ sẽ dốc hết sức, bất quá tại hạ dù gì cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, nếu lực bất tòng tâm, mong rằng các vị đạo hữu có thể giúp đỡ một chút!” “Đây là điều đương nhiên, mấy ngày đầu yêu thú đang là lúc hung mãnh, chúng ta phòng thủ tốt là được, đạo hữu chỉ cần chú ý yêu thú tam giai, tránh cho chúng gây ra thương hại quá lớn cho đại trận, đợi thêm chút thời gian nữa, chúng ta sẽ chủ động xuất kích, diệt sát toàn bộ yêu thú ở chỗ này!” Người nức tiếng họ nói đầy tự tin.

Tình huống yêu thú vây công phường thị không lo lần này hắn đã thăm dò rõ ràng, chỉ có sáu con yêu thú tam giai, mà bên trong phường thị có năm vị Kim Đan, chúng không thể nào công phá được đại trận.

...

Trên hoang đảo, trước mặt Vương Hạo đang bày ba con khôi lỗi nhị giai trung phẩm, trên mặt hắn lộ vẻ vui mừng.

“Trà quả mây mù tam giai quả nhiên không tầm thường, lại khiến tỉ lệ thành công khi luyện chế khôi lỗi đạt đến sáu phần mười.” Sau khi cảm nhận được hiệu quả nghịch thiên của trà mây mù, Vương Hạo cứ mỗi lần luyện chế khôi lỗi đều pha một bình trà, đợi đến những lúc bản thân dễ thất bại thì uống một chén, quả nhiên hiệu quả rất tốt, trong ba tháng này, hắn dùng năm phần tài liệu luyện chế được ba con khôi lỗi, tỉ lệ thành công tăng gần gấp đôi so với ba phần mười lúc trước.

Bây giờ hắn đang muốn thử sức với khôi lỗi nhị giai thượng phẩm, cũng có vài phần hi vọng thành công.

Nhưng Vương Hạo cũng biết, nền tảng của hắn vẫn còn yếu, nếu không dùng trà mây mù thì tỉ lệ luyện chế thành công bình thường có lẽ cũng chỉ khoảng bốn năm phần mười, vẫn cần một thời gian tích lũy mới được.

Trà mây mù tam giai quá mức trân quý, hạt giống hắn có được cũng chỉ mới hai mươi năm, chỉ riêng cây trà sinh trưởng cũng đã mất mười ba năm, phải mất thêm bảy năm mới gom được sáu lạng lá trà, vì đột phá trận đạo và luyện tập khống trùng nên đã dùng hết một hai lạng, bây giờ lại dùng mất năm tiền, đúng là uống một chén lại thiếu đi một chén.

Nếu cứ uống kiểu này thì một gốc cây trà sản xuất ra tuyệt đối là không đủ!

Nhưng Vương Hạo cũng không thể trồng thêm một gốc nữa, dù sao không gian nông trường có hạn, ngay cả quả Kim Diễm mới lấy được cũng chỉ có thể trồng ở trên hắc thổ địa.

Mà trà mây mù tam giai nhất định phải trồng trên kim thổ địa mới được, trồng trên hắc thổ địa chỉ có thể sản xuất trà mây mù nhị giai, đối với Vương Hạo thì tác dụng không lớn bằng.

Hai tháng này, hoang đảo cũng không phải không có chuyện gì xảy ra, xung quanh cũng đã trải qua vài đợt yêu thú tấn công.

Cũng may trên hòn đảo này không có gì giá trị, thú triều cũng giống như bị xua đuổi, vội vàng chạy đến một mục tiêu nào đó, không thèm lên đảo xem xét.

“Đã vậy thì đành tiếp tục luyện chế khôi lỗi, luyện tập vừa rồi tổn thất nhiều như thế, lần này dùng khôi lỗi bù lại thôi”, lần trước Vương Hạo đã mua hết tám vạn linh thạch vật liệu, thêm vào số tích cóp bấy lâu nay và sản phẩm từ nông trường, hắn có luyện thêm mười mấy con khôi lỗi nữa cũng đủ.

Đi vào một gian thạch thất khác, Vương Hạo đầu tiên cho vài con linh thú ăn một bữa, rồi vỗ vào Bách Linh Hoàn, mười lăm con ngân sí ong màu trắng bạc bay ra, ba tháng trước Vương Hạo đem trứng ong ngâm trong linh thủy, có linh khí dồi dào bổ sung nên đã rất nhanh nở ra.

Ngân Sí Ong hiện tại chỉ có cấp hạ phẩm nhất, nhưng tiềm năng phát triển của chúng rất cao, ưu tiên bồi dưỡng được xếp trước cả ong tìm linh, Vương Hạo gỡ xuống một miếng nhỏ mật ong linh được cắt ra từ tổ của chúng, cho chúng ăn, có mật ong linh nhị giai thượng phẩm cho ăn thì hắn tin rằng chúng rất nhanh có thể trưởng thành đến nhất giai thượng phẩm.

Sau khi các ong chúa được sinh ra cũng có thể bắt đầu sinh sôi, tốc độ sinh sôi của linh ong rất nhanh, chẳng mấy chốc Vương Hạo sẽ có thể sở hữu một bầy ngân sí ong!

Thu hồi Ngân Sí Ong, Vương Hạo lại thả Phệ Hồn Kim thiền ra, lần giao chiến tại Vạn Độc đảo đã khiến Vương Hạo nhận thức được sự lợi hại của Tiểu Kim, nếu có thể nhanh chóng trưởng thành đến nhị giai thì có thể tạo ra uy hiếp lớn với các tu sĩ Trúc Cơ, giúp ích được cho Vương Hạo càng nhiều hơn nữa.

Tiểu Kim bay đến trên vai Vương Hạo, kêu chi chi, có vẻ đang đòi ăn.

Vương Hạo lấy ra một quả linh hạnh, Tiểu Kim lập tức ôm vào rồi gặm ăn, đến cả hạt cũng nuốt vào trong bụng.

Vương Hạo lại thả Thải Phượng Linh Tằm ra, lên đến nhị giai, tốc độ trưởng thành của chúng đã chậm lại rất nhiều, cho dù Vương Hạo chưa từng thiếu Linh Quả cho chúng ăn.

Vương Hạo lấy ra một cái bát lớn, rót vào đó một bình linh thủy tam giai đã pha loãng gấp hai mươi lần, rồi lại lấy ra một viên tự linh đan nghiền nát hòa vào linh thủy.

Vương Hạo đặt Thải Phượng Linh Tằm và Phệ Hồn Kim Thiền ở bên cạnh bát, chúng nhìn xung quanh một chút, có vẻ nghi hoặc không hiểu.

Vương Hạo chỉ vào linh thủy trong bát, chúng dò xét uống thử một ngụm, lập tức phát hiện chỗ tốt, bắt đầu tranh nhau, trong chớp mắt chúng đã uống hết linh thủy tự linh đan hỗn tạp kia.

Một lúc sau, Vương Hạo thấy Thải Phượng Linh Tằm vẫn tinh lực tràn đầy, nhưng Phệ Hồn Kim thiền thì lại buồn ngủ, mặc cho Vương Hạo gọi thế nào cũng không chịu tỉnh.

Điều này nằm ngoài dự liệu của Vương Hạo, Thải Phượng Linh Tằm tiến giai nhị giai hạ phẩm đã nhiều năm, còn Phệ Hồn Kim Thiền mới tiến giai nhất giai thượng phẩm chưa được hai năm.

“Vậy mà có thể tiến giai lần nữa trong một thời gian ngắn như vậy, không hổ danh là Linh Trùng đứng đầu bảng xếp hạng mười!” Vương Hạo trầm ngâm một tiếng, thu hết chúng vào Bách Linh Hoàn.

Lấy ra một đống vật liệu từ trong nhẫn trữ vật, bắt đầu chuyên tâm luyện chế khôi lỗi, lần này hắn không định dùng trà mây mù, muốn xem xem tỉ lệ thành công thực tế của mình là bao nhiêu.

Thú triều bên ngoài không uy hiếp được hắn, ở chỗ này trốn đến khi thú triều kết thúc là xong!

...

Phường thị Không Lo!

Quý Tiểu Đường đã ở lại phường thị không lo chống cự yêu thú ròng rã ba tháng, lần này không biết yêu thú nổi cơn gì, càng ngày càng nhiều.

Lúc đầu, mấy tu sĩ Kim Đan như bọn họ còn có thể ra ngoài tìm cơ hội diệt sát một hai con yêu thú tam giai, nhưng khi số lượng yêu thú ngày càng tăng lên thì bọn họ cũng không dám tùy tiện ra trận.

Cũng may sau thời gian dài tiến công thì yêu thú cũng hao tổn sức lực không ít, ngay cả yêu thú tam giai cũng không thể ngày nào cũng công kích, mà dùng hình thức luân chiến, Nhân Tộc bên này tự nhiên cũng vậy, bình thường chỉ có hai vị Kim Đan phụ trách phòng ngự trên tường thành, những vị khác nghỉ ngơi, nhưng cũng không được bế quan thời gian dài mà phải sẵn sàng trợ giúp khi cần.

Cuộc sống trong phường thị cũng dần trở lại bình thường, người đi trên đường phố tuy không đông bằng lúc trước thú triều, nhưng cũng không còn quá vắng vẻ!

Điều khiến nàng lo lắng là tìm khắp cả phường thị mà vẫn không tìm được Vương Hạo, động phủ hắn thuê vẫn luôn trong trạng thái đóng cửa, theo tin tức nhận được từ Vu Tái Hành thì Vương Hạo đã rời khỏi phường thị từ hơn một tháng trước khi thú triều xảy ra, cũng không biết bây giờ đang ở đâu!

Bây giờ nàng bị vây ở đây, cũng không thể đi tìm, bên ngoài hỗn loạn như vậy, càng khiến nàng lo lắng hơn.

Ngày này, Quý Tiểu Đường nhận lời mời tham gia buổi trao đổi của mấy vị tu sĩ Kim Đan, trong những ngày này họ thu được không ít vật liệu, không ít trong số đó có được từ trên người yêu thú.

Mặt khác, rất nhiều tu sĩ vì thú triều nên bị ép đến nương náu tại phường thị, mang các kỳ trân dị bảo đi bán cho cửa hàng trong phường thị, mà những cửa hàng này đương nhiên hơn phân nửa đều thuộc về ba thế lực, chỉ có tu sĩ Kim Đan mới có khả năng nuốt trôi được bảo vật tam giai.