Chương 331: Bí Cảnh mở ra

Quý Tiểu Đường vừa vào cửa, liền thấy mấy người có tiếng tăm đã đang đợi. Thêm Quý Tiểu Đường, ở đây có tổng cộng bảy vị tu sĩ Kim Đan, trong đó có hai người đến từ Tứ Hải Thương Minh. Lúc thú triều xảy ra, Tứ Hải Thương Minh vừa có một đội thương nhân đi ngang qua gần đó, chịu ảnh hưởng của thú triều nên t·h·ư·ơ·n·g v·o·n·g rất lớn, hai vị tu sĩ Kim Đan là Lưu Bằng Trì và Hà Màu Sam đã ch·ạ·y tr·ố·n tới phường thị Không Lo, mấy ngày nay, họ cũng góp sức vào việc phòng thủ phường thị. Người có tiếng tăm đứng dậy nghênh đón, cười nói: “Mấy ngày qua nhờ có Quý đạo hữu trợ giúp, nếu không phường thị Không Lo của ta đã không được vững chắc như vậy,” vừa nói vừa lấy ra một bình đan dược: “Đây là một bình đan dược tam giai hợp nguyên đan, coi như là thù lao cho Quý đạo hữu!”

Quý Tiểu Đường mặt hơi trầm xuống, hợp nguyên đan là loại đan dược mà tu sĩ Kim Đan thường dùng để tu luyện, giá cũng không cao, mỗi viên khoảng năm nghìn Hạ Phẩm Linh Thạch, cả bình này cũng chỉ có mười viên, tức là năm vạn Linh Thạch. Một tu sĩ Kim Đan, c·h·ố·n·g c·ự Yêu Thú ba tháng mà chỉ có năm vạn Linh Thạch sao? Khuôn mặt xinh đẹp của Quý Tiểu Đường lộ vẻ tức giận: “Người có tiếng tăm đạo hữu, nếu ta bỏ ra năm vạn Linh Thạch, có thể mời đạo hữu đến Vương Gia ta hỗ trợ ba tháng không?”

“Ha ha, Quý đạo hữu nói đùa, công việc ở Tông Môn rất bận, lão hủ đâu có rời khỏi Tông Môn được,” người có tiếng tăm cười nhẹ, nói: “Quý đạo hữu đừng nóng giận, đan dược này chỉ là để thuận tiện cho đạo hữu tu luyện ngày thường, đợi thú triều kết thúc, ba nhà ta tự nhiên sẽ có phần thưởng khác!”

Lư Vân Thủy liền tiến lên, cười nói: “Người có tiếng tăm đạo hữu nói đúng, Quý đạo hữu đã bỏ công sức rất nhiều trong mấy tháng qua, chúng ta tự nhiên sẽ có hậu lễ khác, hôm nay chủ yếu là hội giao dịch, mời Quý đạo hữu ngồi vào!”

Nghe Triệu Tông Tạ Linh Vận cười mời nói: “Quý đạo hữu là khách, không ngại mời Quý đạo hữu bắt đầu trước đi!”

Quý Tiểu Đường nhíu mày, ba tu sĩ Kim Đan của ba nhà này đều không phải là người dễ đối phó, nếu không phải để tìm Vương Hạo, nàng cũng không muốn ở đây một giây phút nào. Theo lẽ thường, một tu sĩ Kim Đan vừa mới kết đan như Quý Tiểu Đường thì không thể có nhiều bảo vật, Tạ Linh Vận rõ ràng là muốn làm nàng bẽ mặt. Nhưng Quý Tiểu Đường cũng không phải là một tu sĩ bình thường.

Nàng thả ra năm bình ngọc, một khúc gỗ đen và một đoạn xương cá yêu thú tam giai.

“Trên người tại hạ không có nhiều bảo vật như vậy, năm bình Linh Thủy tam giai, một khối trung phẩm âm trầm mộc tam giai và một đoạn xương sống cá yêu lấy được mấy hôm trước, muốn đổi lấy đan phương, trứng Linh Trùng, Linh Thú quý hiếm hoặc trứng, Yêu Đan cũng được!”

Người có tiếng tăm và những người khác lộ vẻ ngạc nhiên, đồ vật Quý Tiểu Đường mang ra tuy không nhiều nhưng đều là những thứ trân quý. Linh Thủy tam giai, là thứ có tiền cũng không mua được, vậy mà nàng có thể một lúc mang ra năm bình. Linh Thủy có thể giúp ích rất nhiều cho việc luyện đan, người có tiếng tăm hơi động lòng, liền truyền âm nói: “Quý đạo hữu, tại hạ dùng đan phương hợp nguyên đan để đổi lấy bốn bình Linh Thủy tam giai thế nào?”

Quý Tiểu Đường cự tuyệt nói: “Hợp nguyên đan là đan dược phổ biến nhất trong đan dược tam giai, đan phương rất nhiều tán tu Kim Đan đều có, không có giá cao đến vậy!”

Người có tiếng tăm lại truyền âm: “Vậy tại hạ thêm hai loại đan phương nhị giai nữa, Quý đạo hữu thấy sao?”

Lúc này, Lư Vân Thủy cũng truyền âm tới, nói: “Quý đạo hữu, tại hạ có một quả trứng Xích Viêm điêu, Xích Viêm điêu xếp thứ 71 trong danh sách Linh Thú, tốc độ bay và đấu p·h·áp đều nổi trội, đổi ba bình Linh Thủy của ngươi rất hợp lý đấy chứ?” Linh Thủy có thể giúp Linh Trùng và Linh Thú nở, điều đó cũng rất hấp dẫn Lư Vân Thủy am hiểu việc ngự thú.

Quý Tiểu Đường khẽ nhíu mày, nhẹ nhàng trả lời: “Linh Thú cho dù tốt cũng cần bồi dưỡng, một quả trứng đổi hai bình Linh Thủy là cùng, đây là Thượng Phẩm Linh Thủy tam giai, giá trị của nó không phải Linh Thủy tam giai bình thường nào có thể so sánh được! Nhiều nhất là hai bình, ngoài ra đạo hữu còn phải đưa ta thêm một bình đan dược để nuôi dưỡng Linh Thú!”

“Được, ta đồng ý,” Lư Vân Thủy cắn răng đồng ý, thầm hối hận vì lúc nãy đã cùng với người có tiếng tăm chèn ép Quý Tiểu Đường, lần này thì hay rồi, trong giao dịch lại bị thiệt mất một phen.

Thấy Quý Tiểu Đường giao hai bình Linh Thủy cho Lư Vân Thủy, mà còn đang trò chuyện với người khác, sắc mặt người có tiếng tăm liền khó coi, truyền âm nói: “Quý đạo hữu, lão phu chỉ cần ba bình Linh Thủy, điều kiện vừa rồi không thay đổi, còn thêm năm viên hợp nguyên đan nữa!”

“Thành giao,” Quý Tiểu Đường thản nhiên cười! Người có tiếng tăm đưa qua một chiếc ngọc giản, trên đó là tên và c·ô·ng hiệu các loại đan dược nhị giai, để Quý Tiểu Đường chọn. Hắn thành tu sĩ Kim Đan nhiều năm, thu thập rất nhiều đan phương, đủ các loại kỳ lạ.

Quý Tiểu Đường đã chọn một loại tên là rèn huyết đan và một loại là Uẩn Thần Đan. Loại trước là đan dược dùng cho thể tu, được luyện từ tinh huyết yêu thú, có thể tăng cường sức mạnh cơ thể. Nàng nghĩ đến việc Vương Hạo tu luyện cả thể và pháp, đan dược này có thể hữu dụng. Mà loại sau là đan dược chữa trị tổn thương thần hồn, cũng mua cho Vương Hạo. Hai người giao dịch xong, mỗi người trở lại chỗ ngồi. Đoạn xương cá và âm trầm mộc không ai đổi, vì dạo gần đây vật liệu Yêu Thú quá nhiều, ai cũng có một đống, nên họ không cần, còn âm trầm mộc thì Vu Tái Hành muốn, nhưng giá đưa ra quá thấp, Quý Tiểu Đường từ chối!

Hội giao dịch tiếp tục, về sau Quý Tiểu Đường không đổi cái gì nữa, không phải nàng không động lòng, mà là không muốn để lộ quá nhiều bảo vật mà khiến người ta dòm ngó, dù sao nàng chỉ mới là Kim Đan sơ kỳ.

Cuối cùng, quản sự Tứ Hải Thương Minh là Lưu Bằng Trì nói: “Chư vị, tại hạ bị kẹt lại đây vì thú triều, có một số hàng hóa không thể chuyển đi, nên định đấu giá tại chỗ, mong chư vị ủng hộ, trong đó có Kết Đan Linh Vật và p·h·áp bảo xem như vật phẩm áp trục, các vị nếu cần có thể ghé xem vào ngày mai.”

“P·h·áp bảo? Đạo hữu không nói đùa chứ?” Lư Vân Thủy kinh ngạc hỏi.

“Đương nhiên là có, không chỉ một món, lô hàng này vốn định chuyển đến phường thị Mây Trôi để bán, phường thị Mây Trôi cũng là một phường thị lớn, nên chúng ta cũng không thể làm hỏng danh tiếng được!” Hà Màu Sam giải thích: “Chúng ta vì không thể rời đi trong thời gian ngắn nên quyết định đấu giá hàng hóa, phần lớn là bảo vật nhị giai dành cho tu sĩ Trúc Cơ, không có mấy món đáng giá cho chư vị xuất thủ, tất nhiên nếu các vị muốn mua cho con cháu mình thì cũng là một lựa chọn tốt.” Nói đến đây, cô ta nhìn Quý Tiểu Đường một cái đầy thâm ý.

Việc Quý Tiểu Đường là đạo lữ của Vương Hạo không phải là bí mật, mà Vương Hạo trước khi m·ấ·t t·í·c·h đã đạt Trúc Cơ tầng tám, không còn xa với Kết Đan. Quý Tiểu Đường thực sự rất động lòng, Vương Hạo vì nàng đã tìm được ba Kết Đan Linh Vật, nàng cũng muốn tìm vài món cho Vương Hạo, đây chính là một cơ hội tốt. Linh Thạch trên người nàng cũng không ít, gần trăm năm tích góp, cộng thêm đoạt được trong Động Phủ của Bách Linh Chân Nhân, khoảng chừng gần năm mươi vạn Linh Thạch, kể cả Kim Đan ngọc dịch nàng cũng có tự tin mua được!

“Chư vị, nếu không còn gì nữa thì tại hạ xin phép cáo từ trước!” Quý Tiểu Đường lên tiếng chào từ biệt.

Ngày thứ hai, Quý Tiểu Đường thành c·ô·ng dùng bốn mươi lăm vạn Linh Thạch để có được một phần Kim Đan ngọc dịch và hai tấm Xích Tiêu Lôi Phù nhị giai Thượng Phẩm. Tuy nàng đã cải trang, nhưng trong phường thị chỉ có mấy tu sĩ Kim Đan, những người khác đoán cũng ra người đó là nàng.

Trở về động phủ, nhìn Kim Đan ngọc dịch trên bàn, Quý Tiểu Đường nhớ lại cảnh Vương Hạo đưa nàng vào động phủ bế quan Kết Đan, không khỏi thở dài: “Phu quân, rốt cuộc chàng đã đi đâu?”

......

Tại vùng biển Không Lo, trên một hoang đảo, Vương Hạo đem một đạo tinh phách của Yêu Thú đ·á·n·h vào mặt Hoàng Sư Khôi Lỗi, mắt Hoàng Sư Khôi Lỗi phát ra một đạo tinh quang, rõ ràng cỗ Khôi Lỗi này đã luyện thành công. “Cái thứ năm thành công, xem ra cho dù không có mây mù trà, tỷ lệ luyện chế Khôi Lỗi trung phẩm nhị giai cũng có thể đạt đến năm phần!” Vương Hạo khẽ nhếch mép, hài lòng nói.

Hắn tiện tay ném những vật liệu luyện chế bị hỏng vào góc tường, ở đó có một đám kiến ăn kim loại đang điên cuồng gặm nhấm những Linh Tài hỏng này. Kiến ăn kim loại chỉ cần có vật liệu mang linh lực là sẽ gặm nhấm, rất dễ nuôi, đám kiến mà Vương Hạo đang có đã có quy mô trên trăm con, trong đó Kiến Chúa đã đạt đến nhị giai Hạ Phẩm. Vương Hạo không xem trọng lũ kiến ăn kim loại, bình thường cũng không mấy quan tâm chúng, nhưng vì Linh Tài của hắn quá nhiều, tùy tiện vứt một khối cũng đủ cho chúng ăn rất lâu. Bởi vậy, tốc độ trưởng thành của chúng cũng không chậm. Kiến Chúa tiến giai nhị giai Hạ Phẩm không bao lâu, thêm một thời gian nữa, bầy kiến có lẽ có thể đạt tới ngàn con.

Nếu có thể bồi dưỡng Kiến Chúa tới tam giai, nó có thể điều khiển hàng vạn kiến thợ, hình thành đại quân kiến ăn kim loại, lúc đó thì dù Linh Thú có sức tấn công cực mạnh như Nha Nha, khi đối mặt với mấy vạn đầu kiến ăn kim loại đầu đồng t·h·iế·t cốt cũng không có phần thắng. Nhưng so với Linh Thú thì Linh Trùng vẫn ở thế yếu, chủ yếu là do chúng nhỏ bé và yếu điểm rất rõ ràng, dễ dàng bị tiêu d·i·ệ·t. Như là đàn ong tìm linh, dù có tạo thành Trận p·h·áp thì khi địch nhân dùng hỏa c·ô·n·g thì bọn chúng cũng khó chống cự. Nên việc dùng Linh Trùng vẫn cần chú trọng phương pháp và thời cơ, ngay từ đầu mang chúng ra sẽ dễ bị đối thủ đề phòng và nhắm đến!

Về phệ tâm cổ, Vương Hạo đã tìm được cách đối phó. Phương pháp mà Vương Hạo nghĩ ra là đánh lừa, những ngày này hắn bị mắc kẹt tại bình cảnh, tu vi không thể tiến thêm, liền dành thời gian khám phá bí mật kinh mạch nhân thể và tu vi. Hiện tại, Vương Hạo đã thông cả năm đạo trận khí đan phù khôi lỗi, hiểu rõ về phù văn ở một mức nhất định, nhớ lại lúc tu luyện Băng Cơ Ngọc Cốt C·ô·ng trước kia, khi ở trong kinh mạch p·h·á·t hiện ra ngân phù văn. Các ngân phù văn được sắp xếp, tổ hợp lại, có thể hình thành các loại "máy móc" gia công, ước thúc linh t·ử để tạo thành p·h·á·p t·h·u·ậ·t, tỷ như Hỏa Cầu t·h·u·ậ·t, linh t·ử khi đi qua hai kinh mạch ở cánh tay, thông qua gia công của ngân phù văn, sẽ tạo thành một quả cầu lửa c·u·ồ·n·g bạo! Đáng tiếc là ngân phù văn này quá thâm ảo, Vương Hạo dù đã uống hết trà mây mù trong tay cũng không có khả năng p·h·á giải, vì nó hoàn toàn không phải ở cấp độ hiện tại hắn có thể nắm giữ được. Nhưng lợi dụng sơ sơ thì lại có thể.

Vì vậy hắn đã thử tạo một giả tâm mạch để lừa đồng tâm cổ. Hiện tại, hắn vẫn chưa thành công, giả tâm mạch chỉ ở trạng thái nửa thành, nhưng dù là như vậy, khi Thần Thức của hắn quan sát, đồng tâm cổ dường như đang do dự, như thể sắp sửa leo lên cái giả tâm mạch đó! Đợi đến khi hắn thật sự hoàn thành thì tự nhiên có thể thoát khỏi đồng tâm cổ.

Đột nhiên, Vương Hạo cảm thấy động một hồi rung lắc, nhưng nhìn sắc mặt của hắn, giống như không hề bối rối. “Lần thứ năm rồi, xem ra bách linh Bí Cảnh sắp hiện thế rồi sao?” Vương Hạo nghĩ, rồi lấy lệnh bách linh ra từ túi trữ vật, nhìn các hoa văn đang nhấp nháy phía trên mà suy tư. Theo truyền thuyết, người cầm lệnh bách linh có thể tiến vào Bí Cảnh, nhưng Vương Hạo không biết phương pháp tiến vào, là các tu sĩ Kim Đan xé mở lối vào, hay còn cách khác?

Nếu là cách đầu tiên, thì hắn phải tới gần lối vào, tốt nhất là có thể trà trộn vào đội ngũ thế lực này, như vậy thì quá khó, lừa mấy tu sĩ Trúc Cơ còn được, chứ mà ở trước mặt lão quái Kim Đan mà giở thủ đoạn thấp kém vậy thì tỷ lệ thành công quá thấp. Vào đã không dễ, ra cũng khó, bách linh Bí Cảnh khi đóng lại sẽ truyền tống ngẫu nhiên tu sĩ tới một vùng biển, phạm vi cũng sẽ không quá lớn, mấy tu sĩ Kim Đan chỉ cần tản ra, Thần Thức cũng có thể bao trùm được cả khu vực đó, nếu Vương Hạo mà mang theo một thân thu hoạch mà đi ra, khi bị phát hiện thì kết quả có thể tưởng tượng được!