"Dù thế nào đi nữa, vẫn phải thử một lần, chẳng lẽ lại lãng phí cái bách linh lệnh này sao?” Chuyện Bách Linh Bí Cảnh sắp sụp đổ tuyệt đối không phải là không có căn cứ, rất có thể đây là cơ hội cuối cùng, Vương Hạo không muốn bỏ lỡ. Nông trường là bảo bối, nhưng nếu không có đủ hạt giống trân quý thì không thể phát huy được. Vương Hạo hiện tại có thể dựa vào nông trường tu luyện tới Kim Đan kỳ, vậy sau này thì sao? Linh dược cho Kim Đan kỳ có muốn thu thập hay không? Chuyện Kết Anh thì sao! Có muốn chuẩn bị hay không? Vương Hạo không cho rằng mình nghĩ quá xa, các loại chuyện đến trước mắt rồi mới nghĩ cách giải quyết thì đã muộn. Nông trường cũng cần thời gian mới có thể trồng trọt ra linh dược, linh dược tam giai, tứ giai kỳ trưởng thành động một chút là ngàn năm, một loại đan dược phụ trợ có hơn mười vị thậm chí hai ba mươi vị, ba mươi mảnh đất có toàn bộ thăng cấp thành Kim Thổ Địa cũng trồng được bao nhiêu? Nếu không chuẩn bị sớm thì sao? Chẳng lẽ Vương Hạo kết đan rồi lại đợi linh dược trưởng thành, phí phạm thời gian tu luyện hay sao? “Nghe đồn bên trong bí cảnh có một cây kim tương quả thụ, không chừng còn có những linh vật Kết Đan khác,” Vương Hạo lẩm bẩm. Kim quả mọng có thể luyện chế thành đan dược phụ trợ tu sĩ Kết Đan, cho dù ăn sống cũng có thể tăng thêm hơn một phần mười tỷ lệ Kết Đan. Kim quả mọng cũng là linh quả tam giai, cây trưởng thành đến tam giai cần tám trăm năm, sau đó hai trăm năm nở hoa, hai trăm năm kết quả, hai trăm năm mới có thể thành thục! Sáu trăm năm mới kết được một cây, độ trân quý có thể tưởng tượng được. Trong các loại linh dược có thể phụ trợ Kết Đan thì kim quả mọng coi như không tệ, so với Phục Kim Quả và Lưu Kim Quả còn mạnh hơn mấy phần. Lấy kim quả mọng luyện chế đan dược thì gọi là Tiểu Kim đan ngọc dịch, hiệu quả chỉ kém một thành so với luyện từ Kim Nguyên Quả! Vương Hạo có Kim Nguyên Quả, kim quả mọng đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng có thể cho tộc nhân khác. Nếu có cơ hội, hắn hy vọng gia tộc có hơn trăm tu sĩ Kim Đan, thêm mấy vị Nguyên Anh lão tổ, như vậy, hắn có thể hoàn toàn nằm ngửa, tha hồ tung hoành khắp Nam Hải! “Nhìn theo không gian dao động thì có vẻ như bí cảnh sắp hiện ra, nơi này cách Vô Lo Hải vực còn hơi xa, ta phải xuất phát sớm, đến Vô Lo Hải vực tìm đảo hoang trốn đi mới được!” Vương Hạo thu hồi đông đảo linh thú và khôi lỗi, vung ra hai kiếm phá hủy sơn động, thả Nhật Nguyệt Toa, hướng Vô Lo Hải vực bay đi. Sau năm ngày, hắn dừng lại tại một hòn đảo nhỏ! Trên đảo thực vật mọc um tùm, có hai cái linh mạch nhị giai, bất quá địa thế hẹp dài, không có lợi cho việc bố trí đại trận, nên không ai chiếm giữ. Vương Hạo nhìn chằm chằm bản đồ thất đức nói: “Nhìn cái vòng tròn màu vàng như ẩn như hiện này, có lẽ bí cảnh sắp mở ra ở gần đây, ta cứ trốn trên đảo trước, chờ khi thế lực kia mở ra cửa vào thì mình cũng mượn cơ hội mà tiến vào!” Một ngày trước, Vương Hạo bay đến gần thì được bản đồ thất đức nhắc nhở, bay qua lại mấy vòng thì cuối cùng xác định được hòn đảo này là hòn đảo gần cửa hang bí cảnh nhất. Hắn nhìn kỹ bản đồ, phát hiện trên đảo có một sơn động tự nhiên, vị trí ở dưới một vách núi, vô cùng kín đáo, Vương Hạo bay qua xem xét thì thấy diện tích cũng không lớn không nhỏ, vừa vặn thích hợp làm nơi nghỉ chân, cũng đỡ mất thời gian đào động phủ! Đứng ở cửa hang, Vương Hạo quan sát hoàn cảnh, vách đá này cũng được coi là điểm cao nhất trên đảo, có thể quan sát được hơn nửa tình hình trên mặt biển, nhưng cũng dễ bị lộ, Vương Hạo nhíu mày suy nghĩ một lát, rồi ngồi xếp bằng xuống, phun ra chân hỏa, lấy ra một khối khoáng thạch nhỏ luyện chế. Hắn chuẩn bị chế tác một trận pháp đơn giản bí ẩn, ít nhất có thể che giấu cửa hang, không cho tu sĩ đi ngang qua phát hiện! …… Bên trong một đại điện của Vô Ưu Môn, Nghiêm Liền cầm một chiếc la bàn màu tím trong tay, cau mày chăm chú quan sát. “Chưởng môn, thế nào rồi?” Phía dưới có một lão giả áo bào đỏ đang đứng, không ngờ cũng là một tu sĩ Kim Đan! Nghiêm Liền nói: “Không gian dao động càng lúc càng kịch liệt, bí cảnh mở ra chắc ở gần đây thôi, Hứa sư huynh, việc chuẩn bị cho đệ tử tiến vào đã chọn xong chưa?” Lão giả áo bào đỏ nghe vậy liền gật đầu nói: “Tổng cộng hai mươi người, đều là đệ tử Trúc Cơ hậu kỳ, Mương Thành dẫn đội, cây kim quả mọng kia hẳn là sắp đến năm thành thục, chắc là có thể hái được.” “Chuyện liên quan đến truyền thừa Kim Đan của tông môn, không thể khinh thường,” Nghiêm Liền lắc đầu, “Tuy rằng chúng ta cố ý xua đuổi thú triều nên rất nhiều tu sĩ muốn vào bí cảnh đều bị vây ở trong phường thị, nhưng vị tu sĩ Kim Đan nào mà không phải là cáo già? Bọn hắn nhất định sẽ điều động đệ tử đến, cho Nghiêm Tầm cũng đi đi! Vừa hay cho nó một cơ hội lịch luyện!” Thú triều của Vô Lo phường thị không ngừng lớn mạnh là kết quả của việc ba tông môn tam giai cùng nhau xua đuổi, mục đích là để những tu sĩ muốn vào bí cảnh không ra được! Như vậy thì ba nhà bọn họ có thể độc chiếm bí cảnh! Nhưng ý tưởng thì tốt, mà không thể ngăn cản hoàn toàn việc các thế lực khác tiến vào, tỷ như Diệp gia, thế lực Nguyên Anh không phải là bọn họ có thể so sánh, có lẽ tin tức ở đây đã sớm bị lộ ra, những người của Diệp Gia có lẽ đang ở gần đây chờ rồi! “Chưởng môn, như vậy có phải là hơi mạo hiểm một chút không?” Nghiêm Tầm là cháu trai của Nghiêm Liền, tư chất cũng không tệ, là song linh căn, Nghiêm Lâm vừa mới chết, nếu Nghiêm Tầm này không thể từ trong bí cảnh đi ra, Nghiêm Liền sẽ không có hậu nhân nào có thể trưởng thành đến Kim Đan kỳ. “Ngọc bất trác bất thành khí, sư huynh, chẳng lẽ chúng ta không phải cũng là từ trong đống người chết giết ra sao?” Nghiêm Liền lạnh lùng nói, đến địa vị này của hắn, tình thân đã không còn quan trọng như vậy nữa, kẻ vô dụng không có chút giá trị gì thì thà bồi dưỡng mấy đệ tử còn hơn! “Ngoài ra, thông báo cho Hải Thiên Các và Nghe Triều Tông, trong bí cảnh tất nhiên sẽ có cạnh tranh, nhưng tương tự, chúng ta cũng cần đồng minh, chắc hẳn Hướng lão quỷ bọn họ cũng rất tình nguyện liên minh với chúng ta!” …… Nghe Triều Tông, Thái thượng đại trưởng lão của tông môn Hướng Chi Khiêm xem xét xong truyền âm phù trong tay, nhìn hai người trẻ tuổi đang đứng ở phía dưới, hỏi: “Trác Đằng, Tinh Dao, Vô Ưu Môn muốn cùng chúng ta liên minh để tìm tòi bí mật Bách Linh bí cảnh, hai con là tu sĩ dẫn đội lần này, hãy nói một chút ý kiến đi!” Hai người này đều là đệ tử thân truyền của hắn, cảnh giới của Trác Đằng đã đạt đến Trúc Cơ đại viên mãn, dẫn đầu nói: “Sư phụ, đệ tử cho rằng Bách Linh bí cảnh gần ngàn năm không mở ra, linh dược sinh trưởng bên trong tất sẽ có năm rất cao, đồng thời yêu thú có lẽ cũng đã trưởng thành, liên minh là lựa chọn tốt, chỉ cần các tu sĩ bên trong ít hao tổn thì cùng nhau đối phó yêu thú, chúng ta sẽ hái được nhiều linh dược hơn!” Sau khi nghe xong, Hướng Chi Khiêm lắc đầu, nhìn về phía nữ đệ tử duy nhất của mình là Phù Tinh Dao, “Còn con thì sao?” Phù Tinh Dao mặc một chiếc váy đỏ, trông hết sức xinh đẹp, cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Bẩm sư phụ, đệ tử cũng cho rằng có thể liên hợp các thế lực ở Vô Lo Hải Vực, nhưng tình huống cụ thể thì còn phải linh hoạt lựa chọn!” “Tỷ như sao?” Hướng Chi Khiêm hứng thú hỏi. Phù Tinh Dao cười nhẹ nói: “Tỷ như những bảo vật như kim quả mọng, nếu thực lực bên ta không đủ, đương nhiên là phải liên hợp đoạt bảo, nhưng nếu đệ tử Nghe Triều Tông chúng ta may mắn tập hợp được với nhau, hai phái còn lại lại bị tổn thất khá lớn, vậy thì tại sao chúng ta lại không thể độc chiếm chứ?” Hướng Chi Khiêm hài lòng gật đầu: “Không tệ, vẫn là Dao Nhi có kiến thức, Trác Đằng, tuy con là đại sư huynh nhưng lại không giỏi mưu kế, khi đến bên trong bí cảnh, vẫn là nên nghe nhiều đề nghị của Dao Nhi, tuyệt đối không được cố chấp, nếu hai con có thể hái được Thiên Diệp Liên mà lão phu cần, số linh vật Kết Đan mà tông môn mua được lần này sẽ thuộc về hai con, nếu như lại có thể lấy được thêm kim quả mọng, chờ sau khi lão phu luyện chế thành Tiểu Kim đan ngọc dịch thì hai con có thể Kết Đan!” Hai người nghe vậy vô cùng vui mừng, liền vội vàng hành lễ nói: “Đa tạ sư phụ! Đệ tử nhất định sẽ không phụ lòng kỳ vọng của sư phụ!” Hướng Chi Khiêm phất tay, ra hiệu cho hai người đứng lên: “Tốt, hai con lui xuống chuẩn bị đi, ngoài ra nên làm quen một chút với các sư huynh đệ khác cũng sẽ tiến vào bí cảnh, nhớ kỹ, trong tông môn không được phép cạnh tranh lẫn nhau, nếu như bên trong chúng ta xảy ra chuyện bất trắc, thì sẽ chỉ tạo điều kiện cho người ngoài mà thôi!” “Dạ, đệ tử cáo lui!”