Trên hải đảo, Vương Hạo xếp bằng ở cửa hang, nhìn chăm chú vào mặt biển biến hóa. Mấy ngày nay, hắn cảm nhận rõ ràng sóng biển lớn hơn rất nhiều, thất đức trên bản đồ, con trỏ màu vàng vẫn đang lóe lên, nhưng tần suất tăng lên. Hắn đang quan sát tu sĩ lân cận, nếu số lượng đột ngột tăng nhiều, nghĩa là Bí Cảnh sắp mở ra.

Đến buổi trưa, Vương Hạo bỗng phát hiện một con chim bằng tam giai đáng chú ý bay qua, trên lưng chim có hơn hai mươi tu sĩ, trong đó có hai người trông như tu sĩ Kim Đan! Chim bằng dừng lại tại một hải đảo khác, cách chỗ ba người Vương Hạo khoảng ba trăm dặm. Hải đảo này đã được khai phá, có một vài kiến trúc rải rác cùng nhiều linh mộc.

Trên một tảng đá lớn ở bờ biển, bày bàn ghế, Hướng Chi Khiêm đang uống từng chén linh tửu. Thấy Nghiêm Liên tới, liền đưa tay mời: “Nghiêm đạo hữu mau đến ngồi, chúng ta đợi Tư Đồ Dễ lão già kia một lát!” Nghiêm Liên quay đầu nhìn Nghiêm Tầm và Mương Thành, dặn dò: “Các ngươi đến làm quen với đám tiểu bối Nghe Triều Tông đi!” “Dạ, chưởng môn.” Đám người nhao nhao theo lưng chim nhảy xuống, đi về phía các tu sĩ Trúc Cơ Nghe Triều Tông đang tụ tập một bên. Nghiêm Liên một mình đi đến tảng đá lớn, nhíu mày hỏi: “Những người khác không đến à? Mở Bí Cảnh ít nhất cần năm tu sĩ Kim Đan mới được!” Bí Cảnh Bách Linh luôn xuất hiện trong phạm vi thế lực của Diệp Gia, phương pháp mở không phải là bí mật, các thế lực Kim Đan đều nắm giữ.

Hướng Chi Khiêm ném một quả linh quả vào miệng, nhai rau ráu mấy ngụm, miệng không rõ nói: “Sợ gì? Ba nhà chúng ta còn không gom đủ năm Kim Đan à? Bọn họ không đến càng tốt, Bí Cảnh dù ngàn năm chưa mở, tài nguyên bên trong đều đã rõ cả!” Hai người vừa dứt lời, một vệt kim quang xuất hiện ở chân trời, một con kim ưng lớn xuất hiện, trong chốc lát đã bay đến trên tiểu đảo. Trên lưng chim có tổng cộng năm tu sĩ Kim Đan, gần bảy mươi tu sĩ Trúc Cơ.

Hướng Chi Khiêm nhướng mày: “Diệp Gia mang nhiều người như vậy đến?” “Có lẽ không chỉ người của Diệp Gia, còn có thế lực khác, ngươi xem Thôi gia Thôi Ngọc Cốc kìa!” Nghiêm Liên chỉ vào một lão giả mặc áo bào đen. Hướng Chi Khiêm cười một tiếng, chế giễu: “Xem ra kế sách của Nghiêm chưởng môn không có tác dụng rồi, số người tiến vào Bí Cảnh lần này chắc chắn nhiều hơn trước kia!” Diệp Gia mang đến bảy mươi người, cộng thêm ba phái sáu mươi người, đã vượt quá 130 người, nhiều hơn 30 người so với trước đây. Đó còn chưa tính các thế lực rải rác, thêm cả những kẻ may mắn có lệnh bài Bách Linh đang núp trong bóng tối, số người vào lần này có thể vượt quá một trăm năm mươi người.

“Sao ngươi biết là không có tác dụng? Tu sĩ ở phường thị đều là nhân tài kiệt xuất, đám người được tuyển sau này chắc chắn kém hơn một chút, như thế, chẳng phải là cơ hội của chúng ta sao?” “Nghiêm huynh nói cũng có lý.” Theo kim ưng hạ xuống, hai người ngừng trò chuyện. Tuy các thế lực này bị Nghiêm Liên thiết kế hố một phen, nhưng đệ tử tinh anh đến vẫn không ít! Đệ tử hai phái cũng dồn mắt nhìn về phía họ. Nghiêm Tầm trong đám người nhìn một thanh niên cẩm y phong lưu phóng khoáng, không khỏi thắc mắc: “Diệp Thần, vị Diệp đại thiếu gia này sao cũng đến?”

Mương Thành cười lạnh: “Diệp đại thiếu tiền nhiều đa tình, nhưng chưa từng nghe nói giỏi đấu pháp, hắn vào Bí Cảnh, liệu có ra được không?” Trác Đằng nhìn một thanh niên cao lớn, lưng đeo cự kiếm, trông rất khó đụng: “Không chỉ có Diệp đại thiếu, Thôi gia Thôi Nhuệ Phong cũng đến, hắn là loại người hung ác, thanh đại kiếm sau lưng hắn, nghe nói làm từ linh tài tam giai, đến nay không ai đỡ nổi ba chiêu của hắn!” Phù Tinh Dao nói: “Chư vị không cần lo lắng, Thôi Nhuệ Phong mạnh mấy cũng chỉ là một người, mà Thôi gia của hắn chỉ có mười tu sĩ, chỉ cần chúng ta liên hợp lại, hắn không làm gì được chúng ta!” “Tinh Dao sư muội nói phải, hơn nữa Thôi Nhuệ Phong cũng chưa từng giết ai nổi tiếng, thực sự đụng phải chưa chắc ai thắng ai thua!”

Gần như cùng lúc đám người Diệp Gia xuống đất, một đạo hồng quang bay tới từ xa, trong chốc lát, người của Thiên Hải Các cũng đến Tiểu đảo. Tu sĩ Kim Đan dẫn đội của Thiên Hải Các lần này là chưởng môn đương thời Tư Đồ Dễ, bên cạnh ông ta có hai tiểu bối là Cọng Lông Ngọc Xuân và Lai Khôn, đều là tu sĩ Trúc Cơ tầng chín, túi linh thú bên hông phồng lên, rõ ràng đã mang không ít trợ thủ! “Ha ha, là lão phu đến muộn nhất, trước đây lão phu ở chỗ này xin lỗi các vị!” Tư Đồ Dễ cười chắp tay nói!

“Người đã đông đủ, vậy thì bắt đầu đi, lần này qua đi không biết Bí Cảnh Bách Linh này còn tồn tại hay không!” Nghiêm Liên thúc giục nói. Mấy tu sĩ Kim Đan đều gật đầu. Vị Kim Đan của Diệp Gia lấy ra một trận bàn, quan sát rồi chỉ vào một chỗ nói: “Cửa vào ở đây, các vị đạo hữu cùng nhau thi pháp!” Mấy vị Kim Đan cùng ra tay, chỉ thấy giữa không trung vốn không có gì, dần dần bị xé mở một lỗ lớn. Hư không vặn vẹo một hồi, mặt biển cũng nổi sóng! “Các ngươi đi vào đi, người có Bách Linh lệnh có thể kích phát bảo vệ, sẽ bớt đau khổ, không có cũng không sao, cấm chế không gian đã không nhiều bằng trước kia.” Tư Đồ Dễ cất cao giọng nói!

Phù Tinh Dao cùng hơn 130 tu sĩ Trúc Cơ nghe vậy liền bay về phía cửa vào, vừa chạm vào cửa vào liền biến mất ngay lập tức! Khi cửa vào mở ra, Vương Hạo luôn theo dõi thất đức địa đồ, chỉ thấy một vòng tròn màu vàng bỗng sáng lên, giống lúc di tích Đan Đỉnh Tông mở ra, nhưng lần này vòng sáng rõ ràng hơn và chói mắt hơn! “Bí Cảnh mở rồi! Nhưng ta làm thế nào vào được? Lẽ nào phải xông vào à?” Vương Hạo cầm lệnh bài Bách Linh, sốt ruột toát mồ hôi. Bỗng nhiên, Bách Linh lệnh trong tay hắn phát sáng, một cột sáng phóng lên trời. Vương Hạo kinh ngạc há hốc mồm, còn chưa kịp phản ứng thì cột sáng đã bao trùm hắn, cả người biến mất không tăm hơi!

Nghiêm Liên cùng vài người nhìn cột sáng xa xa lúc sáng lúc tắt, sắc mặt khó coi, cảm thán: “Dù có thú triều cản trở, vẫn có người lẻn vào Bí Cảnh sao?” Tư Đồ Dễ và mấy người liếc nhìn nhau. Vị Kim Đan của Diệp Gia nghe vậy nói: “Có lẽ kẻ may mắn nào đó lấy được lệnh bài thôi, dù sao tám trăm năm chưa mở, lần này tu sĩ tìm được lệnh bài cũng nhiều hơn!” “Bất kể là ai, muốn ra ngoài cũng không thoát khỏi hải vực này, chúng ta tìm kỹ là được!” “Diệp đạo hữu nói đúng, Bí Cảnh cần khoảng năm đến mười ngày sẽ đóng, lão phu về tông môn, điều thêm nhân thủ đến!”…

Vương Hạo chỉ thấy trời đất quay cuồng, khi lấy lại tinh thần đã thấy mình ở trong một rừng cây. Linh khí ở đây dồi dào, đậm đặc hơn Cự Ngao Đảo không ít. Vương Hạo xem địa đồ, chỉ hiện thị tình hình xung quanh một vòng chưa tới mười dặm, phía xa đều một màu trắng xóa, trên đầu hắn có hai đầu lâu đang bay tới rất nhanh. “Không hay rồi, yêu thú phi hành nhị giai!” Vương Hạo ngẩng đầu lên, thấy hai con đại điểu hình thù kỳ dị lao xuống từ trên cao, móng vuốt chìa ra, lóe hàn quang!

Quái điểu mỏ dài nhỏ, thân hình cường tráng như ưng, kéo theo một cái đuôi rất dài, toàn thân mọc lông vũ màu lam, trông cực kỳ quái dị! Nhìn khí tức chúng tỏa ra, rõ ràng là hai con yêu cầm nhị giai thượng phẩm! “Chết tiệt, cái vận này, vừa vào đã gặp đối thủ khó chơi, Bí Cảnh quả nhiên hung hiểm!” Vương Hạo cười khổ, giống như hễ một mình ra ngoài tìm tòi bí mật là vận khí của hắn lại chẳng được tốt bao giờ!