Vương Hạo vung tay áo một cái, hơn mười lá bùa cấp hai phẩm thấp xuất hiện trong tay, phát ra từng đạo ánh sáng linh lực hướng Yêu Hạc bay tới. Lúc này chắc chắn không thể bắt nạt kẻ yếu mà phải đánh bất ngờ, trước giải quyết con yêu cầm khó đối phó nhất, nếu không Vương Hạo thả Linh Thú ra cũng sẽ bị chúng kéo chân. Ầm ầm, trên bầu trời một hồi âm thanh trầm đục vang lên, các loại ánh sáng lóe lên, một lượng lớn yêu cầm cấp một bị đánh nổ đến mức không còn cả xác, chỉ còn lại năm con yêu cầm cấp hai. Vương Hạo vỗ vào Bách Linh Hoàn, một đám Linh Thú lập tức xuất hiện trong sơn cốc. Nha Nha chủ động nghênh chiến hai con yêu cầm, Băng Hỏa Mãng nhằm tới cự mãng màu vàng, Tiểu Bạch thì lựa chọn con hoa hổ tương tự. Huyễn Nguyệt Điệp ở bên cạnh Vương Hạo, tùy thời mà hành động. Bọn chúng dùng ít địch nhiều, hiển nhiên không phải đối thủ, Vương Hạo nhất định phải tốc chiến tốc thắng. Vương Hạo lần nữa lấy ra bùa nổ, tả hữu vung tay bắn về phía yêu thú, từ khi Trúc Cơ, hắn đã rất ít làm như vậy, dù sao linh phù cấp hai hơi đắt, một lá cấp thấp cũng phải lên đến trăm linh thạch, cái này hắn đang vung một vạn linh thạch đó! Bất quá hiệu quả cũng rất rõ ràng, đám yêu thú như bị Vương Hạo nện, Nha Nha cũng thừa cơ đánh lén, trong nháy mắt tiêu diệt bốn con yêu cầm. Trên bầu trời chỉ còn lại một con Yêu Hạc, Nha Nha có thể kiềm chế, Vương Hạo chuyển trọng tâm xuống mặt đất. Vừa rồi cũng có mấy lá bùa nổ ném về phía cự mãng màu vàng, nhưng da chúng nó dày thịt béo, thêm nữa Băng Hỏa Mãng đẳng cấp quá thấp, không thể giết chết chúng. Vương Hạo bị chúng truy đuổi một đường, sớm đã bốc hỏa. Thân ảnh thoáng một cái, bay lên không trung, cầm Thổ Hồn Ấn đã tấn cấp thành cực phẩm linh khí đột nhiên nện xuống. Băng Hỏa Mãng phun ra một đạo khí lạnh tạm thời làm chậm lại tốc độ của một con cự mãng màu vàng. Chỉ nghe "phịch" một tiếng, một cái đầu rắn to lớn bị Vương Hạo nện thành thịt vụn! "Đến phiên ngươi!" Vương Hạo quay đầu nhìn về phía một con cự mãng khác, cười lạnh vung về phía nó! ... Vương Hạo bên này liên tục gặp yêu thú, còn tu sĩ Vô Ưu Môn ở bên khác lại vô cùng thuận lợi. Nghiêm Tầm vừa mới tiến vào liền tìm được chỗ truyền tống đến gần một thôn trấn nhỏ, hai người bọn họ đều là Trúc Cơ hậu kỳ, dưới trướng đương nhiên một đường suôn sẻ, không chỉ thu được ba cây linh dược ngàn năm, còn mở rộng đội ngũ lên đến năm người. Giờ phút này, bọn hắn xuất hiện tại một thảo nguyên, vừa cười vừa nói bay về phía trước. "Trên thảo nguyên này chỉ sợ không có nhiều bảo vật, chúng ta nhanh chóng vượt qua, đi tìm kim quả mọng!" Nghiêm Tầm chưa dứt lời, chỉ thấy một tiếng sói hú vang lên, một đám cự lang đen xuất hiện trước mặt bọn họ. Mấy người có chút sững sờ, gã đàn ông thôn trấn nhìn bầy sói nói: "Tổng cộng ba mươi con Yêu Lang, chỉ có bốn con Yêu Lang cấp hai, chúng ta muốn ra tay thu phục chúng không?" "Thôi, không có giá trị gì, chậm trễ thời gian, cho chúng chút giáo huấn, cưỡng ép đuổi chúng đi, chúng ta tiếp tục lên đường!" Năm người nhao nhao ra tay, một lát sau Lang Vương kêu thảm rồi cùng tộc đàn bỏ chạy! ... Một mảnh rừng hoa đào, Phù Tinh Dao từ trên cao đáp xuống, trước mặt nàng có hai tu sĩ áo vàng ngăn cản đường đi của bọn họ. Một tên tu sĩ trong đó cười lạnh nhìn Phù Tinh Dao một cái: "Cô nương, biết điều chút đi, mau đưa túi trữ vật giao ra, nếu không chúng ta phải ra tay phá hoa!" Lời còn chưa dứt, một con cự ngạc màu vàng bỗng nhiên từ dưới đất chui lên, mở cái miệng to như chậu máu cắn về phía Phù Tinh Dao! Nàng thân ảnh lóe lên, tránh được công kích của cự ngạc, mặt lộ vẻ lạnh lùng. Nhưng nàng còn chưa kịp động thủ, một thanh linh kiếm từ đằng xa bỗng nhiên bay tới, chỉ một chiêu đã xé mở phòng ngự của hai tên tu sĩ áo vàng, trực tiếp xuyên thủng thân thể của bọn chúng. Trác Đằng từ trên không rơi xuống, lạnh lùng hừ một tiếng: "Dám đánh chủ ý lên phù sư muội, thật là muốn chết!" Vẻ mặt Phù Tinh Dao vui mừng: "Trác sư huynh, huynh đã tới rồi, quá tốt rồi, phía trước có một cây đào linh, yêu thú bảo hộ rất khó nhằn, nhưng hai chúng ta liền đơn giản hơn nhiều!" "Ừ, ta tiến vào không lâu liền phát hiện ký hiệu sư muội để lại, liền một đường đuổi theo," Bọn hắn nhặt lên pháp khí cùng túi trữ vật của hai tu sĩ áo vàng, nhìn thấy trong đó hai cây linh dược ngàn năm, trên mặt tươi cười, "Hai người này gan không nhỏ, thực lực lại có chút xíu, lâu như vậy mới tìm được hai cây linh dược!" ... Trong hẻm núi, Vương Hạo ngồi trên một tảng đá lớn, sắc mặt tái nhợt, đầy mặt mồ hôi. "Nha vừa mới vào liền không nên dựng cờ đi săn, lần này thì tốt rồi, liên tục chém giết hơn mười con yêu thú cấp hai, mệt gần chết!" Nếu không phải trong tay Vương Hạo tài nguyên dồi dào, đan dược phù triện cũng không thiếu, nếu không hắn tuyệt đối không sống được đến bây giờ. Nếu là đổi thành tu sĩ khác, dù là hai ba người cùng một chỗ cũng bị biến thành đồ ăn cho yêu thú rồi! Đem yêu thú toàn bộ giết chết sau, Vương Hạo quan sát xung quanh, phát hiện không có linh dược gì, nơi này là nơi hoa hổ đi săn chứ không phải sào huyệt, tỷ lệ tồn tại linh dược rất thấp. Nhưng đã tốn công sức nửa ngày như vậy, một hạt giống linh dược cũng không thu hoạch, khiến Vương Hạo rất không cam tâm, Vương Hạo vung Bách Linh Hoàn một cái, một đám ong tìm linh bay ra. Vương Hạo cắt một khối nhỏ mật ong ném cho chúng, trong nháy mắt đã bị chúng tranh đoạt hết. "Đi tìm linh dược, lát nữa không thể thiếu chỗ tốt cho các ngươi!" Ong tìm linh lập tức tản ra tứ phía, có ưu thế là số lượng đàn nhiều, nhiều nở hoa hơn, mất đi mấy con cũng không đau lòng, chỉ cần ong chúa không có chuyện là được! Vương Hạo cũng tranh thủ thời gian này ngồi xếp bằng hồi phục pháp lực! ... Một tòa hoàng thạch lâm, hai tên tu sĩ mặc đạo bào Vô Ưu Môn đang điều khiển linh khí vây đấu một con yêu thú quái dị, sau lưng yêu thú có một khối tinh thạch màu vàng lớn dưới ánh mặt trời chiếu lấp lánh. Con dị thú này toàn thân đỏ rực, trên cơ thể rải rác những viền trắng, thân thể như được ghép từ mấy tảng đá lớn, nhìn hành động rất vụng về, nhưng thực tế lại không phải vậy. Phòng ngự của dị thú cực cao, hành động cũng không chậm, hai người đánh du kích nửa ngày mà ngay cả lớp da ngoài của nó cũng không cào được. Hai tu sĩ Vô Ưu Môn này là hai nam tu, một người mặt đen thui, một người trắng trẻo khác thường, đều là tu sĩ trong kỳ Trúc Cơ. "Sư huynh, không xong rồi, súc sinh này da quá cứng, linh kiếm của ta căn bản không phá nổi!" "Rống!" Dị thú bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu quái dị, ngọn lửa xung quanh thân thể loạn xạ, màu sắc cơ thể sáng lên mấy phần, nhanh chóng tiến lên hướng về phía tu sĩ mặt đen thui. Người kia lập tức xuất ra linh khí phòng ngự phòng bị, một vị khác thì lùi qua một bên, lấy ra một cây trường cung, tay kéo ba mũi linh tiễn, ngón tay buông ra, linh tiễn rời tay, mang theo tiếng xé gió bay về phía dị thú! Mặt đen nam tu dựng tốt một cái thuẫn lớn sau cũng kết động thủ quyết, một thanh đoản đao từ túi trữ vật bay ra, nhanh chóng chém về phía dị thú. Dị thú cũng không hoảng hốt, bên ngoài cơ thể ngưng tụ một vòng giáp đá trắng. Chỉ nghe ba tiếng "phanh phanh phanh", giáp đá bị ba mũi linh tiễn đánh nát, nhưng linh tiễn cũng đã mất đi uy lực, rơi xuống đất. Đoản đao bay chậm chạp, dị thú duỗi đại thủ ra chụp lấy đoản đao. "Ngu xuẩn, thượng phẩm Xích Kim đao của ta cũng dám đỡ!" Mặt đen cười lạnh một tiếng, dường như giây tiếp theo sẽ thấy tay dị thú bị chém xuống. Nhưng khi dị thú tiếp xúc đoản đao, một màn kinh ngạc xuất hiện, đoản đao đó lại bị hóa đá với tốc độ mắt thường có thể thấy được. Dị thú nhẹ nhàng bóp, biến thành vô số khối đá vụn rơi xuống mặt đất! Hai người kinh hãi thất sắc, lập tức mất đi đấu chí. Đúng lúc bọn hắn muốn bỏ chạy, dị thú bỗng nhiên biến mất không thấy, chỉ trong nháy mắt, chỉ nghe một tiếng "Duang", dị thú xuất hiện tại vị trí nam tu đứng, đập cả người hắn thành bã vụn. Nam tu mặt đen vừa tiếp xúc dị thú đã lập tức hóa đá toàn thân, ngay cả máu cũng không chảy ra, biến thành một đống mảnh vụn. Tu sĩ mặt trắng nhìn thấy sư huynh thảm trạng, lộ vẻ kinh hoàng, vội vàng tế ra một lá linh phù vỗ lên người, thân hình cấp tốc lui lại. Dị thú gầm lên quái dị một tiếng, đột nhiên giậm chân một cái, mặt đất xung quanh rung động vài lần, tốc độ của tu sĩ mặt trắng giảm mạnh. Tay trái của dị thú trống rỗng vung lên, một vòng tròn đá lớn hơn một trượng trống rỗng xuất hiện, tốc độ cực nhanh hướng hắn nghiền ép lên. "Không!" Tu sĩ mặt trắng chỉ kịp phát ra một tiếng kêu thảm thiết đã bị ép thành thịt nát!