Một màn này bị toàn bộ hai người đang ẩn nấp ở nơi xa nhìn rõ ràng, chính là hai người Phù Tinh Dao và Trác Đằng vừa mới tụ hợp!

Trác Đằng nhìn ánh mắt nóng rực vào Dị Thú, nói: "Sư muội, Dị Thú này thần thông vô cùng, nếu có thể hàng phục làm Linh Thú thì tốt, muội có biện pháp nào không?"

Phù Tinh Dao nhíu mày suy tư một lát, nói: "Con nghiệt súc này nhìn qua bất quá nhị giai trung phẩm, nhưng lại có thể trong nháy mắt miểu sát hai vị tu sĩ Vô Ưu môn, thật khó đối phó, đặc biệt là lớp da dày của nó cùng Thạch Hóa thần thông, đối với linh khí khắc chế rất lớn! Nếu sư huynh muốn thu phục, chỉ có thể từ xa dùng pháp thuật tiêu hao, chờ nó mệt mỏi, rồi tùy cơ mà hành động! Bất kể là Yêu Thú hay Dị Thú, lực lượng chung quy có một giới hạn, chỉ là làm như vậy quá hao tổn thời gian, bên trong Bí Cảnh bảo vật vô số, chúng ta làm như vậy có đáng không?"

Trác Đằng lại thờ ơ lắc đầu, cười nói: "Sư muội, Bí Cảnh phải mở ra rất nhiều ngày, đám người khác cứ chém giết một hồi không tốt sao? Phải biết mỗi lần có thể đi ra người không đủ ba thành, chúng ta trốn ở chỗ này rời xa tranh đấu, bảo toàn thực lực, đợi qua mấy ngày vừa vặn đi qua thu dọn chiến trường, nhặt túi trữ vật còn an toàn hơn là đi mạo hiểm tầm bảo! Với lại, con Dị Thú này cũng không kém chút nào so với một vài bảo vật tam giai đấy chứ? Sư huynh nếu có thể thu phục con thú này, có thể cho sư muội một phần mười những bảo vật khác, mong sư muội tương trợ..."

"Không ổn, con nghiệt súc này muốn chạy!" Trác Đằng còn chưa dứt lời đã kinh hô một tiếng, dẫn đầu bay ra ngoài.

Hai tay Trác Đằng đánh ra mấy đạo linh quang ngăn lại đường đi của Dị Thú, Dị Thú bên ngoài lại hiện ra một tầng giáp đá màu trắng, ngăn lại công kích, giáp đá cũng vỡ vụn.

Trên khuôn mặt thô cuồng của Dị Thú có hai con mắt màu vàng đục ngầu to cỡ nắm tay, nhìn người mà giận dữ gầm lên một tiếng! Nhưng thấy Phù Tinh Dao xuất hiện, nó lại lùi về sau mấy bước.

"A, con súc sinh này có vẻ linh trí rất cao, như thế càng dễ thu phục nó!"

Phù Tinh Dao quan sát một chút, nhanh chóng nói: "Thực lực con nghiệt súc này có hạn, ngưng kết giáp đá không đỡ được mấy đạo công kích, thời gian ngưng tụ cũng dài, sư huynh đừng ngừng tay, cứ tiêu hao nó, ta sẽ xuất ra khốn yêu võng để tùy thời thu phục!"

"Được, nghe sư muội!" Trác Đằng hoặc phát động pháp thuật, hoặc dùng phù triện, từ xa cùng Dị Thú quần nhau.

Dị Thú ngoài ngưng kết giáp đá ra, còn có bốn kỹ năng ném vòng đá, đại địa chấn, va chạm và Thạch Hóa thần thông, đáng tiếc quá vụng về, căn bản không chạm được vào Trác Đằng trúc cơ tầng chín.

Vừa rồi lúc miểu sát nam tu Vô Ưu môn, nó không phải là biến mất không thấy đâu, mà là tốc độ quá nhanh lao đến, hai người kia chỉ có tu vi Trúc Cơ kỳ, cộng thêm lúc ấy kinh hãi, nên mới không phát hiện ra.

Trác Đằng biết đặc điểm kỹ năng của nó, lại đánh xa, Dị Thú căn bản không có cơ hội tới gần.

Ước chừng nửa canh giờ sau, động tác Dị Thú chậm đi một chút, Trác Đằng mừng rỡ nói: "Sư muội, được rồi, thử xem có thể vây khốn nó không!"

Phù Tinh Dao gật đầu, vung tay lên, một chiếc khốn yêu võng nhị giai thượng phẩm hiện ra linh quang xuất hiện trong tay.

"Đi!" Nàng ngọc thủ khẽ đảo, khốn yêu võng rời tay, trùm về phía Dị Thú!

Trác Đằng cũng nhanh chóng đánh ra ba đạo công kích, cuốn lấy Dị Thú, không cho nó cơ hội chạy thoát!

Dị Thú tức giận gầm lên một tiếng, thân ngoài lửa cháy sáng rõ, khốn yêu võng vừa chạm vào người nó, liền bị hóa đá.

"Đáng ghét, khốn yêu võng của ta!" Phù Tinh Dao đau lòng không thôi, đây chính là linh khí nhị giai thượng phẩm, giá trị bốn nghìn linh thạch đấy, cứ như vậy bị hủy, nàng không đau lòng linh thạch mà là lúc này đang ở trong Bí Cảnh, Yêu Thú vô số, không có khốn yêu võng, đối phó với Yêu Thú sẽ khó khăn hơn nhiều!

"Sư huynh, con súc sinh này không giống yêu thú bình thường, nếu cứ kéo dài, e rằng pháp lực của chúng ta sẽ hết sạch trước!"

Trác Đằng cũng nhìn ra điều đó, nhưng càng như vậy, hắn càng muốn thu phục nó, dù sao năng lực càng mạnh, thu phục được sẽ giúp mình càng nhiều, pháp lực của bọn hắn có linh đan bổ sung, quần nhau tiêu hao không lớn, thế là nói: "Sư muội, chúng ta thử lại vài lần, hôm nay nếu không thu phục được, sư huynh sẽ từ bỏ, ta đã nói xong thì không thay đổi, bây giờ cho thêm muội nửa phần!"

Hai người lại tiếp tục cùng Dị Thú quần nhau!

…… Sâu trong thung lũng, ong tìm linh trở về báo cáo mấy nơi phát ra linh khí nồng đậm, Vương Hạo chọn một hướng, theo chúng nó từng nơi kiểm tra, quả nhiên dễ dàng thu được bốn cây linh dược mấy trăm năm tuổi, trong đó một cây Huyết Linh chi đạt tới ngàn năm tuổi, bên cạnh lại không có Yêu Thú bảo vệ, Vương Hạo đoán xung quanh hẳn là hang ổ của hoa hổ, hắn cũng không cố ý tìm kiếm, nơi này linh khí dồi dào, linh dược nhiều, không đáng lãng phí thời gian!

"Ta hẳn là nên sớm thả ong tìm linh ra, trên đường đi không biết bỏ qua bao nhiêu linh dược!" Vương Hạo tiếc nuối nói, nhưng hắn cũng biết không thể được, hắn một đường bị yêu thú truy đuổi, làm gì có cơ hội thả ong tìm linh.

Rất nhanh, hắn đi tới trước một biển hoa diện tích khá lớn, biển hoa tỏa ra hương thơm, Vương Hạo ngửi, bỗng cảm thấy tinh thần sảng khoái.

"Nơi này nhiều hoa cỏ như vậy, rất thích hợp để ong sinh tồn," Vương Hạo tự nhủ, lời còn chưa dứt, đã nghe thấy tiếng vù vù, một đám ong linh màu đen từ sâu trong biển hoa bay ra, số lượng đủ có mấy vạn, hướng phía hắn bay tới.

Ong chúa tìm linh phát ra tiếng kêu quái dị, như đang xin chiến với Vương Hạo, Vương Hạo gật đầu, ong chúa tìm linh lập tức dẫn đàn ong giết tới.

Đàn ong linh màu đen này số lượng tuy nhiều, nhưng đều là nhất giai, ong chúa nhất giai nhiều nhất cũng chỉ có thể khống chế trăm con ong, nhiều hơn sẽ có chút hỗn loạn, đàn ong linh này không biết sinh sôi bao nhiêu năm mới có được quy mô như vậy, Vương Hạo còn bày trận ở bên cạnh, không cần lo tìm linh ong sẽ thua!

Dưới sự chỉ huy của Vương Hạo!

Ong tìm linh đầu tiên tạo thành mũi tên, xông qua xông lại mấy lần với đàn ong màu đen, trong nháy mắt giết chết hơn nửa số ong, trận hình cũng hỗn loạn.

Vương Hạo cố ý rèn luyện năng lực tác chiến đơn lẻ của chúng, liền ngừng chỉ huy!

Ong chúa tìm linh kêu lên một tiếng, đàn ong lập tức tản ra, sát khí đằng đằng xông về những con ong linh màu đen còn lại!

Rất nhanh, chúng đánh giết lẫn nhau, ong tìm linh cấp bậc cao hơn, thân thể lớn hơn, lại được Vương Hạo dùng khu trùng trận huấn luyện, nên giữa chúng có tổ chức hơn, càng phối hợp hơn.

Chỉ một lát, đã giết ong màu đen liên tục bại lui, lượng lớn ong màu đen rơi xuống mặt đất.

Ong chúa tìm linh cùng một con ong chúa màu đen có hình thể không nhỏ hơn nó là bao đang đánh giết nhau, theo một tiếng kêu, một bên cánh của ong chúa màu đen bị cắn đứt một đoạn, độ linh hoạt giảm mạnh, càng rơi vào thế yếu.

Thời gian trôi qua, từng con ong linh màu đen rơi xuống mặt đất, hoàn toàn bị tiêu diệt.

Vương Hạo chỉ tay, ong chúa tìm linh bắt đầu dẫn đàn ong bay về chỗ sâu trong biển hoa, quét sạch cả biển hoa, cuối cùng dừng lại ở một hướng kêu ong ong không ngừng với Vương Hạo.

"Là phát hiện tổ ong à? Nếu thu hoạch được linh mật, tự nhiên sẽ ban thưởng cho các ngươi một phần!"

Vương Hạo theo ong chúa đi tới trước một gốc cây cao lớn, chỉ thấy giữa các cành cây có một tổ ong lớn hơn mười trượng, nơi này không ai lui tới, trải qua trăm ngàn năm mới xuất hiện đàn ong hơn vạn con như vậy.

Trong tổ ong hương thơm nồng nặc, rõ ràng có không ít linh mật tồn tại, cũng có không ít kén ong, nhưng loại ong linh này thần thông không ra gì, Vương Hạo không vừa mắt, cũng chỉ tùy ý nhặt một chút, cái khác đều là phần lương thực của ong tìm linh.