Vương Hạo nhìn một khối linh mật to chừng hai trượng đường kính, dày hơn hai thước, trợn mắt há mồm: "Cái này chắc phải có vạn cân! Đáng tiếc lại là linh mật nhất giai!"

Cũng không tệ, linh mật nhất giai trung phẩm mỗi cân giá trị cũng khoảng năm mươi khối Linh Thạch, chỗ này thôi đã đáng giá năm mươi vạn Linh Thạch, hơn nữa trong đó còn có gần ngàn cân linh mật nhất giai thượng phẩm, tổng giá trị có thể đạt tới sáu mươi vạn Linh Thạch!

"Ta mà nói với người khác nhặt được tổ ong có năm mươi vạn Linh Thạch, chắc chắn không ai tin!"

Thu hoạch lớn như vậy, Vương Hạo rất vui, thả ong tìm mật và Ngân Sí Ong ra, để chúng ăn thỏa thích, có linh mật tẩm bổ, tốc độ trưởng thành của chúng sẽ nhanh hơn!

Vương Hạo lấy ra một ít vật chứa, thu hồi linh mật, theo ong Linh Phong chạy đến địa điểm tiếp theo!

Dọc theo hẻm núi một đường tiến lên, rất nhanh Vương Hạo đi vào một khu rừng rậm rạp, vừa vào rừng, không cần nhìn bản đồ, Vương Hạo đã phát hiện nơi này có Yêu Thú, trong không khí tràn ngập yêu khí quá nồng đậm.

Vương Hạo thu liễm khí tức, chậm rãi tiến lên, đi được khoảng trăm dặm thì hai cái đầu lâu to tướng hiện lên trên bản đồ thất đức.

"Tiểu Bạch, đồ ăn của ngươi tới rồi!" Vương Hạo thấy phía trước là hai con Thanh Ngưu, liền thả Băng Tình Bạch Hổ ra.

Tiểu Bạch lắc đầu nguầy nguậy, tỏ vẻ vừa nãy đã ăn quá no rồi!

"Cứ coi như vận động tiêu cơm! Đừng có mà lười biếng!"

Tiểu Bạch không tình nguyện tiến lên, giao chiến với hai con Thanh Ngưu, Vương Hạo thấy nó không chiếm ưu thế, lại thả Nha Nha ra giúp một tay!

Còn hắn thì lẳng lặng vòng ra sau lưng Thanh Ngưu, dưới một gốc đại thụ, trên mặt đất có một gốc hoa màu tím cao hơn một thước, tỏa ra hương thơm nồng đậm.

Tử linh hoa, đóa hoa có hình dáng giống linh đang, là dược liệu chính để luyện chế đan dược tam giai trung phẩm Tử Linh Đan, Tử Linh Đan là thánh dược chữa thương, có thể giúp tu sĩ Kim Đan đối phó với nhiều loại thương thế, đan phương này Vương Hạo đã từng lấy được từ Đan Đỉnh Tông!

Vương Hạo hiện tại chưa luyện chế được đan dược tam giai trung phẩm, nhưng sau này hắn nhất định có thể luyện chế, bây giờ thu hạt giống Tử Linh Hoa, về sau liền có thể sản xuất hàng loạt loại đan dược này!

Vương Hạo nhẹ nhàng đào cả rễ cây Tử Linh Hoa lên, lấy ra một cái hộp ngọc, đặt nó vào bên trong, gốc Tử Linh Hoa này có tuổi đời gần ngàn năm, cũng có thể bán được hơn hai vạn Linh Thạch!

"Ụm...bò..." Thanh Ngưu thấy Vương Hạo hái Linh Dược mà chúng bảo vệ nhiều năm, lập tức giận dữ gầm lên, cúi đầu, hai cái sừng trâu trên đầu lóe lên linh quang, hung hăng xông về phía Vương Hạo!

Vương Hạo không muốn lãng phí thời gian với chúng, dưới chân lóe lên, tránh được công kích, trong tay diệu thiên bát vung ra, chỉ nghe một tiếng "oanh" thật lớn, một con Thanh Ngưu bị Vương Hạo đập lùi lại mấy bước.

Nha Nha tung ra một quả cầu lôi, ngay tức khắc đánh trúng một con Thanh Ngưu, Thanh Ngưu phát ra một tiếng kêu rên thảm thiết.

Vương Hạo vung kiếm chém xuống, nó hoàn toàn im bặt.

Con Thanh Ngưu còn lại càng không phải là đối thủ của Nha Nha và Tiểu Bạch, Vương Hạo mặc kệ chúng giao chiến.

Hắn đi về phía xác Thanh Ngưu, bắt đầu cậy hai cái sừng trâu trên đầu, cái sừng này rất cứng, bị diệu thiên bát đập một cái cũng không hề hư hao, nếu có thể chế tác thành Pháp Khí tất nhiên uy lực phi phàm.

Ngoài sừng trâu, da trâu và móng trâu cũng là vật liệu cực phẩm, mang ra ngoài có thể đưa cho Tiểu Đường, để nàng luyện chế một ít Pháp Khí bổ sung vào tộc khố!

Trước mặt xác đồng bạn của mình, Vương Hạo cảm giác mình đã làm một việc rất tàn nhẫn, nhưng không còn cách nào, thời gian rất quý.

Sau khi giải quyết xong Thanh Ngưu, Vương Hạo tiếp tục tiến lên, hẻm núi này rất dài, Linh Dược ở đây không ít, Vương Hạo dự định đi một mạch đến cuối rồi mới đến nơi khác.

Về phần quả mọng kim sắc, gặp được thì tốt, không gặp được thì Vương Hạo cũng không cố ý tìm kiếm, dù sao trong tay hắn đã có Kết Đan Linh Vật tốt hơn!

Vương Hạo cảm thấy, chuyến đi này thế nào cũng vơ vét được mấy trăm vạn Linh Thạch Linh Dược!

Nhưng mọi chuyện không như mong muốn, ra khỏi rừng cây, hẻm núi cũng đến cuối, trước mặt Vương Hạo xuất hiện một mảng Thạch Lâm rộng lớn.

Trong Thạch Lâm toàn là những tảng đá lớn màu vàng đất, thảm thực vật thưa thớt, trông có chút hoang vu.

Bỗng nhiên, mặt đất đột nhiên lóe lên một đạo hoàng quang, những tảng đá xung quanh cấp tốc bay lên, đánh về phía Vương Hạo!

"Có người mai phục?" Vương Hạo kinh hô một tiếng, vội rút thanh quang kiếm chém liên tiếp mấy đạo kiếm khí.

Ầm ầm, cự thạch toàn bộ bị chém vỡ, đá vụn bắn tứ tung!

Nhưng trong khoảnh khắc này, khung cảnh trước mắt Vương Hạo đột nhiên biến đổi, xung quanh là băng thiên tuyết địa, không có điểm dừng.

"Không tốt, Trận pháp!"

Vương Hạo thầm mắng mình chủ quan, mới vừa ở trong hẻm núi thuận lợi liền thả lỏng, vậy mà không nói trước dùng thần thức dò xét phía trước!

Bên ngoài đại trận, hai tu sĩ thanh sam, một nam một nữ hiện thân.

Nữ tu mang vẻ thư quyển, nhìn có vẻ dịu dàng hiền thục, nam tu mặt mày cương nghị, không hề phù hợp với những gì bọn hắn vừa làm!

"Sư huynh, chúng ta và người này không oán không thù, làm như vậy có phải không hay lắm không!"

"Sư muội, tu tiên giới mạnh được yếu thua vốn là chuyện thường tình, không thể quá mềm lòng, hắn từ trong hẻm núi đi ra, chắc chắn đã gom góp không ít Linh Dược cao niên, giết hắn đi, chúng ta có thể tiết kiệm đi bao nhiêu năm tích lũy? Nếu thu hoạch lớn, hiến cho sư phụ, chưa chắc không thể đổi được cơ hội Kết Đan!"

"Được thôi, muội nghe theo sư huynh!"

Vương Hạo thử dùng Thổ Hồn Ấn, thanh quang kiếm và nhiều loại pháp khí công phá bốn phía, nhưng không sao phá được trận.

Đúng lúc này, tuyết từ trên trời rơi xuống, một lát ngưng tụ thành vô số băng trùy, bắn về phía Vương Hạo.

Sắc mặt Vương Hạo khó coi, đây là lần đầu tiên hắn bị người ta dùng Trận pháp vây khốn!

Vương Hạo gọi ra đông đảo Linh Thú và Khôi Lỗi Thú hỗ trợ, treo Thổ Hồn Ấn lên trên đầu, ngăn trở công kích.

Ánh mắt Vương Hạo lóe lên kim quang, Kim Tình Đồng Thuật phát động, trong nháy mắt tìm ra một điểm yếu của Trận pháp.

Vừa chỉ tay, đông đảo Linh Thú và Khôi Lỗi Thú đồng loạt công kích vào điểm yếu kia.

"Không ổn, người này thần thông dị thường, không thể để hắn phá trận, không thì hai người chúng ta tuyệt không đường sống!" Nữ tu ngọc dung đại biến, hoảng hốt nói!

Nàng chỉ là Trúc Cơ kỳ, căn bản không phải là đối thủ của Vương Hạo.

Nam tu tuy là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng thấy nhiều Linh Thú và Khôi Lỗi như vậy cũng vô cùng đau đầu!

Hai người cấp tốc rót linh lực vào trận bàn, nam tu thi triển một đạo pháp quyết, trong đại trận lập tức nổi lên gió tuyết mù mịt, nhiệt độ giảm xuống mấy phần, số lượng băng trùy tăng lên không ngừng.

Băng trùy đập vào Thổ Hồn Ấn kêu loảng xoảng không ngừng! Linh quang mờ đi mấy phần.

Băng Hỏa Mãng băng thủ lập tức phun ra một lượng lớn hàn khí, ngưng tụ thành một bức tường băng trên đầu Vương Hạo, băng trùy đập vào tường băng, cả hai vỡ thành vụn băng!

Hỏa thủ phun ra một đạo liệt hỏa, vụn băng còn chưa kịp chạm vào người Vương Hạo!

Sau nhiều đợt tấn công vào điểm yếu của đại trận, đại trận rất nhanh liền không chịu nổi, phát ra một tiếng trầm đục, đại trận vỡ vụn!

Trước mắt Vương Hạo hoa lên, lại xuất hiện bên trong Thạch Lâm, nhìn thấy hai tên tu sĩ mai phục mình, lập tức quát lạnh một tiếng: "Chỉ có chút thủ đoạn này mà cũng dám học người ta giết người đoạt bảo?"

Vương Hạo cầm thanh quang kiếm trong tay, đông đảo Linh Thú và Khôi Lỗi bày trận sau lưng, uy phong lẫm lẫm!

Hai người trợn mắt há hốc mồm, bọn hắn bố trí trận pháp nhị giai tỉ mỉ, vậy mà trong thời gian ngắn như vậy đã bị phá bỏ!

"Sư muội, chạy mau!" Nam tu hét lớn một tiếng, bất ngờ đẩy sư muội của mình ra, quay người chạy trốn.

"Không, sư huynh!" Nữ tu đau đớn kêu lên, không ngờ rằng sư huynh ngày thường hay giao hảo của mình lại vì trốn thoát mà làm ra chuyện như thế!

Vương Hạo cũng không hề thương hoa tiếc ngọc, đặc biệt là đối với kẻ địch, trong tay thanh quang lóe lên, ngực nữ tu xuất hiện một cái lỗ thủng lớn, trong nháy mắt đã mất mạng.