Còn lại tên nam tu kia lại có thể chạy, có thể chạy qua được Vương Hạo cùng đám Linh Thú đông đảo của hắn sao? Nha Nha vỗ cánh đuổi theo, Tiểu Bạch nhảy mấy cái cũng theo sát phía sau tên nam tu. Thấy không thể thoát nổi, mặt tên nam tu lộ vẻ hằn học, hắn tế ra một tấm đại thuẫn màu đen, chắn trước người, đồng thời trong tay lấy ra một thanh phi tiêu, vung tay một cái, xếp thành một chuỗi hướng Vương Hạo bay tới. Căn bản không cần Vương Hạo động thủ, băng hỏa mãng bên cạnh há miệng phun ra một đạo hàn khí, làm phi tiêu đông cứng, phi tiêu mất hết lực rơi xuống đất. Huyễn Nguyệt Điệp phát ra hai đạo quang mang, nam tu lập tức rơi vào trong ảo cảnh, Nha Nha tung một đạo lôi cầu nện trúng người hắn, phát ra tiếng xèo xèo. Thân thể hắn co giật, ánh mắt đờ đẫn, toàn thân cháy đen một mảng, hiển nhiên là không sống nổi. Vương Hạo thu hồi Khôi Lỗi thú cùng Linh Thú, tay bấm pháp quyết, hai cái túi trữ vật lập tức bị hắn tóm lấy. Có điều hắn còn chưa kịp xem xét, phía xa lại bay tới hai vệt độn quang, Vương Hạo lập tức đề phòng. Hai người kia đáp xuống bên cạnh Vương Hạo, một nam một nữ, chính là Phù Tinh Dao cùng Trác Đằng! Bọn hắn cùng Dị Thú dây dưa mất nửa ngày, rốt cục khiến yêu lực của nó hao hết không sai biệt lắm, lúc này mới động thủ bắt giữ, nhưng Dị Thú kia linh trí rất cao, lại giả bộ không địch lại, thừa dịp bọn hắn bắt giữ liền phát động Thạch Hóa Thần Thông phá hủy hai kiện Linh khí của bọn họ, sau đó không ham chiến, trực tiếp bỏ chạy. Dị Thú nhìn vụng về, nhưng lại cực kỳ am hiểu độn thuật hệ Thổ, dù thực lực của bọn hắn mạnh hơn, cũng không thể rút ngắn khoảng cách trên đường đi. Một mực đuổi đến đây, Dị Thú đã hoàn toàn biến mất, nghe thấy tiếng đánh nhau, hai người tưởng rằng là Dị Thú, mới đến đây xem xét! Nhìn cảnh tượng bừa bộn cùng hai cái xác chết trên đất, hai người nhất thời sững sờ. Vương Hạo ngẩng đầu lên, ánh mắt lạnh như băng nhìn hai người: “Lại còn có người giúp sao?” Vừa nói liền định lấy pháp khí ra đánh. Khuôn mặt Phù Tinh Dao biến sắc, lập tức giải thích: “Các hạ hiểu lầm, hai vị này là tu sĩ của Vấn Thiên Các, chúng ta không quen biết, chúng ta chỉ là đuổi theo một con Yêu Thú, đi ngang qua đây thôi!” Vương Hạo cũng phát hiện quần áo của hai người này khác biệt so với hai người kia, nhưng vẫn không thu hồi pháp khí mà nói rằng: “Đã không phải đồng bọn, vậy còn không mau đi? Hay là muốn thử xem kiếm của tại hạ có sắc bén không?” Trác Đằng nghe vậy lập tức nổi giận, Phù Tinh Dao vội vàng ngăn lại hắn, truyền âm nói: “Sư huynh, nơi này vẫn còn sót lại trận pháp, người này hình như bị phục kích, có thể phá trận mà phản sát hai người kia, chắc chắn không phải nhân vật dễ đối phó, chúng ta không nên phức tạp thêm thì hơn!” Nghe Phù Tinh Dao khuyên giải, Trác Đằng mới kìm nén cơn giận, lạnh lùng hừ một tiếng, quay mặt sang một bên. Phù Tinh Dao nở nụ cười xinh đẹp, hỏi: “Vị đạo hữu này, chúng ta cũng không có ác ý, cái này sẽ rời đi, chúng ta đang đuổi theo một con Dị Thú màu đỏ lửa, các hạ có nhìn thấy không, nếu có thể báo cho biết, vô cùng cảm kích!” Vương Hạo vừa mới đánh giết hai người kia chỉ trong chớp mắt, trước đó đều ở bên trong trận pháp, làm sao biết cái gì Dị Thú, hắn chỉ vào thi thể bên cạnh và trận pháp còn sót lại, nói: “Không biết, dù có yêu thú đi qua, các ngươi cảm thấy ta sẽ phân thần mà chú ý tới sao?” Phù Tinh Dao nghe vậy áy náy chắp tay: “Là hai người chúng ta quấy rầy, cáo từ!” “Không tiễn!” Hai người mỗi người tế ra linh kiếm, một lát biến mất khỏi tầm mắt Vương Hạo. Hai người này đều là tu sĩ Trúc Cơ tầng chín, trông có vẻ khó đối phó, Vương Hạo cũng không phải kẻ hiếu sát, không thù không oán, hắn sẽ không chủ động động thủ! Chờ hai người đi rồi, Vương Hạo mới xem xét túi trữ vật vừa tịch thu được, tài bảo không nhiều như Vương Hạo tưởng tượng, mới vào Bí Cảnh chưa đầy một ngày, hai người này thu hoạch không lớn, chỉ có ba cây Linh Dược bảy tám trăm năm tuổi và mười mấy cây Linh Dược chỉ một hai trăm năm tuổi, Linh Thạch cũng không có mấy viên. Nhưng pháp khí, đan dược, phù triện của bọn hắn thì không ít, còn có hai cái trận bàn hoàn chỉnh, nghĩ đến là để chuẩn bị cho việc thăm dò Bí Cảnh! Vương Hạo trước đó đã dùng hết một số phù triện, vừa hay có thêm để bổ sung, trong Linh khí chỉ có một kiện có thể ẩn nấp thân hình mà Vương Hạo tương đối thích thú, mở ra thì có thể che đậy sự vật trong phạm vi một trượng, dù Vương Hạo dùng kim tình đồng thuật cũng chỉ có thể phát hiện ra một chút mánh khóe, nếu không phải biết chuyện từ trước, khẳng định sẽ không để ý. Hai người này hẳn là che giấu thân hình nhờ vào vật này, nên mới không bị Vương Hạo phát hiện. Điều khiến Vương Hạo mừng nhất là, trong ngọc giản của hai túi trữ vật có một môn Súc Cốt Thuật, có thể thay đổi hình thể và khuôn mặt, đạt được mục đích dịch dung, vì là thay đổi tự thân, chứ không phải mặt nạ hoặc ảo thuật chi loại, ngay cả tu sĩ Kim Đan cũng khó có thể nhìn ra gì. "Dịch dung thuật cũng chuẩn bị, thảo nào lại phục kích ở đây, làm cái loại hoạt động này!" Vương Hạo không hổ thẹn chút nào, hắn chính là loại người đó. Vương Hạo ném ra hai viên hỏa cầu, thiêu hủy thi thể, chuẩn bị tiếp tục tiến lên. Súc Cốt Thuật cũng không khó học, Vương Hạo chỉ thoáng xem qua một chút liền nắm được đại khái, tuy vẫn chưa đủ tinh thông nhưng cũng đủ dùng. Vương Hạo bấm pháp quyết, thân cao dần dần thấp đi mấy tấc, thân hình cường tráng hơn, khuôn mặt cũng dần dần thay đổi, chỉ cần ngón tay ngưng tụ ra một tấm thủy kính, Vương Hạo nhìn qua, đừng nói là người xa lạ, ngay cả người nhà họ Vương cũng không nhận ra là hắn, đương nhiên, những người thân thiết vẫn có thể nhận ra đôi chút khác biệt, dù sao Vương Hạo vẫn chưa đủ thuần thục! Có dịch dung thuật rồi, những ngụy trang khác cũng không cần thiết, tâm tình Vương Hạo thật tốt! Theo thói quen mở bản đồ thất đức, xem xét tình hình một chút, bản đồ tuy phạm vi rất nhỏ, nhưng dù sao cũng thuận tiện hơn so với việc hắn luôn dùng thần thức dò xét. “À, sao lại có một cái đầu lâu, không phải là yêu thú trong miệng hai người kia sao?” Vương Hạo lập tức sinh nghi, bộ xương khô này không hề động đậy, cũng không có yêu khí phát ra, thêm việc khoảng cách khá xa dưới mười dặm, cũng không ai chú ý tới nó. Vương Hạo quyết định đi xem một chút, Yêu Thú có thể khiến hai vị tu sĩ Trúc Cơ tầng chín đều cảm thấy hứng thú, chắc chắn không phải tầm thường, nhìn hai người kia phong trần mệt mỏi, giống như đã đuổi theo một thời gian dài, chẳng lẽ vì vật liệu Yêu Thú sao? Đây là Bí Cảnh do Bách Linh chân quân chế tạo, kì trùng dị thú chắc hẳn không thiếu, nếu có cơ hội, Vương Hạo cũng muốn bắt được mấy con. Trong thuần thú quyết, có không ít biện pháp để thu phục loại Yêu Thú trên đường này, không sợ chúng phản phệ! Vương Hạo nhanh chân bước về phía trước, một lát theo bản đồ đi tới trước đầu lâu. Hắn nhíu mày nhìn phía trước, "Kỳ lạ, rõ ràng đầu lâu là ở đây, nhưng Dị Thú đâu? Chẳng lẽ ở dưới đất?" Không đúng, nếu ở dưới đất, trên bản đồ cũng sẽ hiện lên hình sào huyệt, còn nếu ở trên không trung, thì sẽ có hình cánh đặc biệt, hiện tại không có, điều đó chứng tỏ con thú này ở trên mặt đất. Lúc này, ánh mắt hắn rơi vào một tảng đá lớn cao một trượng, trong Thạch Lâm này có rất nhiều tảng đá lớn nhỏ khác nhau, đủ mọi màu sắc, tảng đá màu đỏ này cũng không có gì đặc biệt. Nhưng loại trừ các khả năng khác, vậy thì đáp án còn lại là, tảng đá lớn chính là Dị Thú biến thành! "Biến hóa thần thông sao? Thú vị đó, trách không được hai tên nghe triều tông tu sĩ đuổi theo ngươi lâu như vậy!" Vương Hạo bật cười một tiếng, chuẩn bị trêu đùa nó một chút, hắn lấy ra một thanh phi đao vừa mới tịch thu, ném tới! Lúc đầu hòn đá kia không có phản ứng gì, nhưng khi phi đao đến gần nó, mặt đất đột nhiên lóe lên ánh sáng đỏ, phi đao trong nháy mắt bị hóa đá, mất lực rơi trên mặt đất! Dị Thú biết mình đã bại lộ, lập tức đứng dậy, vung tay trái, một vòng đá bay ra lăn về phía Vương Hạo! Thân thể nó lóe lên ánh sáng đỏ rồi xông thẳng tới chỗ Vương Hạo. "Oa thảo, cái gì dung nham Cự Thú."