Vương Hạo kinh hô một tiếng, trong mắt mang vẻ kinh ngạc, dường như trở lại chính mình ở trên đường đối tuyến thời gian, thường xuyên hội gặp những Thạch Đầu Nhân không mang đầu óc... Thạch Đầu Nhân này bị chút tổn thương, bên ngoài thân nhìn mấp mô, ngực có vết vỡ vụn đặc biệt rõ ràng, hẳn là bị hai người kia đánh thương. Vương Hạo vừa động tâm niệm, Phong Độn Thần Thông phát động, thân ảnh thoáng một cái, Thạch Đầu Nhân vồ hụt, một tay gãi gãi đầu, lộ ra cực kỳ buồn cười. "Quả nhiên Thạch Đầu Nhân đều là thứ không có đầu óc! Ai cho ngươi tự tin có thể đụng vào ta?" Vương Hạo nhả rãnh nói! Hai người kia vừa rời đi không lâu, Vương Hạo không thích hợp náo ra động tĩnh quá lớn, dẫn bọn hắn trở về sẽ không tốt! Cũng may Thạch Đầu Nhân này bị thương, Vương Hạo tự tin có thể nhanh chóng thu phục nó! Thạch Đầu Nhân không phải Dị Thú tầm thường, vạn vật đều có linh, có Linh Hỏa, Đằng Yêu các loại tồn tại, tảng đá cũng có thể tu luyện thành tinh. Nhưng so ra mà nói, tỷ lệ tảng đá thành tinh muốn khó khăn hơn so với linh mộc, Linh Hỏa nhiều. Cho nên, từ lúc nhìn thấy Thạch Đầu Nhân, Vương Hạo liền cố ý thu nó làm của riêng, đồng thời vì nó lấy một cái tên bá khí —— Dung Nham Cự Thú! Cố ý thăm dò thần thông của Thạch Đầu Nhân, Vương Hạo lại lấy ra mấy món Linh khí hạ phẩm công kích nó. Quan sát được, chỉ khi nào đến gần thân thể Thạch Đầu Nhân, bị ngọn lửa thiêu đốt trên người nó tiếp xúc tới mới có thể hóa đá. Nó còn tinh thông nhiều loại pháp thuật, cái gì ném ra thạch vòng, đại địa chấn chiến, đá trắng hộ giáp, phần lớn đều là pháp thuật hệ Thổ. Mặt khác độn thuật của nó rất mạnh, cộng thêm thuật ngụy trang thành cự thạch vừa rồi, thần thông của Thạch Đầu Nhân này vượt qua tất cả Linh Thú trong tay Vương Hạo, khiến Vương Hạo càng phát thích. Mặc dù có chút không có đầu óc, nhưng ai ở vị trí c không muốn có một Thạch Đầu Nhân kháng đánh cản trước người đâu! Khuyết điểm cũng có, chính là con hàng này kỹ năng CD có chút dài, giống như lớp hộ giáp bên ngoài thân, Vương Hạo đánh vỡ một tầng rồi nó phải chờ thêm mười mấy hơi thở thời gian mới có thể lần nữa ngưng tụ, trong khoảng thời gian này, Vương Hạo có thể trực tiếp chặt lên thân thể của nó. Thạch Hóa Thần Thông là kỹ năng âm bá nhất của nó, nhưng tương tự không phải vô hạn, mỗi lần phát động hóa đá, ngọn lửa trên người nó sẽ yếu đi một chút, sau khi nó phát động ba lần Thạch Hóa Thần Thông, ngọn lửa trên người dường như muốn rút vào trong khe đá trên thân thể! Khả năng này cũng có thể là do nó vốn dĩ đã kịch đấu qua, yêu lực không đủ. Muốn thu phục một Yêu Thú hoang dại, nhất định phải để nó nếm đủ đau khổ, biết mình lợi hại, nếu không thì quyết không thể thần phục. Vương Hạo vẫy tay một cái, một đóa hỏa liên yêu dị xuất hiện, Mộc khắc Thổ, Chân Hỏa của hắn đang hấp thu sinh mệnh Linh Hỏa liền có hai loại thuộc tính mộc hỏa. Đồng thời ném ra mấy viên hạt giống, một tay thúc giục, từng cây dây leo sinh trưởng ra. Một gốc dây leo vừa mới tiếp xúc tới Thạch Đầu Nhân, liền bị hóa đá, nhưng dây leo liên tục không ngừng, không một gốc thì có một bụi khác nhào tới, chỉ trong chốc lát, ánh lửa trên bề mặt Thạch Đầu Nhân cơ hồ muốn tắt ngấm. Hoàng quang trên người Thạch Đầu Nhân lóe lên, nhưng cũng không chui xuống đất, Vương Hạo sớm đã phòng bị, bộ rễ dây leo đã sớm sinh trưởng trong lòng đất, dày đặc tạo thành một lồng giam giam Thạch Đầu Nhân hoàn toàn. Dây leo cuốn chặt Thạch Đầu Nhân, nó đã mất đi khả năng hành động, Vương Hạo ném ra cách âm châu, phòng ngừa động tĩnh bị người xung quanh nghe thấy. Lúc này Vương Hạo ném hỏa liên ra, trong khoảnh khắc bao bọc Thạch Đầu Nhân bên trong, điên cuồng bốc cháy. Chỉ nghe một tiếng hét thảm, nham thạch bên ngoài Thạch Đầu Nhân đều bị ngọn lửa ăn mòn phải nứt ra. Nếu Vương Hạo bằng lòng, chỉ cần thêm chút lửa nữa, liền có thể kết liễu tính mạng con hàng này. “Ngươi có linh trí, ta cũng không nói dài dòng với ngươi, thần phục ta làm Linh Thú của ta, hoặc là chết!” Thạch Đầu Nhân đương nhiên không nguyện ý, tức giận gầm lên một tiếng đáp lại Vương Hạo, thân thể giãy giụa kịch liệt hơn mấy phần! Vương Hạo vỗ vào Bách Linh Hoàn, thả Nha Nha cùng Tiểu Bạch ra, nói rằng: "Mới tới không hiểu chuyện, hai người các ngươi thay ta giáo huấn nó một chút, chú ý, chỉ có thể xa xa phát động pháp thuật, không cần cận thân! Uy lực cũng phải khống chế một chút, đừng đánh chết nó!" Tiểu Bạch cùng Nha Nha nhân tính hóa khinh bỉ Thạch Đầu Nhân một cái, tựa hồ có chút ghét bỏ ngày sau muốn làm đồng bạn với nó. Tiểu Bạch cùng Nha Nha một hệ Băng một hệ Lôi, đều là khắc chế Thạch Đầu Nhân. Chỉ thấy hai mắt Tiểu Bạch vừa chiếu, cánh tay Thạch Đầu Nhân lập tức kết một tầng Hàn Băng, Nha Nha phát ra một đạo tia chớp màu bạc, Hàn Băng cùng một khối thạch thể nhỏ của Thạch Đầu Nhân trong nháy mắt nổ tung. "Rống!" "Đau không? Ngươi có khe nứt đụng vào cũng biết đau? Đau là tốt rồi, xem ngươi có thể chống được bao lâu!" Thạch Đầu Nhân vẫn đang kịch liệt giãy giụa, Vương Hạo mệnh lệnh Tiểu Bạch cùng Nha Nha tiếp tục công kích, không ngừng để lại vết thương trên người nó, vết nứt lớn nhất thậm chí muốn làm đứt cả cánh tay nó! Vương Hạo quan sát bốn phía, tránh những Tu Tiên Giả khác xuất hiện, bản đồ hắn đi qua đã giải tỏa, nhưng bản đồ thất đức không thể quan trắc được Tu Tiên Giả, chỉ có thể dựa vào Thần Thức của mình. "Rống!" Cuối cùng Thạch Đầu Nhân hét lớn một tiếng, trong ánh mắt xuất hiện một tia cầu khẩn. Hắn mặc dù nghe không hiểu lời Vương Hạo nói, nhưng cũng biết, nếu cứ tiếp tục bị tra tấn như vậy, khẳng định sẽ chết! Phàm là có linh trí đều có ý thức cầu sinh mạnh mẽ, Thạch Đầu Nhân cũng không ngoại lệ. "Chỉ cần ngươi thành thật nghe lời, liền có cơ hội sống sót, không thì cứ tiếp tục bị tra tấn đấy!" Vương Hạo đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha nó như vậy, mà là chuẩn bị bố trí mấy đạo cấm chế. Thạch Đầu Nhân lộ ra một tia sợ hãi, khẽ gật đầu! Ngoài Huyết Cấm Thuật, Vương Hạo còn học được nhiều loại cấm thuật khống chế Linh Thú trong thuần thú quyết, cộng thêm những kiến thức đạt được khi nghiên cứu trận đạo, Vương Hạo tự tin khống chế một Thạch Đầu Nhân nhị giai trung phẩm là không thành vấn đề! Vương Hạo nặn ra một pháp quyết, Trương Khẩu phun ra một giọt tinh huyết, ngón tay dính tinh huyết, nhanh chóng khắc họa ra một phù văn tinh diệu trong Hư Không. "Đi!" Phù văn huyết quang lóe lên, hướng Thạch Đầu Nhân bay đi. Trên người Thạch Đầu Nhân sáng lên một tia ánh sáng màu đỏ, bản năng còn muốn kháng cự, Vương Hạo tâm thần khẽ động, Nha Nha hội ý bổ một đạo thiểm điện vào người nó, Thạch Đầu Nhân sợ run cả người, run rẩy mấy lần, thu hồi ánh sáng đỏ, an tĩnh lại! Phù văn màu máu nhanh chóng bay về phía Thạch Đầu Nhân, chui vào mi tâm của nó, trong nháy mắt, bề mặt thân thể của nó xuất hiện rất nhiều phù văn màu máu, bao quanh cơ thể nó, lưu động không ngừng! Sau một khắc, lại biến mất vào trong cơ thể của nó! Vương Hạo liên tiếp hạ năm đạo cấm chế lên Thạch Đầu Nhân, mới bấm một pháp quyết, dây leo trên người nó mới chậm rãi rút về. Vừa giải trừ trói buộc, vừa tiếp xúc mặt đất, vết rách trên người Thạch Đầu Nhân hồi phục lại được một chút, liền nhanh chóng chạy trốn về phía xa. Vương Hạo cười lạnh một tiếng, niệm động pháp quyết trong miệng, cấm chế trên người Thạch Đầu Nhân lập tức có hiệu lực, dày đặc nổi lên! Thạch Đầu Nhân lập tức đứng chết trân tại chỗ, vết thương trên người lần nữa nứt ra, quỳ rạp xuống đất, mặt lộ vẻ thống khổ! Nha Nha cùng Tiểu Bạch đi tới, trong miệng phát ra tiếng kêu chế giễu. Sau một lát, Thạch Đầu Nhân giãy giụa bước tới chỗ Vương Hạo. Vương Hạo thu hồi pháp quyết, hài lòng cười cười! "Sớm nghe lời như thế không phải tốt hơn sao, không cần ăn đau khổ!" Xuất ra một quả Linh Quả: "Cho ngươi, ăn đi, chắc sẽ giúp ngươi khôi phục vết thương!" Sau khi gieo cấm chế, cũng giống như những Linh Thú khác, Vương Hạo có thể dùng Thần Thức đơn giản khai thông với Thạch Đầu Nhân! Thạch Đầu Nhân mặt lộ vẻ vẻ không hiểu, lắc đầu, tựa hồ không có hứng thú với Linh Quả!