Trong địa hỏa điện luyện đan, Vương Hạo đang hướng dẫn Vương Văn Tiên luyện chế thanh vận đan. Luyện đan thuật của Vương Văn Tiên luôn học rất tốt, hiện giờ cảnh giới đã đạt đến Trúc Cơ tầng ba, tiến giai nhị giai hạ phẩm luyện đan sư cũng đã nhiều năm, đang thử luyện chế nhị giai trung phẩm đan dược! Vương Hạo đang rảnh rỗi, đến chỉ đạo nàng vài câu!

Một lát sau, Vương Văn Tiên thu lại pháp quyết, địa hỏa đột nhiên tắt ngúm, nắp lò kêu lên một tiếng rồi bật lên, một mùi đan hương tỏa ra.

“Ngũ ca, ta thành công rồi!” Vương Văn Tiên vui mừng khôn xiết, thử mấy chục lần, nàng rốt cục cũng thành công, vẫn là nhị giai trung phẩm luyện đan sư!

Vương Hạo xem xét tình trạng đan dược, thấy trong lò có ba viên thanh vận đan, màu sắc có hơi tối, kích thước cũng không đồng đều, nhưng quả thật là thành công không nghi ngờ gì!

“Văn Tiên, không tệ, chỉ cần thành công một lần, những vấn đề còn lại sẽ dễ giải quyết. Mấy ngày nay ngươi lại luyện tập nhiều một chút, nâng cao chất lượng đan dược, đặc biệt là lúc Ngưng Đan, phải chú ý cường độ xoay tròn của mỗi viên thuốc phải giống nhau, nếu không sẽ như bây giờ, có lớn có nhỏ, nhìn không đẹp mắt, giá bán cũng thấp hơn nhiều đấy!”

Vương Văn Tiên gật đầu, nói: “Ta nhớ kỹ rồi ngũ ca, ta muốn ghi chép lại quá trình luyện đan trước, rồi so sánh với bút ký luyện đan của ngũ ca, tìm ra chỗ thiếu sót, sau khi suy nghĩ cẩn thận mới thử lại, chứ không thì quá lãng phí tài liệu!”

“Ngươi tự có kế hoạch thì tốt, những năm gần đây Trúc Cơ tu sĩ trong gia tộc ngày càng nhiều, vất vả cho ngươi rồi. À mà chuyện hôn sự của ngươi thế nào? Cái vị Vũ Văn Trác kia trông cũng không tệ lắm!” Vũ Văn Trác là người mà Vương Văn Tiên quen ở Vạn Tượng thành, nhưng lúc đó Vương Gia cảnh ngộ không tốt lắm, Vương Văn Tiên không nghĩ đến chuyện của mình. Sau này Vương Gia chuyển đến Cự Ngao đảo, Vũ Văn Trác kia cũng theo tới Hồng Hồ Hải Vực! Vương Văn Tiên thỉnh thoảng lui tới Hồng Hồ phường thị, hai người cũng thường xuyên gặp mặt!

Vương Văn Tiên cười nói: “Ta và Vũ Văn đạo hữu chỉ là học hỏi lẫn nhau về phương diện luyện đan thôi, chứ không có tình cảm gì sâu đậm. À mà, hắn nói muốn gặp ngũ ca một lần, dường như muốn trao đổi cái gì đó!”

“Được, mấy năm nữa ta sẽ đi phường thị một chuyến, xem phẩm tính của hắn thế nào. Tuổi ngươi cũng không còn nhỏ, nếu gặp được người phù hợp thì cũng nên cân nhắc!” Vương Gia tất nhiên không muốn gả một luyện đan sư có thiên phú không tồi đi, nhưng ở rể thì không thành vấn đề, Vương Hạo cũng cổ vũ các nữ tử trong tộc làm như vậy!

“Ngũ ca đừng chỉ nói mỗi ta, huynh cũng cưới vợ mười năm rồi, sao không cùng tẩu tử có mấy đứa con? Huynh xem Lão Tổ đã có bốn đứa con có linh căn rồi đấy?”

“Chuyện này không vội, đợi tẩu tử ngươi xuất quan rồi tính tiếp.” Vương Hạo hiện tại đã Trúc Cơ tầng tám, Huyền Linh quả sắp chín, hắn rất nhanh có thể đạt đến Trúc Cơ tầng chín, lại tu luyện thêm mười năm nữa thì có thể kết đan, sau này có con cũng không muộn!

Bỗng nhiên, cổ tay Vương Hạo khẽ động, vòng tay linh thú rung lên.

Vương Hạo vội nói: “Ta ra ngoài một chuyến, ngươi tiếp tục tổng kết kinh nghiệm đi!”

Vương Hạo đi vào một gian địa hỏa thất khác, đóng cửa phòng, mới thả ra một con ve màu vàng dài ba tấc!

Phệ Hồn Kim thiền, trải qua ba năm ấp ủ dài dằng dặc, tiêu hao hơn trăm cân linh thủy tam giai, cuối cùng cũng được Vương Hạo ấp thành công!

Đáng tiếc chỉ có một con, một quả trứng trùng khác linh tính không đủ, lúc Kim Thiền này sinh ra, Vương Hạo không có ở bên cạnh, nó đói quá đã nuốt chửng con còn lại, Vương Hạo đến cơ hội cứu vãn cũng không có!

“Tiểu Kim, ngươi lại đói bụng rồi à?” Vương Hạo cưng chiều nói, Phệ Hồn Kim thiền là linh trùng mà hắn nuôi dưỡng cao nhất, tự nhiên là ôm hy vọng lớn nhất. Vương Hạo đặt tên nó là Tiểu Kim, cũng mong nó có thể lấp lánh như vàng.

“Xuy xuy!” Tiểu Kim kêu vài tiếng, thân mình không ngừng cọ vào chân Vương Hạo!

Vương Hạo lấy ra một quả linh quả thuộc tính Kim, Tiểu Kim nuốt hai cái đã hết, vẫn không hài lòng mà kêu!

Phệ Hồn Kim thiền, mặc dù có thể nuôi bằng linh quả linh dược, nhưng tốt nhất vẫn là dùng tinh phách yêu thú và thần hồn của tu sĩ để nuôi, như vậy vừa giúp nó trưởng thành, lại làm thần thông của nó càng thêm cường đại!

Tinh phách yêu thú thì còn dễ tìm, còn thần hồn tu sĩ lấy ở đâu ra? Vương Hạo đâu phải tà tu!

Vương Hạo đành phải lấy bách quỷ phiên ra, ban đầu có thể dùng làm sát thủ giản pháp khí, hiện giờ chỉ có thể dùng hồn phách trong đó để nuôi Tiểu Kim!

Vương Hạo bấm pháp quyết, một bóng đen hiện ra trong bách quỷ phiên, Tiểu Kim lập tức nhào tới, lát sau bóng đen kia bị nó hút vào bụng, lúc này mới hài lòng mà kêu lên vài tiếng!

Vương Hạo đang định thả các linh thú khác ra, cũng nuôi dưỡng một lượt!

Đúng lúc này, một tiếng sấm lớn bỗng nhiên vang lên, bầu trời xanh trong trên hải đảo bỗng nhiên tụ lại một đám mây đen, cuồng phong gào thét!

Vương Hạo nhướng mày, sau đó thần sắc kích động, Quý Tiểu Đường bế quan đã năm năm, tính thời gian thì cũng sắp tới lúc!

Vội vàng xông ra địa hỏa điện, Vương Văn Tiên nghe thấy động tĩnh cũng đi theo ra ngoài!

“Ngũ ca, sao thế?”

“Hình như tẩu tử ngươi dẫn tới Lôi Kiếp Kết Đan rồi, đi, chúng ta ra xem!”

Bên cạnh hồ Linh, rất nhiều đứa trẻ mặt mũi đầy vẻ tò mò nhìn mây đen trên Hạo Nhiên Phong, bọn chúng đều là lần đầu thấy cảnh tượng này!

Bên cạnh lôi đài, đông đảo Luyện Khí tu sĩ Vương Gia cùng mấy người Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao dừng động tác.

Vương Văn Yến mấy người đã từng gặp Vương Quang An kết đan, lúc này hiểu đây là Lôi Kiếp Kết Đan, liền nói: “Tất cả mọi người đứng sang một bên, không được tùy ý đi lại!”

Trong mật thất trên Thanh Ngưu phong, Vương Quang An đang ngồi xếp bằng trên giường ngọc hàn băng bỗng nhiên mở mắt, lập tức thu công, mở cửa mật thất, nhanh chóng bay lên không trung!

Nhìn kiếp vân đen kịt cùng một cái xoáy khí linh lớn, trên mặt Vương Quang An lộ ra nụ cười.

Hắn lập tức vận chuyển pháp lực, cao giọng dặn dò: “Tất cả phàm nhân lập tức trở về nhà, đóng chặt cửa phòng, tất cả tộc nhân nhỏ tuổi rời khỏi Hạo Nhiên phong, phụ mẫu chăm sóc con cái cho tốt, không được chạy loạn. Trấn thủ đường lập tức tổ chức Trúc Cơ tu sĩ cùng tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ tạo thành năm đội Tuần La, tuần tra xung quanh Cự Ngao đảo, xua đuổi những người không phận sự. Những người còn lại mau chóng trở về vị trí, mở đại trận!”

Âm thanh của Vương Quang An truyền khắp Cự Ngao đảo, rất nhanh, tất cả mọi người bắt đầu chuyển động!

Trong mật thất trên đỉnh Hạo Nhiên Phong, Quý Tiểu Đường đang ngồi trên một cái bồ đoàn màu vàng, sắc mặt kiên định!

Linh khí trong xoáy khí không ngừng bị áp súc, đi vào cơ thể nàng, Kim Đan trong đan điền của nàng cũng càng thêm rực rỡ!

Vương Hạo nhanh chóng dẫn Vương Văn Tiên bay đến Thanh Ngưu phong, đi đến trước mặt Vương Quang An.

“Lão Tổ, sao rồi?” Vương Hạo vội hỏi, Vương Quang An có kinh nghiệm, hẳn là nhìn ra được gì đó!

Vương Quang An cười nói: “Ngươi cứ yên tâm đi, Tiểu Đường đã dẫn tới lôi kiếp, chỉ còn một bước cuối cùng thôi, nàng còn có trận pháp và pháp bảo tương trợ, vượt qua không khó. Hơn nữa, lão phu còn ở đây, vào thời khắc mấu chốt có thể ra tay, chắc chắn có thể giúp nàng vượt qua lôi kiếp an ổn, chỉ không biết nàng sẽ kết ra Kim Đan phẩm chất gì thôi!”

“Phù!” Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, dù biết Quý Tiểu Đường có ba loại linh vật kết đan hỗ trợ, tỷ lệ thất bại không lớn, nhưng hắn vẫn không tránh khỏi lo lắng!

“Trời phù hộ Vương Gia ta, tẩu tử nếu có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, Vương Gia ta sẽ không yếu hơn các thế lực khác ở Hồng Hồ Hải Vực!” Vương Văn Tiên kích động nói!

“Không đơn giản vậy đâu, nội tình chúng ta vẫn còn kém một chút, nhưng lão phu tin tưởng, chỉ cần chúng ta cố gắng, phát triển hơn trăm năm nữa, Vương Gia nhất định sẽ trở thành đại gia tộc!” Vương Quang An cười nhẹ nói, sự phát triển của Vương Gia trong những năm này khiến ông cảm xúc nhiều nhất, đã được thượng thiên cho cơ hội thì nhất định phải nắm bắt!

“Đúng vậy a, Văn Tiên bây giờ cũng là luyện đan sư nhị giai trung phẩm, Vương Gia ta sẽ càng ngày càng tốt hơn!” Vương Hạo cũng cảm thán nói!

Vương Quang An nghe vậy gật đầu nhẹ, nói: “Văn Tiên thêm Văn Phong cùng Diên Chiêu, Vương Gia ta đã có ba luyện đan sư nhị giai trung phẩm, Văn Hạo gánh nặng của ngươi cũng nhẹ đi phần nào!”