Chương 340: Tửu Thạch Hộc

Vương Hạo sững sờ, lại lấy ra Linh Thủy, linh mật cùng nhiều loại Linh Vật khác, nhưng Thạch Đầu Nhân vẫn lắc đầu.

“Đây chính là Linh Thủy tam giai đó, ngươi cái này mà cũng không cần sao!”

Vương Hạo lập tức lúng túng, nghĩ ngợi một hồi, liền lấy ra một khối Mậu Thổ Tinh Thạch.

Vừa thấy dung nham núi đá xuất hiện, thân thể Thạch Đầu Nhân đột nhiên run rẩy, hai mắt nhìn chằm chặp vào Mậu Thổ Tinh Thạch.

“Còn tốt là có tác dụng,” Vương Hạo nhẹ nhõm thở ra, nếu như Mậu Thổ Tinh Thạch mà không có hiệu quả thì có phải viên táo ngọt này của hắn coi như mất không rồi hay không, cũng không thể ngày ngày đánh roi nó được, cứ như vậy thì oán khí của Thạch Đầu Nhân càng để lâu càng sâu thôi!

Vương Hạo ném Mậu Thổ Tinh Thạch cho Thạch Đầu Nhân, nó cũng không nuốt mà lõm một cái hố nhỏ ngay ngực rồi bỏ Mậu Thổ Tinh Thạch vào.

Chỉ trong chốc lát, Mậu Thổ Tinh Thạch liền hòa làm một thể với nó, vết thương trên người nó hoàn toàn khôi phục, bên ngoài cơ thể lóe lên ánh sáng, ngay cả ngọn lửa đã tắt cũng theo khe đá chui ra một lần nữa.

Dao động linh lực so với trước đó còn cường thịnh hơn vài phần.

Vương Hạo gật đầu nói: “Đi theo ta, sau này sẽ có đại lượng Linh Tài thuộc tính Thổ để ăn, ngươi tiến giai tam giai cũng chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay!”

Thạch Đầu Nhân gầm nhẹ một tiếng, đáp lại Vương Hạo, không còn oán khí như lúc mới bị ép thần phục nữa!

“Ngươi là người địa phương, hẳn là biết chỗ nào có bảo vật, nhanh mang ta đi tìm kiếm, có được bảo vật thì sẽ không thiếu phần của ngươi!” Biết Thạch Đầu Nhân có thể luyện hóa khoáng thạch, Vương Hạo cũng có cách thúc đẩy nó.

Khoáng thạch thuộc tính Thổ trong nhẫn chứa đồ của hắn không nhiều, cấp bậc cao nhất là một khối dung nham núi đá tam giai đạt được ở Đan Đỉnh Tông, vốn là định dùng để thăng cấp Thổ Hồn Ấn, nhưng bây giờ nghĩ lại, cho Thạch Đầu Nhân dùng cũng không tệ, nếu có thể bồi dưỡng nó lên tam giai, thì có thể so sánh với một món pháp bảo còn mạnh hơn!

Đương nhiên, sau này Vương Hạo cũng sẽ lưu ý Linh Thạch thuộc tính Thổ, Thạch Đầu Nhân tam giai hắn muốn, mà pháp bảo hắn cũng muốn!

Sau khi khôi phục hoàn toàn, Thạch Đầu Nhân tốc độ bay rất nhanh, tốc độ của Vương Hạo cũng không chậm, hai người một ở trên mặt đất, một ở dưới lòng đất, nhanh chóng xuyên thẳng qua bên trong Thạch Lâm, một lát sau đi tới trước một Thạch Phong màu đỏ cao lớn.

Ngọn núi không cao, chỉ khoảng hơn hai trăm trượng, nhìn tổng thể thì dài và nhỏ, bị phong hóa đến kịch liệt, trên mặt đất chất đống rất nhiều mảnh vỡ màu đỏ, nhìn theo màu sắc thì dường như là một loại khoáng sản nào đó, Vương Hạo thăm dò một chút, theo dao động linh lực mà nhìn thì dường như là một loại khoáng thạch nhị giai, nhưng hàm lượng lại hơi thấp, không đáng để hắn phí công tinh luyện.

“Rống!” Thạch Đầu Nhân chỉ chỉ lên ngọn núi.

“Ý ngươi là trên núi có Linh Dược, còn có một con Yêu Thú bảo hộ?”

“Rống!” Thạch Đầu Nhân nhẹ gật đầu, nó cầm từng khối đá màu đỏ lên, không ngừng hòa tan vào thân thể của mình, có vẻ như làm như vậy rất có lợi cho nó.

“Đừng ăn, chờ tìm được Linh Dược, ta sẽ cho ngươi một khối Huyết Giao Thạch Thượng Phẩm nhị giai, vậy chắc chắn sẽ mạnh hơn nhiều so với việc ngươi nuốt những khoáng thạch có hàm lượng cực thấp này!”

“Rống!” Thạch Đầu Nhân hưng phấn gầm lên một tiếng, rồi chui xuống đất, mang theo Vương Hạo hướng lên núi.

Bên sườn núi, một gã đại hán thô kệch mặc áo vàng, tay cầm một cây thiền trượng tinh thiết rèn đúc, cũng đang đi về hướng ngọn núi, hắn vừa đi, vừa quan sát xung quanh, phía trước hắn, một con linh thử cao hơn hai thước đang dẫn đường.

Vượt qua một tảng đá lớn, linh thử hưng phấn kêu lên một tiếng.

Đại hán dừng bước, nhìn về phía trước, hai mắt sáng lên, trước mặt hắn ở trong khe đá, sinh trưởng một cây cỏ nhỏ màu xanh cao một thước, cỏ có nhiều đốt, đầy đặn như chất thịt, có hình trụ tròn hơi dẹt, lá có hình bầu dục như thuộc da, mọc ra vài nụ hoa màu tím nhạt.

“Tửu Thạch Hộc, cũng được hơn tám trăm năm rồi, ha ha, ngươi khá lắm, chút nữa sẽ cho ngươi ăn!” Đại hán cười khen ngợi linh thử một câu!

Ngay lúc này, Vương Hạo vẻ mặt đề phòng đi tới, thấy Tửu Thạch Hộc thì lộ vẻ vui mừng, thạch hộc quả thực là thánh dược chữa thương, có thể luyện chế ra nhiều loại đan dược, thậm chí là dùng sống cũng có thể giúp tu sĩ chữa thương!

Ngẩng đầu lên nhìn thấy đại hán thì có chút sững sờ, liền khai thông cho Thạch Đầu Nhân không cần xuất hiện.

Đại hán tò mò đánh giá Vương Hạo vài lần, vẻ mặt kỳ quái hỏi: “Ngươi là ai, ta chưa thấy ngươi trong số tu sĩ đã đi vào!”

Vương Hạo cười nói: “Tại hạ cũng chưa từng thấy qua các hạ, rất kỳ lạ sao?”

Đại hán do dự một chút, không hỏi thêm nữa, dù hắn có tưởng tượng thế nào cũng nghĩ không ra là Vương Hạo theo một cửa vào khác mà tiến vào, còn tưởng rằng Vương Hạo là một người bên trong đã vào rồi dùng cải trang để thay đổi hình dạng mà thôi, dù sao ở trong Bí Cảnh giết người cũng là chuyện thường tình, để không bị lộ diện cho người khác chú ý thì che đậy một chút cũng là rất bình thường!

“Trong Bí Cảnh có vô số Linh Dược, chúng ta cũng không phải là kẻ thù sinh tử, không đáng vì một gốc Linh Dược mà tranh sống chết, ta thấy hay là như này đi, chúng ta giao đấu một chưởng, ai thắng thì gốc Tửu Thạch Hộc này thuộc về người đó!” Đại hán lên tiếng đề nghị, nhìn như là công bằng, nhưng hắn lại là thể tu, luận về chưởng lực thì chiếm ưu thế.

Vương Hạo khẽ cười một tiếng, Băng Cơ Ngọc Cốt Công có khác biệt rất lớn so với các công pháp Luyện Thể khác, vẻ bề ngoài của hắn cho dù là ai nhìn vào cũng khó mà tưởng tượng được hắn là một thể tu, liền gật đầu đồng ý: “Tại hạ cũng sẵn lòng cùng đạo hữu công bằng luận bàn!”

“Ha ha, tốt,” đại hán cười to một tiếng, ngay sau đó thân hình đột nhiên tăng lên, trên bàn tay hoàng quang lấp lóe, nhanh chóng đánh về phía Vương Hạo.

Vương Hạo tay trái hóa chưởng, khẽ hừ một tiếng nghênh đón lấy.

Hai chưởng giao nhau, một tiếng "phịch" vang lên làm bụi mù tung bay, đại hán chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, không kiềm chế được lui lại năm bước, còn Vương Hạo cũng lui về phía sau nhưng chỉ có ba bước rưỡi.

“Ngươi cũng là thể tu?” Đại hán mặt lộ vẻ kinh ngạc!

“Coi như vậy đi! Tại hạ thật ra càng thích dùng kiếm hơn!”

Đại hán càng thêm kiêng kỵ vài phần, ôm quyền nói: “Tài nghệ không bằng người, gốc Tửu Thạch Hộc này thuộc về đạo hữu, tại hạ Thôi Gia Thôi Trường Lộc, xin hỏi tục danh của đạo hữu, nếu có cơ hội, chúng ta ngày sau lại so tài một phen!”

“Chờ ngươi bình an ra khỏi Bí Cảnh, ngươi và ta tương giao cũng không muộn!” Vương Hạo thản nhiên nói, thực lực của người này không tính là yếu, cần biết rằng Luyện Thể của Vương Hạo là nhờ các loại dược dịch đan dược tích lũy mà thành, người bình thường thì có được cái tài lực như thế này chứ.

“Cũng phải, vậy tại hạ xin cáo từ!” Thôi Trường Lộc cười ha ha hai tiếng, cũng không để ý đến lời nói của Vương Hạo, liền nắm linh thử rồi quay đầu xuống chân núi, thân ảnh vài lần chớp động liền biến mất khỏi tầm mắt của Vương Hạo.

Sau khi hắn rời đi, Vương Hạo vung tay áo một cái, tế ra thanh quang kiếm, một đạo kiếm khí chém xuống bên cạnh Tửu Thạch Hộc.

“Oanh!”

Kiếm khí trong nháy mắt chém ra một vết kiếm sâu mấy trượng, rộng hơn hai thước, hai bên vết kiếm chảy ra một dòng máu màu đen! Một đoạn xác rết màu đen vặn vẹo lên từ bên trong lớp đất, Vương Hạo lại vung thanh quang kiếm một lần nữa, hoàn toàn giết chết nó!

Thạch Đầu Nhân sớm đã nhắc nhở hắn ở đây có Yêu Thú bảo hộ, là một con rết mang kịch độc, trong bản đồ cũng đã phát hiện ra con trùng này đang trốn dưới đất, phỏng chừng là muốn thừa dịp lúc Vương Hạo hái Linh Dược mà phát động công kích.

Vương Hạo quan sát bốn phía, phát hiện không có động tĩnh gì khác, cẩn thận từng chút một gỡ lớp đất xung quanh Tửu Thạch Hộc ra, rồi nhổ nó lên tận gốc.

“Lại có thêm một loại hạt giống Linh Dược, nông trường đất đai đã không đủ dùng rồi, có lẽ đây chính là cái gọi là nỗi phiền muộn vì hạnh phúc đây!” Vương Hạo lắc đầu cười cười, chỉ có Kết Đan mới có thể giải quyết được vấn đề này, đất đai sẽ thăng cấp một lần nữa, theo quy luật, sẽ đạt đến tốc độ thời gian trôi qua là một trăm sáu mươi lần, nói cách khác, việc bồi dưỡng Linh Dược ngàn năm thì cũng chỉ mất có hơn sáu năm! Kể từ đó, thời gian bồi dưỡng Linh Dược của hắn sẽ cực kỳ giảm bớt, có thể gieo trồng xen canh, đương nhiên, nông trường sau này thăng cấp thành cái dạng gì, Vương Hạo cũng không rõ, có lẽ sẽ có một vài niềm vui bất ngờ khác cũng không chừng!

Khu vực xung quanh Thạch Lâm khá cằn cỗi, Thạch Đầu Nhân lại dẫn Vương Hạo tìm được hai gốc Linh Dược, sau đó thì báo cho Vương Hạo là nơi đây không còn Linh Dược nào nữa, Vương Hạo ném cho nó một khối đá màu đỏ, đợi sau khi nó hấp thu thì liền đưa nó vào trong Bách Linh Hoàn.

Vương Hạo chọn một hướng rồi dưới chân thanh quang lóe lên, thân ảnh biến mất ở chân trời.