Ngày thứ hai, hắn xuất hiện tại một chỗ trong rừng trúc, Băng Tình Bạch Hổ đang cùng một con thú ăn thiết trắng đen xen kẽ đại chiến, tiếng rống liên hồi. Ở cách đó không xa, có hai gốc cây trúc màu tím cao hơn năm thước tản ra ánh sáng linh, quanh thân mơ hồ có tia điện chớp động, Vương Hạo mặt lộ vẻ vui mừng: “Trúc tía rỗng ruột, đây chính là vật liệu tuyệt hảo để luyện chế linh kiếm thuộc tính lôi, không ngờ có thể tìm thấy ở chỗ này!” Chỉ trong nháy mắt, thú ăn thiết dần dần rơi vào thế hạ phong, Vương Hạo không nghĩ ra loại manh sủng này thế nào tiến hóa thành Yêu Thú, nhưng nhìn ngoài sức lực lớn thì không có chỗ nào lợi hại. Thú ăn thiết gầm lên một tiếng, một móng vuốt đập vào người Tiểu Bạch, thân hình Tiểu Bạch lung lay, lùi về sau mấy bước, thú ăn thiết thừa cơ thân thể cấp tốc rút lui, chạy trốn về phía chỗ sâu trong rừng trúc. Có điều nó còn chưa chạy được bao xa, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện ba tên nam tử, đại hán cầm đầu trong tay khẽ vẩy cự kiếm, thú ăn thiết liền bay lên, người kia tiếp lấy đột nhiên nhảy lên, một kiếm chém thú ăn thiết thành một đống thịt nát. Người này chính là Thôi Nhuệ Phong, hắn từng bước đi lên phía trước, nhìn thấy trúc tía rỗng ruột, không khỏi thốt lên kinh ngạc: “Ân, trúc tía rỗng ruột, ha ha, cơ duyên của ta đến, vừa vặn xem như vật liệu bản mệnh phi kiếm sau khi Kết Đan!” Thôi Nhuệ Phong từ đầu đến cuối không nhìn Vương Hạo một cái, dường như trúc tía rỗng ruột này đã là đồ trong túi hắn vậy! Vương Hạo còn là lần đầu tiên bị người khinh thị như thế, cười lạnh nói: “Kẻ nào cướp đồ từ tay tại hạ trước đây đều giống con thú ăn thiết kia, thành một bãi thịt nát rồi, không rõ các hạ có mấy phần bản sự!” Lúc này Thôi Nhuệ Phong mới liếc nhìn Vương Hạo, không những không giận mà còn cười: “Những ai dám mạnh miệng trước mặt ta, máu tươi của hắn đã cho thanh huyền thiết kiếm này của ta uống rồi, không biết thân thể nhỏ bé của ngươi có thể chịu nổi một kiếm không, hôm nay có được vật liệu bản mệnh phi kiếm, tâm tình ta tốt, có thể tha cho ngươi một mạng! Để lại túi trữ vật, cút nhanh lên!” “Các hạ, chẳng lẽ không học qua hai chữ lễ phép sao?” “Hừ, tiểu tử nhà ngươi ta cũng chưa từng thấy qua, chắc là tán tu ở tiểu trấn nào tới, trong bí cảnh này bảo vật là có số, một củ cải một cái hố, không tới phiên ngươi được! Hôm nay không giết ngươi đã là nhân từ! Ngươi không chỉ không mang ơn, ngược lại còn oán hận trong lòng, có đạo lý gì?” Vừa dứt lời, đằng sau lại có thêm hai vị nam tu đi ra, nhìn quần áo hiển nhiên cùng một nhà với hắn. Trong đó một người mặt vuông, tu sĩ thấp lại rỗ mặt đè ép đối với Thôi Nhuệ Phong nói: “Đại chất tử, nói nhảm với tiểu tử này làm gì, có thể ở bên trong bí cảnh chờ hai ngày, hẳn là trong túi trữ vật có không ít bảo vật, vừa vặn đỡ chúng ta đi tìm!” Một tên mặt gầy khác cũng ha ha cười nói: “Dịch thúc, nhìn con hổ lớn sau lưng hắn kia kìa, xem ra thực lực cũng không tệ, như thế này tốt hơn, thu hoạch của chúng ta sẽ lớn hơn một chút, chứ không như hai tên quỷ nghèo ngày hôm qua!” Vương Hạo mắt lạnh lẽo, cũng không nói nhảm nữa, hai ngón tay khép lại, kết một pháp quyết, hai lá bách đao phù rời tay, đánh về phía ba người! Hắn trà trộn ở phường thị hai năm, cũng có chút nghe nói đến các thiên tài xung quanh, vị tu sĩ cầm cự kiếm trước mắt này đặc trưng quá rõ ràng, chính là Thôi Nhuệ Phong, người được xưng là đệ nhất Trúc Cơ kỳ Diệp Gia! “Hừ, không biết tự lượng sức mình,” Thôi Nhuệ Phong vung mạnh đại kiếm. “Oanh” Bách đao phù hóa thành lưỡi đao bị hắn đánh rớt một mảnh. Hai người còn lại đều xuất pháp khí ra ứng phó, mặt gầy tu sĩ xuất ra một cây trường tiên, quất mấy phát, tuy uy lực yếu hơn Thôi Nhuệ Phong rất nhiều nhưng cũng có thể bảo vệ bản thân. Tu sĩ mặt rỗ xuất ra một thanh kim đao, chém ra hai chữ thập màu vàng. Thôi Nhuệ Phong tốc độ cực nhanh, bước chân lóe lên, đi thẳng đến trước mặt Vương Hạo! Lần nữa vung một kiếm. Cự kiếm trực tiếp đánh vào mặt Vương Hạo, Vương Hạo tay run một cái, tế ra Thổ Hồn Ấn, cùng cự kiếm va vào nhau, phát ra âm thanh rợn người! “Ô, tiểu tử cũng được đấy, vậy mà có thể đỡ được một kiếm của ta!” Thôi Nhuệ Phong có chút hứng thú nói, “ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu cân lượng, xem chiêu!” Cổ tay Vương Hạo có chút run rẩy, trong lòng cảm giác nặng nề, thực lực người này rất mạnh, còn mạnh hơn bất kỳ người nào hắn từng gặp! Cổ tay hắn lắc một cái, đem Nha Nha cùng băng hỏa mãng thả ra, nếu Kim Nhãn Áp và Băng Tinh Bạch Hổ có thể ngăn hai người kia thì Vương Hạo mới có khả năng thắng, nếu một mình chống ba người thì độ khó quá lớn! Bản thân Thạch Đầu Nhân chỉ có nhị giai trung phẩm, thả ra quá sớm bị bọn họ thăm dò tình hình liền phế đi, nhất định phải xuất kỳ bất ngờ, chờ đến khi bọn hắn coi rằng Vương Hạo đã hết thủ đoạn thì mới thả ra, có lẽ có thể đạt được hiệu quả lật ngược tình thế! Về phần Huyễn Nguyệt Điệp, động tác quá chậm, hiện tại đang giao chiến giáp lá cà, khả năng vừa lộ diện sẽ bị Thôi Nhuệ Phong chém ngay! Vương Hạo phải thoát chiến một khoảng cách rồi mới có thể thả chúng ra. “Các ngươi đi giải quyết linh thú của hắn, để tiểu tử này cho ta,” Thôi Nhuệ Phong cầm cự kiếm trên tay, ngạo nghễ khiêu khích Vương Hạo, “tiểu tử, có bài tẩy gì thì mau dùng đi, nếu không dùng chỉ có thể xuống địa ngục mà dùng!” Trong lúc nói, hai người lại đấu một chiêu, cự kiếm trên tay Thôi Nhuệ Phong là cực phẩm linh khí, Vương Hạo dùng Vân Đào Thuẫn chống đỡ một chút, liền xuất hiện vết rạn dài ba tấc, sợ là thêm hai lần nữa, Vân Đào Thuẫn liền hỏng hoàn toàn. “Cứ tiếp tục thế này không được, phải giết một người trước, nếu không sớm muộn cũng sẽ bị bọn chúng kéo chết, Thôi Nhuệ Phong thực lực mạnh nhất, chắc chắn không dễ giết, còn hai người kia thì bình thường hơn!” Vương Hạo thầm nghĩ trong lòng. Nghĩ thì dễ mà làm thì khó, Vương Hạo nhờ sự giúp sức của băng hỏa mãng mà vẫn tốn sức, làm sao mà phân tâm đi đối phó với hai người kia? “Ầm” một tiếng, Thổ Hồn Ấn cùng cự kiếm va vào nhau một phát, Thôi Nhuệ Phong lùi hai bước, Vương Hạo lùi ba bước. “Ha ha, thích rồi, thích rồi nha, tiểu tử, nếu chỉ có thế này, ngươi không sống nổi quá ba chiêu đâu, át chủ bài đâu rồi? Chết đến nơi còn cất giữ sao?” Thôi Nhuệ Phong quát to, cũng không vội tấn công, tựa hồ có tự tin vào bản thân. Thổ Hồn Ấn cũng là cực phẩm linh khí, có thể đối chọi với cự kiếm, có điều pháp lực Vương Hạo yếu hơn chút. Vương Hạo cắn răng một cái, mượn cơ hội lấy Xích Hổ kỳ ra, đây là pháp khí có cấp bậc cao nhất mà hắn có thể vận dụng hiện tại, thực lực của hắn vẫn không cách nào điều khiển pháp bảo! Vương Hạo cảm giác pháp lực trong cơ thể mình tuôn ra như nước lũ, chỉ trong chốc lát liền mất hơn phân nửa, mãnh hổ trên cờ Xích Hổ càng ngày càng sáng. “Pháp bảo hình thức ban đầu, tốt, chút nữa sẽ là của ta!” Thôi Nhuệ Phong vẫn tự tin, không có gì phải lo. Vương Hạo dồn nốt tia pháp lực cuối cùng vào Xích Hổ, cuối cùng cũng kích phát Xích Hổ kỳ, một hư ảnh mãnh hổ màu đỏ gầm lên nhào về phía Thôi Nhuệ Phong. “Ăn một kiếm của ta!” Thôi Nhuệ Phong cười lạnh một tiếng, cùng hư ảnh Xích Hổ đọ sức, tình hình có vẻ như Xích Hổ hư ảnh đang yếu thế. Bất quá mục đích của Vương Hạo vốn là chặn Thôi Nhuệ Phong một lát mà thôi. Vương Hạo né người thoát khỏi vòng chiến, nhanh chóng thả Huyễn Nguyệt Điệp ra, ra lệnh cho các nàng lập tức thả ra nồng vụ che mắt, giữa sân bỗng nhiên xuất hiện một màn sương mù dày đặc, bao phủ toàn bộ phạm vi vài dặm. Sương mù Huyễn Nguyệt Điệp thả ra có tác dụng gây ảo giác nhất định, nhưng đối với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ mà nói vẫn là hơi yếu, chỉ có Trí Huyễn thần quang chiếu thẳng thì mới có hiệu quả! “Đại chất tử, đừng kéo dài thời gian, tiểu tử này có chút thủ đoạn, mau giết xong rồi chúng ta đi tìm bảo vật khác,” tu sĩ mặt rỗ lớn giọng hô. Vương Hạo đương nhiên không thể chỉ bằng chừng đó mà có thể giết ba người, nồng vụ chỉ là bước đầu tiên, hắn liên tiếp thả năm khôi lỗi nhị giai trung phẩm, đứng vây quanh người theo thứ tự. Năm khôi lỗi thêm năm linh thú không ngừng phát ra công kích nhắm vào ba người giữa sân. Thôi Nhuệ Phong vừa đối phó với hư ảnh Xích Hổ đồng thời còn phải phân tâm ứng phó với các đòn công kích xung quanh. “Thật là danh bất hư truyền,” lúc này Vương Hạo mới cảm giác được sự chênh lệch giữa bản thân với những thiên tài thực sự! Hư ảnh Xích Hổ càng ngày càng ảo, sợ là không trụ được bao lâu, Vương Hạo lấy linh nhũ ra uống một giọt, đan điền trống rỗng trong nháy mắt đầy đặn.