Chương 342: Lực chiến cường địch

Thân ảnh hắn nhoáng lên một cái, linh kiếm bay múa, sáu thân ảnh mang theo vô vàn kiếm khí tạo thành một dòng sông lớn công kích về phía gã tu sĩ mặt gầy.

Gã tu sĩ mặt gầy đang bận rộn ứng phó với sự tấn công của Khôi Lỗi thú và Linh thú, phản ứng chậm nửa nhịp, chỉ nghe thấy một tiếng “phốc phốc”, một đạo thanh quang xuyên qua bên người hắn, một cánh tay của hắn không cánh mà bay!

Thôi Nhuệ Phong nhướng mày, đại kiếm bổ về phía dòng sông kiếm khí, một đạo lưỡi kiếm khổng lồ chém ra. Dòng sông kiếm khí bị chặn ngang cắt đứt.

Cơ hội giảm bớt số lượng đối phương chỉ có một lần, Vương Hạo tuyệt đối không bỏ qua, tay trái run lên, chín cây ngân châm bắn về phía Thôi Nhuệ Phong.

Ảo ảnh mãnh hổ lúc này cũng phát động một vòng tấn công mới, Thôi Nhuệ Phong chỉ có thể chuyên tâm phòng ngự.

Vương Hạo lặng lẽ nhìn về phía gã tu sĩ mặt rỗ, thủ đoạn tung ra hết, phối hợp Huyễn Nguyệt Điệp bắn ra hai đạo Trí Huyễn thần quang, thành công đánh gục hắn!

Mà một tên tu sĩ mặt gầy khác vốn đã bị thương, không cần Vương Hạo ra tay, Nha Nha và Tiểu Bạch đã kết liễu hắn!

Lúc này, Thôi Nhuệ Phong cũng đã chém nát ảo ảnh mãnh hổ, ngân châm của Vương Hạo tản mát xung quanh thân thể hắn, linh quang suy yếu nghiêm trọng, bị hao tổn nặng nề.

Một trận chiến hủy hai kiện Thượng Phẩm Linh Khí, Vương Hạo chưa từng bị thua thiệt lớn đến vậy, “Thôi Nhuệ Phong, ngươi không phải thích nhiều người ức hiếp ít người sao? Hôm nay sẽ cho ngươi xem, thế nào là vây đánh!”

Khuôn mặt Thôi Nhuệ Phong đen như đáy nồi, hắn vốn cho rằng Vương Hạo chỉ là một con kiến có chút bản lĩnh, muốn dùng hắn để mài giũa kiếm ý của mình, ai ngờ lại khinh suất hại chết hai vị thúc thúc! Đối mặt với đông đảo Linh thú và Khôi Lỗi, ngay cả hắn cũng không còn nhiều phần thắng!

Nhưng Thôi Nhuệ Phong là kiếm tu, kiếm tu phải luôn tiến lên không lùi bước, bắt hắn xám xịt chạy trốn, hắn không làm được, nếu làm như vậy, con đường của hắn sẽ bị hủy, cả đời không thể tiến thêm bước nào!

“Dựa vào Linh thú mà thắng, tính là gì anh hùng!” Thôi Nhuệ Phong tức giận quát lên, vung bảo kiếm đánh về phía Vương Hạo!

Vương Hạo lách mình sang một bên, không đối đầu trực diện với Thôi Nhuệ Phong, đùa gì chứ, ngay cả Xích Hổ ảo ảnh còn bị chém tan, hắn mới không ngu ngốc xông lên liều mạng.

Đông đảo Linh thú và Khôi Lỗi bắt đầu tấn công. Khôi Lỗi bắn ra vô số mũi tên, Linh thú cũng phát ra nhiều đợt tấn công.

Thôi Nhuệ Phong vung cự kiếm, thân ảnh liên tục chớp động, tránh được thì né tránh, không thể trốn thì vung kiếm đánh nát, nhưng nhìn vào những đường gân xanh trên cổ và khuôn mặt dữ tợn dần dần lộ ra của hắn, cũng chẳng thấy thoải mái chút nào!

“Xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu,” trong phút chốc Vương Hạo cảm thấy mình có chút giống vai phản diện, còn Thôi Nhuệ Phong mới là nhân vật chính… Bất quá, người trụ vững đến cuối cùng mới là nhân vật chính, chết chỉ là pháo hôi người qua đường Giáp!

Vương Hạo quyết định tăng thêm độ khó cho hắn, vàng thật không sợ lửa mà. Hắn giơ một tay lên, một ngọn lửa xuất hiện trong tay, nhẹ nhàng vung lên, hóa thành hỏa long giết về phía Thôi Nhuệ Phong.

Nhìn ngọn hỏa long ánh lên lục quang, Thôi Nhuệ Phong trực giác cảm nhận được, tuyệt đối không hề đơn giản như vậy. Đáng tiếc, đám Linh thú nhị giai tấn công đã khiến hắn luống cuống tay chân, căn bản không kịp đối phó với hỏa long, linh lực trong người hắn cũng đã không còn nhiều.

Cắn răng một cái, một chiếc khuyên tai ngọc đeo giữa cổ hắn đột nhiên nổ tung, từ đó hiện ra một đạo Linh Phù màu cam, hóa thành một lớp quang tráo, bao bọc hắn lại.

Hỏa long xông đến, một tiếng ầm vang đâm vào lồng ánh sáng, bắn ra ngọn lửa kịch liệt, ngay cả khi ở trong lồng ánh sáng, Thôi Nhuệ Phong vẫn cảm thấy nóng bỏng khó chịu, may mà hắn đã kích phát Linh Phù hộ thân do Lão Tổ cho, nếu không khẳng định sẽ chết dưới đạo hỏa long này!

Linh Phù hộ thân là do tu sĩ Kim Đan trở lên có thể chế tạo, giống như Phù Bảo, cực kỳ khó có, tiêu hao của bản thân tu sĩ Kim Đan rất lớn, thông thường chỉ có thiên kiêu mới có được. Linh Phù hộ thân sau khi kích hoạt, một khi hết uy lực sẽ hoàn toàn bị phế.

Nhìn những đạo linh quang đánh vào lồng ánh sáng phía trên, Thôi Nhuệ Phong mồ hôi nhễ nhại, lo lắng nghĩ cách đối phó.

Vương Hạo lấy ra phù đánh Linh Phù, lần lượt kích phát ném về phía Thôi Nhuệ Phong. Trong chốc lát, tiếng nổ vang không ngừng, đủ loại màu sắc linh quang che khuất Thôi Nhuệ Phong!

Thôi Nhuệ Phong biết rõ càng kéo dài thì hắn chỉ có con đường chết, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Hạo. Chỉ cần giết được Vương Hạo, Linh thú và Khôi Lỗi sẽ mất đi chỉ huy, hắn tự nhiên sẽ có cơ hội chiến thắng!

Nhân lúc xoay người, Thôi Nhuệ Phong từ trong vòng bảo hộ lao ra, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, ánh mắt đỏ ngầu, vung chưởng đánh về phía Vương Hạo giữa hư không. Một chưởng ấn khổng lồ đánh tới Vương Hạo.

Vương Hạo đương nhiên có đề phòng, tế ra Vân Đào thuẫn, đón lấy chưởng ấn, thân thể lùi lại phía sau hai bước!

“Răng rắc” một tiếng, Vân Đào thuẫn vỡ làm đôi!

Pháp bào trên người Thôi Nhuệ Phong tan nát, lộ ra một bộ nội giáp đen kịt, né tránh sự tấn công của Linh thú, nghênh chiến vài đòn của Khôi Lỗi thú, tay cầm đại kiếm, tốc độ cực nhanh phóng tới Vương Hạo.

Băng Hỏa Mãng ở gần Vương Hạo nhất, thấy Vương Hạo bị thiệt, liền vội vàng tiến lên, mở hai cái mồm lớn cắn về phía Thôi Nhuệ Phong. Đáng tiếc, cấp bậc của Băng Hỏa Mãng quá thấp, đối mặt với tu sĩ mạnh Trúc Cơ viên mãn như Thôi Nhuệ Phong, Thôi Nhuệ Phong vung cự kiếm, một kiếm đã chém Băng Hỏa Mãng thành hai khúc.

Vương Hạo muốn cứu cũng không kịp! Thấy Băng Hỏa Mãng bỏ mạng, Vương Hạo lập tức nổi giận.

Các Linh thú khác cũng nhao nhao xông tới gần Vương Hạo, mục tiêu của Thôi Nhuệ Phong luôn là Vương Hạo, nếu hắn một lòng nhắm vào Linh thú, lần này Vương Hạo không biết tổn thất bao nhiêu!

Thân hình Vương Hạo lóe lên chia thành sáu, nhanh chóng chạy về sáu hướng.

“Ảo ảnh thuật, nhưng vô dụng với ta!” Trong mắt Thôi Nhuệ Phong ánh lên tinh quang, hiển nhiên cũng đã tu luyện một loại đồng thuật nào đó, có thể nhìn thấu vị trí chân thân của Vương Hạo.

“Phịch” một tiếng, diệu thiên bát đã theo Vương Hạo mấy chục năm bị hắn một kiếm chém bay. Ngay lúc đại kiếm chém tới người Vương Hạo, giữa hai người bỗng nhiên lóe lên ánh sáng đỏ, một người đá từ dưới đất chui lên, đứng chắn trước người Vương Hạo.

Thôi Nhuệ Phong cười lạnh, một kiếm chém vào người Thạch Đầu Nhân, cười gằn nói: “Ta ngược lại muốn xem ngươi còn bao nhiêu Linh thú thay ngươi đỡ đao!”

Giáp đá màu trắng trên người Thạch Đầu Nhân vỡ vụn trong nháy mắt, đại kiếm thậm chí đã chém vào thân thể nó, gần như chém lìa cả bả vai, nếu là Linh thú bình thường thì đã chết, nhưng Thạch Đầu Nhân không máu không thịt, chỉ cần Thần Thức bất diệt thì rất khó chết!

Ngọn lửa trên người nó đột nhiên bùng cháy, ánh lửa bao phủ toàn bộ Thôi Nhuệ Phong.

Đại kiếm cũng ngay lập tức hóa đá với tốc độ có thể thấy được bằng mắt thường, trong mắt Thôi Nhuệ Phong tràn đầy sợ hãi! Muốn thoát thân, vùng vẫy phía dưới lại làm hai cánh tay đã hóa đá tách rời, nhưng như vậy cũng không thể ngăn cản sự hóa đá lan tràn.

“Không, ta sao có thể chết… ” Chưa dứt lời, hắn đã bị Thạch Hóa Thần Thông của Thạch Đầu Nhân hoàn toàn biến thành một bức tượng đá.

Thạch Đầu Nhân vung một quyền, trong nháy mắt nát vụn đầy đất!

Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, thực lực của Thôi Nhuệ Phong ở trên hắn, dù hắn có nhiều Linh thú như vậy, nhưng tốc độ của Thôi Nhuệ Phong nhanh, phòng ngự lại cao, mấy đợt tấn công tầm xa của Linh thú khó gây thương tích cho hắn, cận chiến lại sợ bị hắn một kiếm đánh trúng. Nếu không thu phục được Thạch Đầu Nhân, hôm nay chỉ sợ chỉ có đường chạy trốn!

“Đáng tiếc Băng Hỏa Mãng,” nuôi lâu như vậy, tình cảm của Vương Hạo với Linh thú rất sâu đậm, nếu không Băng Hỏa Mãng cũng không làm được chuyện liều chết hộ chủ như vậy! Hắn đi đến trước thi thể Băng Hỏa Mãng, thả một quả cầu lửa hỏa táng nó, sau đó đựng tro cốt vào một cái bình, Băng Hỏa Mãng vì hắn mà chết, thi thể để lại nơi này chỉ trở thành thức ăn cho Yêu thú khác, Vương Hạo muốn mang nó về gia tộc, an táng tử tế!