Chương 343: Năm quả kim mọngXử lý xong mãng xà băng hỏa, Vương Hạo Tài đi đến chỗ thi thể Thôi Nhuệ Phong! "Thanh cự kiếm này là Cực Phẩm Linh khí, bị hủy như vậy!" Vương Hạo tiếc nuối nói. Ngoài cự kiếm, còn có nội giáp trên người Thôi Nhuệ Phong bị hóa đá, cùng túi trữ vật bên hông hắn, lúc đó Vương Hạo tình huống nguy cấp, các loại Thôi Nhuệ Phong bị hóa đá mới nhắc nhở Thạch Đầu Nhân giữ lại túi trữ vật. Nhưng thần thông của nó đã phát động, thu tay về không kịp, ba cái túi trữ vật, chỉ bảo tồn lại một cái. Vương Hạo mở ra xem, bên trong chỉ có vài cọng Linh Dược Linh Quả, năm tu vi cũng không quá ngàn năm, lập tức đau lòng không thôi. "Người này lợi hại như vậy, công pháp cùng pháp khí khẳng định không phải thứ tầm thường, bây giờ không có gì đạt được!" Hai cái túi trữ vật còn lại, Vương Hạo tìm được một bình đan dược tam giai trân quý, liệu nguyên đan, bên trong có ba viên thuốc. Hai cái lệnh bài bách linh, không biết của bọn họ hay là cướp của người khác. Còn có một tấm địa đồ, đánh dấu rất nhiều điểm vị trí Linh Dược, cái này rất có ích cho Vương Hạo, trong tay Vương Hạo cũng có bản đồ bách linh của Chân Nhân, đáng tiếc niên đại quá xa xưa, hai nơi được đánh dấu trên bản đồ mà Vương Hạo đến xem, không thấy Linh Dược gì cả! Linh Dược cũng không ít, trong đó trân quý nhất là một loại Lôi Nguyên Chi màu xanh. Lôi Nguyên Chi là linh thảo thuộc tính lôi, giá trị rất cao, hơn nữa có thể dùng bồi dưỡng Nha Nha, xem như tự linh đan đối với Linh Thú nhị giai thượng phẩm cũng không có tác dụng nhiều, muốn bồi dưỡng Nha Nha đến tam giai, loại Linh Dược thiên địa cao giai này rất quan trọng. Trừ Ngũ Hành thuộc tính thường gặp ra, trong dị thuộc tính Linh Dược, Vương Hạo đã có Băng Phách Hoa thuộc tính băng, có thể đảm bảo Tiểu Bạch tiến giai, bây giờ lại có Lôi Nguyên Chi. Gốc Lôi Nguyên Chi này năm tu vi cũng không cao, chỉ có năm trăm năm, Vương Hạo không quan trọng, hắn có hạt giống, tự mình chậm rãi bồi dưỡng là được. Theo ngọc giản trong túi trữ vật của bọn họ, có một cái ngọc giản liên quan đến Lôi Nguyên Chi, trong đó ghi chép một loại bí thuật, Thiên Lôi thuật, là một loại pháp thuật hệ lôi có uy lực cực lớn, luyện thành Đại Thành, có thể tiện tay phóng ra Chưởng Tâm Lôi, hiệu quả lợi hại hơn rất nhiều so với pháp thuật Ngũ Hành bình thường! Trong đó còn có một đơn thuốc, tên là Lôi Nguyên đan, chính là dùng Lôi Nguyên Chi này làm chủ dược luyện chế. Pháp thuật hệ lôi không phải chuyên cho Lôi Linh Căn! Tu sĩ tầm thường cũng có thể tu luyện pháp thuật hệ lôi. Trời là càn, đất là khôn, gió là tốn, sấm là chấn, nước là khảm, lửa là ly, núi là cấn, đầm là đoái. Trong Ngũ Hành, càn thuộc kim, chấn tốn thuộc mộc, khảm thuộc thủy, ly thuộc hỏa, khôn cấn thuộc thổ. Ngũ Hành là cơ sở của vạn vật, tương sinh tương khắc, các dị Linh Căn như lôi, băng đều là biến dị từ Ngũ Hành Linh Căn mà ra, bình thường mà nói, tu sĩ Linh Căn thổ, thủy mới có thể biến dị thành lôi, kim, thủy thì có khả năng sinh ra băng Linh Căn! Đây cũng là nguyên nhân tu sĩ dị Linh Căn tốc độ tu luyện không bằng thiên Linh Căn, thiên Linh Căn là đơn Linh Căn thuần túy, dị Linh Căn từ ban đầu vốn không phải là đơn Linh Căn!” "Linh lực hai loại tính thủy, thổ có thể sinh ra thuộc tính lôi, như vậy cũng có thể thi triển pháp thuật hệ lôi, đương nhiên, so với tu sĩ Lôi Linh Căn thi pháp sẽ chậm hơn, uy lực cũng hơi kém hơn!" Ưu thế của Ngũ Linh Căn chính là ở đây, có thể phóng ra nhiều loại pháp thuật, điều kiện tiên quyết là tốc độ tu luyện của ngươi phải theo kịp. Bất quá hắn vẫn rất khó thi triển pháp thuật hệ lôi, hắn tu luyện chính là thuộc tính mộc hỏa, linh lực thủy thổ trong cơ thể cực ít, nếu cưỡng ép thi triển, nhất định phải sử dụng linh lực thổ thuộc tính ngoại giới, dù là uy lực hay tốc độ cũng sẽ giảm đi rất nhiều! Luyện chế đan dược cũng không dễ dàng. Theo thuyết minh trong đơn thuốc, độ khó luyện chế Lôi Nguyên đan không thấp, ngoài việc cần Lôi Nguyên Chi làm chủ dược, còn cần một mặt chủ dược khác, Yêu Đan thuộc tính lôi, cùng nhiều phụ dược năm trăm năm trở lên, mới có khả năng luyện chế Lôi Nguyên đan. Nhiều nguyên liệu trân quý như vậy, công hiệu của Lôi Nguyên đan tự nhiên cũng rất bá đạo! Đối với tu sĩ Lôi Linh Căn khỏi cần nói, căn bản là đan dược tu luyện tốt nhất Kim Đan kỳ, người tu luyện pháp thuật hệ lôi bình thường sau khi dùng cũng sẽ sinh ra lực Lôi Điện trong cơ thể, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng cảm ngộ, thi triển lôi pháp. "Thế nào cũng là một môn bí thuật không tệ", Vương Hạo cười, thu hết tất cả mọi thứ. Xử lý xong ba cái thi thể, trước khi Vương Hạo đến ngắt Tử Tiêu rỗng ruột trúc! Một cây lớn trong hai cây có tu vi tám trăm năm, một cây nhỏ chỉ có năm trăm năm! Vương Hạo nhổ tận gốc lên, tiếp xúc xuống, hạt giống lập tức sáng lên. Vương Hạo cắn răng một cái, trực tiếp tiêu diệt Huyền Linh Đằng, Huyền Linh Đằng vừa kết một gốc trái cây, nhưng Vương Hạo không cần, hắn muốn lấy Tử Tiêu rỗng ruột trúc làm chủ tài luyện chế bản mệnh pháp bảo, ít nhất cũng cần ngàn năm tuổi. Bản mệnh pháp bảo có thể ôn dưỡng trong cơ thể tu sĩ Kim Đan, cấp bậc có thể tăng lên, nhưng cũng có giới hạn, chính là phẩm giai chủ tài. Ngươi dùng Tử Tiêu rỗng ruột trúc năm trăm năm làm chủ tài, dù ôn dưỡng trăm năm trong đan điền vẫn là pháp bảo Hạ Phẩm, muốn phát triển thành pháp bảo Thượng Phẩm thậm chí Linh Bảo, chủ tài nhất định phải đạt tới ngàn năm! Cũng không thể quá cao, nếu không luyện chế khó, quá chậm tiết tấu! Làm xong chuyện ở nông trường, tâm tình Vương Hạo tốt hơn chút ít. "Kim quả mọng cũng không xa, đi một chuyến trước đi, dù gì cũng là Linh Vật Kết Đan!" Vương Hạo nhìn phương hướng, nhanh chân đi về phía trước! Khoảng ba canh giờ, hắn xuất hiện dưới chân một ngọn Thanh Sơn, Vương Hạo lấy ngọc giản ra, so sánh với địa đồ, nói: "Chắc là chỗ này, Linh Quả Cao Giai thường có Yêu Thú bảo hộ, không biết bên trong có cái gì!" Cấp bậc Yêu Thú không quá tam giai, số lượng không quá mười con, đối với hắn hầu như không có uy hiếp, bây giờ có Thạch Đầu Nhân, lại càng đơn giản! Vương Hạo sai Thạch Đầu Nhân đi trước thăm dò một vòng, biết kim quả mọng ở trong một cái sơn động, có một đám Yêu Thú dơi màu đen bảo vệ, nhị giai có hơn mười con. Loại Yêu Thú dơi này không thích ánh nắng mặt trời, ban đêm mới là trạng thái sống động, hiện tại là ban ngày, bắt chúng không khó! Đến gần sơn động, Vương Hạo thi triển thuật ẩn thân, thu liễm khí tức, lặng lẽ lẻn vào sơn động, Thạch Đầu Nhân thì ẩn mình dưới mặt đất. Vị trí Yêu Thú nhị giai đã hiện trên bản đồ, Vương Hạo có thể dễ dàng tránh né chúng. Sơn động rất lớn, trên mặt đất một tầng phân và nước tiểu dày đặc, mùi vị nồng nặc. Ở sâu trong sơn động, đỉnh động vỡ ra một khối, một tia nắng từ trên bắn xuống, vừa vặn chiếu vào một gốc cây nhỏ màu vàng kim nhạt cao hơn tám thước, trên nhánh cây có năm quả trái cây hình bầu dục màu vàng óng treo lơ lửng, tản ra mùi thơm lạ, nhìn tình hình, là lúc thành thục rồi. "Năm quả kim mọng, ít nhất có thể luyện chế ra mười phần Tiểu Kim đan ngọc dịch, phối hợp Hàng Bụi đan cũng có thể để Lão Vương bọn họ dùng Kết Đan! Tính ra bán linh thạch cũng đáng trên trăm vạn!" Vương Hạo nghĩ có nên lén thay kim quả mọng thành Kim Nguyên Quả, ngược lại Lão Vương bọn họ lại không biết hắn có được trong bí cảnh, nhưng trong tay hắn không có cây Kim Nguyên Quả, cuối cùng vẫn từ bỏ. Chờ hắn Kết Đan, có thể đến Đan Đỉnh Tông một chuyến, thêm Vương Quang An và Quý Tiểu Đường, ở đó, yêu thú tam giai cũng không làm gì được bọn họ, có thể lấy được cây Kim Nguyên Quả. Vương Hạo chậm rãi đến gần cây kim tương quả, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện một dấu chân trên mặt đất, lúc này cảnh giác, "Không ổn, nơi này còn có người khác tới rồi!" Bên ngoài cũng truyền đến giọng ngạo nghễ của Lâm Tâm Nhược: "Chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng dám mai phục bản cô nương, thật muốn c·h·ết!" Sau đó là âm thanh đấu pháp ầm ầm vang lên. Vương Hạo kêu to xong đời, hắn còn chưa ra tay đâu, lần này muốn kinh động dơi đen mất rồi.