Phía trên đỉnh động, vô số con dơi bị giật mình tỉnh giấc và treo ngược lủng lẳng. Vương Hạo thừa cơ hiệu quả ẩn thân thuật vẫn còn, liên tục vung kiếm, ném ra mấy lá linh phù, trong nháy mắt tiêu diệt hơn một nửa số dơi cấp thấp. Cùng lúc đó, Thạch Đầu Nhân xuất hiện, chân to giậm mạnh xuống đất, sơn động đột ngột rung chuyển, khiến vô số dơi đang nghỉ ngơi rơi xuống. Thạch Đầu Nhân vung tay, một vòng đá quét ngang, mặt đất lập tức ngập tràn xác chết! Những con dơi nhị giai kịp phản ứng, há rộng miệng, phun ra từng đợt bọt nước đen hôi thối tấn công Vương Hạo và Thạch Đầu Nhân. Một bức tường đất hiện ra trước người Vương Hạo, chặn lại bọt nước. Thạch Đầu Nhân dùng lớp giáp đá màu trắng đón lấy, bọt nước phát ra tiếng kêu xèo xèo do ăn mòn, làm lớp giáp đá nứt toác. Tuy nhiên, bọt nước không gây tổn thương cho nó. Khi bọt nước chạm vào ngọn lửa trên người Thạch Đầu Nhân liền hóa đá, rơi xuống đất bất lực. Lũ dơi vừa tỉnh dậy, trạng thái có chút không tốt. Vương Hạo và Thạch Đầu Nhân hai người công kích mạnh mẽ, chỉ trong chớp mắt, chỉ còn lại năm con dơi nhị giai trung phẩm và một con dơi nhị giai thượng phẩm sống sót. Con dơi đầu đàn bỗng nhiên kêu lên một tiếng the thé, Vương Hạo cảm thấy đại não đột ngột đau nhói, thân thể khựng lại một chút! Thừa lúc Vương Hạo chậm chạp, hai con dơi lao tới, đôi cánh lớn biến thành hai lưỡi dao, sượt qua hai bên người Vương Hạo. Cả tay trái và tay phải của Vương Hạo đều xuất hiện những vết thương sâu đến tận xương. Cơn đau giúp Vương Hạo tỉnh táo lại, vội vàng triệu hồi vô số linh thú bảo vệ! "Tấn công Thần Hồn? Không đúng, là tấn công bằng âm ba!" Nếu là tấn công Thần Hồn, Hắc Ngọc của hắn sẽ tự động bảo vệ chủ, yêu thú nhị giai căn bản không thể gây thương tích cho hắn. Vương Hạo vẫn còn kinh hãi, nếu không nhờ luyện thể thành tựu, cú đánh vừa rồi đã có thể xẻ thân thể hắn làm hai! Thạch Đầu Nhân thì không hề bị ảnh hưởng gì. Vô số linh thú xuất hiện, thấy Vương Hạo bị thương liền nổi giận đùng đùng xông lên chiến đấu với lũ dơi yêu thú. Vương Hạo lấy ra một thanh linh kiếm tịch thu được, giơ ngón tay gia trì một đạo chân hỏa, uy lực linh kiếm lập tức tăng mạnh, mang theo tiếng rít gió bắn ra. Hai con dơi muốn dùng bọt nước ăn mòn linh kiếm của Vương Hạo, nhưng vừa tiếp xúc với ngọn lửa đã bốc hơi gần hết. Linh kiếm liên tục chém giết hai con dơi nhị giai trung phẩm, rồi quay sang tấn công con dơi đầu đàn. Loại yêu thú này chỉ dựa vào tấn công bằng bọt nước, cũng không khó đối phó. Có lẽ con dơi đầu đàn đã nuốt phải một loại linh dược nào đó, mới thức tỉnh được khả năng tấn công bằng âm ba, những con dơi khác thì không có khả năng đó. Dưới sự công kích của Vương Hạo và vô số linh thú, chỉ khoảng hai khắc đồng hồ, toàn bộ lũ dơi bị tiêu diệt! Vương Hạo đi đến trước cây kim tương, hái xuống năm quả kim tương, cho vào trong nhẫn chứa đồ. Tình hình bên ngoài vẫn chưa rõ ràng, cây kim tương cứ đợi lát nữa sẽ đem đi cấy ghép sau. Vương Hạo cấp tốc chạy ra ngoài động, vừa đến cửa hang đã phát hiện hai nam một nữ đang trốn trong một lồng ánh sáng trong suốt không lớn. Trên bầu trời có mấy loại linh trùng bay lượn. “Đệ tử của Hải Thiên Các? Thảo nào có nhiều linh trùng như vậy.” Ba người nhìn nhau, vốn dĩ bọn hắn đã phát hiện kim tương trong sơn động, nhưng lại không thể đối phó được yêu thú bảo vệ, nên đành chờ ở gần đó, muốn để những người khác vào trong chiến đấu với yêu thú trước, còn bọn hắn sẽ ra tay cướp sau, làm ngư ông đắc lợi. Ý tưởng thì hay đấy, nhưng hiện thực quá phũ phàng. Nhìn thấy vết máu và sát khí trên người Vương Hạo, bọn hắn biết là Vương Hạo đã thành công tiêu diệt yêu thú, chứ không thì lũ dơi kia nhất định sẽ đuổi theo ra ngoài. Đó là cả một đám dơi yêu thú đấy, có trên trăm con, trong đó có hơn chục con nhị giai, vậy mà dễ dàng bị tiêu diệt như vậy sao! “Vào Bí Cảnh ta chưa hề chủ động giết một người nào, tại sao các ngươi cứ hết lần này đến lần khác chủ động trêu chọc ta?” Vương Hạo thực sự nổi giận. Hai ngày nay hắn vào đây, chưa lúc nào được yên tĩnh. Không đánh nhau với yêu thú thì lại chém giết với người, không được hái linh dược đàng hoàng sao? Vừa nghĩ vậy, Thạch Đầu Nhân liền di chuyển đến dưới chân bọn hắn, mặt đất đột nhiên xuất hiện một hố lớn, đất trong hầm toàn bộ hóa thành cát, ba người lập tức bị mắc kẹt trong dòng chảy cát lún. Trận pháp bọn họ gắng gượng chống đỡ lúc này vỡ tan! Thạch Hóa Thần Thông quá nghịch thiên, thậm chí cả túi trữ vật cũng không giữ được, Vương Hạo không muốn Thạch Đầu Nhân biến chúng thành như vậy. Vương Hạo toàn lực thúc giục Thổ Hồn Ấn nghênh gió phồng to, hung hăng nện xuống, linh quang hộ thể của ba người lập tức tan vỡ. Vương Hạo tìm trên thi thể ba người được ba chiếc vòng trữ vật, đến một nơi đất bằng phẳng, đổ xuống một cái, hào quang lóe lên, mặt đất xuất hiện một đống lớn đồ vật. Trong đó có không ít hộp ngọc đựng linh dược, Bí Cảnh đã mở được hơn hai ngày, thu hoạch của ba người bọn hắn cũng không ít. Hắn lần lượt mở từng hộp ngọc, chạm vào linh dược, giải phong ấn hạt giống! Hắn không quá quan tâm đến việc có được bao nhiêu linh dược, hắn chỉ cần hạt giống mà thôi! Pháp khí và công pháp của ba người này đều rất tầm thường, cũng không khác gì đồ rách. Bọn hắn chỉ có hai thứ khiến Vương Hạo cảm thấy hứng thú, đầu tiên là một loại đan dược, thứ hai là một tấm bản đồ. Loại đan dược này gọi là Nhiên Thần Đan, nghe tên cũng biết nó là loại đan dược giống như đốt huyết đan. Bất quá đốt huyết đan thiêu đốt tinh huyết để tăng thực lực, còn Nhiên Thần Đan này lại dùng để nâng cao Thần Thức. Vương Hạo nhìn hai viên đan dược đen nhánh rồi lâm vào trầm tư, hiện tại hắn không giải quyết được đồng tâm cổ một phần nguyên nhân quan trọng là do lực Thần Thức không đủ. Nếu như hắn có thể tiến giai Kim Đan, hẳn là có thể dễ dàng giải quyết được vấn đề này. Nhưng hiện tại hắn mới là Trúc Cơ tầng tám, muốn Kết Đan cũng phải mất gần hai mươi năm nữa, chờ đợi thì không được, hơn nữa hắn cũng sợ đồng tâm cổ sẽ gây ảnh hưởng tới việc Kết Đan. Hiện tại có Nhiên Thần Đan, liệu sau khi phục dụng có thể loại bỏ đồng tâm cổ hay không? Vương Hạo quyết định các loại sau khi rời khỏi đây sẽ tìm một nơi an toàn thử xem. Trên tay hắn đang có không ít Linh Quả bồi bổ Thần Thức, Nhiên Thần Đan gây ra tổn thương chắc chắn sẽ nhanh chóng khôi phục! Bản đồ có liên quan tới trung tâm Bí Cảnh, phía trên nói nơi đó có thể có truyền thừa của Bách Linh Chân Quân. “Bách Linh Chân Nhân cũng đã từng nhận truyền thừa, chẳng lẽ nhiều năm như vậy rồi mà nó vẫn còn tồn tại?” Vương Hạo nghi hoặc lẩm bẩm: “Đi xem một chút cũng không sao, nhìn phương vị hẳn là tiện đường!” Vương Hạo quyết định xong, đang chuẩn bị ném ra quả cầu lửa hủy thi diệt tích, lại đột nhiên phát hiện ra một cái bảng hiệu màu đen bên hông ba người đột ngột vỡ tan! Vương Hạo nhíu mày: “Hỏng bét rồi, là hồn bài. Đệ tử của tông môn rất nhiều đều mang theo hồn bài, có lẽ tin tức về cái c·h·ế·t của bọn họ đã bị đồng bọn biết!” Một hai người c·h·ế·t có lẽ bọn hắn sẽ không thấy kỳ lạ, nhưng một nhóm đi cùng nhau, Vương Hạo đã giết bao nhiêu người? Những tu sĩ có thể được phái vào Bí Cảnh, không ai là kẻ ngốc cả, đợi bọn họ kịp phản ứng, chắc chắn sẽ toàn lực lùng bắt Vương Hạo. Vương Hạo lập tức như rơi xuống hầm băng, toàn thân toát mồ hôi lạnh, hắn đã quên mất chuyện này, dù dịch dung thì sao chứ, nếu bị người bao vây, làm sao không bại lộ? “Rời khỏi đây trước đã rồi tính tiếp, ít nhất không thể bị bắt ở trong Bí Cảnh.” Vương Hạo nhanh chóng ném ra mấy quả cầu lửa, thiêu rụi thi thể thành tro bụi! Sau đó hắn nhanh chân đi về phía rừng rậm! Hắn vừa rời đi không lâu. Hơn mười tu sĩ đã xuất hiện ở bên cạnh sơn động. Người dẫn đầu là một vị công tử giàu có, tay cầm quạt xếp, chính là Diệp Thần. Những người đi sau có màu áo khác nhau, rõ ràng là người của các thế lực khác. Trong đó có Nghiêm Tầm của Vô Ưu Môn, Mương Thành, Phù Tinh Dao của Nghe Triều Tông, Trác Đằng, Hồ Không Minh của Hải Thiên Các, Thôi Trường Lộc của Thôi Gia.