Hồ Không Minh nhìn nơi đã bị đốt thành một đống tro tàn, phẫn hận nói: “Không sai, đây chính là Hàn sư đệ bọn họ, dám g·iết h·ạ·i tu sĩ Hải Thiên Các ta, đừng để ta tìm thấy bọn chúng!” Những người này lúc đầu cũng không liên hợp cùng nhau, vừa mới đến đây hơn một ngày, linh dược trong Bí Cảnh còn chưa hái xong, tách ra sẽ có khả năng hái được nhiều linh dược hơn, đến cuối bọn họ mới có thể liên hợp lại để chiến đấu với những chỗ khó khống chế hoặc nơi có yêu thú cấp cao chiếm đóng. Cũng chưa đến lúc đánh nhau lớn, bọn họ sở dĩ tụ tập lại một chỗ, đúng như Vương Hạo lo lắng, hắn một đường giết đến đây đã bị phát hiện! Kim quả mọng bị hái sạch, cả cây cũng bị nhổ, Nghiêm Tầm hận đến nghiến răng, nhưng hắn không phải người không có đầu óc, ở tông môn và Nghiêm gia, hắn luôn bị những kẻ có t·h·i·ê·n linh căn đè nén, đã sớm học được nhẫn nhịn, hắn nhẹ giọng nói: "Ngay cả kiếm đạo t·h·i·ê·n tài như Thôi Nhuệ Phong cũng c·hết trong tay người kia, e là khó đối phó rồi!" Thôi Trường Lộc đứng dậy: “Ta ở trong Thạch Lâm từng gặp một tu sĩ lạ mặt, vốn tưởng là người của thế lực nào đó cải trang, nhưng bây giờ nghĩ lại, có thể là người vẫn luôn giở trò quỷ kia!” “Ồ, Thôi huynh gặp rồi à? Thực lực người kia như thế nào? Nói lý ra thì thiên kiêu Thôi gia các ngươi đều c·hết trong tay hắn, ngươi sao trốn được vậy?" Diệp Thần tò mò nhìn. Xát muối lên v·ết th·ươn·g của người khác, sắc mặt Thôi Trường Lộc tối sầm lại, tức giận nói: "Hừ, Diệp đại thiếu, nếu ngươi không biết giữ cái miệng, đừng trách Thôi mỗ trở mặt!" Lập tức có người khuyên can: "Thôi huynh, cái miệng của Diệp đại thiếu ngươi chẳng phải không biết, giờ ta đang ở thế bị động, mấu chốt là ta không biết rõ mục đích của đối phương, việc quan trọng nhất là bắt được bọn chúng, đừng bận tâm đến mấy chuyện này!" Diệp Thần rụt vai, không nói thêm gì nữa. Thôi Trường Lộc lúc này mới lên tiếng: "Người kia thực lực ở Trúc Cơ tầng tám, là một thể tu, ta chạm trán với hắn một chưởng, thua nửa bước, cũng may người kia không có s·át tâm, nếu không, có lẽ ta không phải đối thủ của hắn!" “Thể tu, trách không được, vậy thì có chút khó đối phó!” Nghiêm Tầm ngạc nhiên nói. Phù Tinh Dao và Trác Đằng liếc nhìn nhau, hơi gật đầu, Phù Tinh Dao nói trước: “Ta và sư huynh cũng gặp một người ở rìa Thạch Lâm, lúc đó hắn vừa g·iết h·ại hai tu sĩ Hỏi Thiên Các, trạng thái không tốt lắm, ta và sư huynh đang đuổi theo một con Yêu thú, nên vội vàng lướt qua, không có xung đột!” "Ngay cả tu sĩ Hỏi Thiên Các cũng gặp tai ương à, liên lụy ngày càng nhiều thế lực, thú vị!" Diệp Thần phe phẩy quạt, phân tích: "Vậy mà trà trộn vào được trong Bí Cảnh, theo thực lực của những tu sĩ đã ch·ế·t thì đối phương ít nhất phải là Trúc Cơ tầng chín, mà còn là thể tu!" Hắn lấy bản đồ ra, vẽ lại lộ tuyến mà Vương Hạo đã đi qua, tự tin nói: "Người này một đường đi về phía trung tâm Bí Cảnh, dường như có mục đích quan trọng, ba người các ngươi từng chạm trán hắn nhưng hắn không giết người, điều này cho thấy mục đích của hắn không phải là giết chóc, có thể là người của chúng ta đ·ộ·n·g t·a·y trước hoặc tranh đoạt linh dược với hắn, mới ra tay sát thủ, như vậy giờ chúng ta có hai lựa chọn!" Mọi người đồng loạt nhìn về phía Diệp Thần, Phù Tinh Dao nói: “Diệp đại thiếu đừng thừa nước đục thả câu, thời gian ở trong Bí Cảnh quý giá lắm!” Diệp Thần giơ một ngón tay: "Thứ nhất, chúng ta ai đi đường nấy, chỉ cần không xung đột với hắn, thấy liền né tránh, không tranh giành bảo vật với hắn, chắc sẽ không sao cả!" Nghe xong lời này, không ít người cười lạnh, chính là bọn họ gặp nhau còn có thể xảy ra xung đột, sao có thể để người lạ hái linh dược vốn nên thuộc về mình chứ! "Diệp đại thiếu cứ nói lựa chọn thứ hai đi!" Diệp Thần khẽ cười, bản thiếu gia cũng thấy lựa chọn thứ hai tốt hơn: "Bọn chúng dám mạo hiểm bị Diệp Gia ta truy nã mà tiến vào Bí Cảnh, hiển nhiên có mục đích không muốn ai biết, theo lộ trình của hắn cũng đã chứng minh điều này, mọi người hẳn đều biết, trung tâm Bí Cảnh có yêu thú tam giai, mà hắn vẫn muốn tới đó, chứng tỏ nơi đó có bảo vật vô cùng quan trọng, đáng để mạo hiểm!” Nghe đến đây, mọi người chìm vào trầm tư, Nghiêm Tầm chớp mắt nói: "Nghe đồn trong Bí Cảnh có truyền thừa của Bách Linh chân quân, nhưng mấy ngàn năm qua, Bí Cảnh mở ra mấy chục lần mà chưa ai lấy được, có khi nào hắn vì cái này?" “Nghiêm đạo hữu cũng nói là nghe đồn, tin ai làm gì? Vì một tin đồn mà đi đánh nhau với yêu thú tam giai à? Đầu óc có vấn đề không hả?” Phù Tinh Dao cau mày nói: “Cũng không hẳn, Bách Linh chân nhân chẳng phải nhận được một phần truyền thừa, mới từ tán tu nhất giai trở thành tu sĩ Kim Đan đó sao?” "Xì, vớ vẩn, Bách Linh chân nhân căn bản không nhận được truyền thừa, chỉ là có được chút ít pháp môn điều khiển sâu bọ, công pháp tu luyện của hắn bình thường thôi!" “Nhưng có pháp môn điều khiển sâu và trứng sâu, vì sao không thể có truyền thừa khác?” Vừa nói ra, cả đám tu sĩ đều ngẩn người, đúng đó, dù tìm được vài quả trứng sâu quý cũng đã rất tốt rồi! Nghiêm Tầm lên tiếng cổ động: "Trước kia ta từng người chiến đấu, tìm kiếm ở trung tâm Bí Cảnh không khỏi có chút bất lực, nhưng giờ mọi người vừa hay tụ tập, thêm vào việc có người đi trước dò đường, sao lại không thể thử xem? Ta thấy với thực lực của chúng ta, cho dù gặp phải yêu thú tam giai cũng có thể đối phó được mà? Diệp đại thiếu, Lão Tổ nhà ngươi không cho ngươi át chủ bài hộ thân à?" Diệp Thần vốn thích náo nhiệt, lập tức đáp lời: “Lão Tổ cho ta một phù bảo, còn có hai trương linh phù tam giai, yêu thú tam giai mà thôi, chỉ cần các ngươi câu giờ được một chút, bản thiếu diệt nó!” “Ở đây tại hạ có một bộ trận pháp tam giai, nếu có nhiều người chủ trì, vây khốn yêu thú tam giai một lát không thành vấn đề!” Ai cũng là tinh anh, bảo vật trong tay không ít, lại thêm việc các Lão Tổ đã chuẩn bị sẵn cho bọn họ vào Bí Cảnh, liên thủ đối phó, thậm chí tiêu d·iệt yêu thú tam giai cũng không phải không thể! Diệp Thần thu quạt xếp lại, nghiêm túc nói: “Như vậy chúng ta sẽ đi thử một phen, đương nhiên, trong Bí Cảnh có vô số bảo vật, không muốn đi cũng không sao, bản thiếu xin cảnh cáo trước, nếu đã đi theo bản thiếu thì không được tự tiện hành động, không nghe chỉ huy, bản thiếu tuyệt đối không để kẻ đó ra khỏi Bí Cảnh!” Nghe Diệp Thần uy h·iế·p, vẻ mặt mọi người khác nhau, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý, Diệp Thần ở đây có thể không phải là người mạnh nhất, nhưng lại thích hợp làm người dẫn đầu nhất. Các thế lực lớn có giao ước, ân oán trong Bí Cảnh không được mang ra ngoài, tức là nếu Diệp Thần bị giết thì Diệp Gia cũng không thể trách tội người khác. Nói là vậy, nhưng nếu thực lực không cân bằng, nếu Diệp Thần không chủ động gây sự thì không ai nhằm vào hắn, dù không sợ Diệp Gia thì bảo vật trên người Diệp Thần nhiều như vậy, há lại dễ đối phó? … Vương Hạo đi trong một vùng đồi núi, núi không cao, nhưng chập chùng không cố định, cỏ cây tươi tốt, nhưng không có cây lớn, chỉ toàn cây bụi và bãi cỏ thấp bé. Đã có được lộ trình từ mấy người kia, Vương Hạo cũng theo dấu tìm được không ít linh dược. Ví dụ như vừa mới lấy được ba trái Xà Tiên Quả trong một hang rắn, còn thu được hai bình vạn nọc độc! Xà Tiên Quả có thể giúp yêu thú loài rắn tiến giai, đáng tiếc băng hỏa mãng đã c·hết, nếu không nó có thể dựa vào ba trái này để tiến giai lên linh thú tam giai, tu sĩ cũng có thể dùng, giống với quả Bích Nguyệt Quỳnh Hoa, có hiệu quả tăng tu vi và đột phá bình cảnh, đáng tiếc chỉ thích hợp với tu sĩ dưới Trúc Cơ tầng bảy, bình cảnh của Vương Hạo giờ rất khó phá bằng loại quả này! Vạn nọc độc là nọc độc do hàng vạn con rắn độc đủ loại trong hang rắn phun ra và ngưng tụ mà thành, giá trị còn cao hơn cả linh dược ngàn năm, điều kiện hình thành rất khắt khe, nếu tập hợp được nhiều loại độc vật như bọ cạp, rết,…thì có thể tạo thành vạn nọc độc cấp cao hơn, gọi là vạn độc tương, ngay cả tu sĩ Nguyên Anh cũng phải thèm muốn!