Chương 346: Tàn phá cung điện.

Vạn nọc độc có chứa kịch độc, tác dụng rất nhiều, tỷ như trộn lẫn vào pháp bảo bên trong, có thể thả ra khí độc, có thể phụ trợ tu luyện độc công tu sĩ tu luyện! Bình thường cũng có thể đem ra nuôi nấng độc trùng độc thú, có điều vạn nọc độc độc tính quá mạnh, đối với tuyệt đại đa số độc trùng mà nói, dính vào một chút liền sẽ mất mạng, chỉ có cao giai độc trùng mới có thể chịu được độc tính, luyện hóa tu luyện! Trong tay Vương Hạo không có độc trùng, nhưng ngày sau nói không chừng sẽ có, vạn nọc độc rất có thể chính là mấu chốt để chúng tiến giai!…

Không Lo phường thị, một gian rộng rãi trong động phủ, một gã Vô Ưu môn Trúc Cơ tu sĩ đang khom người nói với Quý Tiểu Đường về một việc gì đó. “Quý tiền bối, tại sự trợ giúp của ba nhà Tông Môn chúng ta, Yêu Thú vây khốn phường thị đã lui bước, người nổi tiếng sư thúc đặc biệt nhường vãn bối đến đây cáo tri tiền bối một tiếng!”

“À, bên ngoài thật có vài chục đầu tam giai Yêu Thú, vậy mà đã lui?” Quý Tiểu Đường mấy ngày nay cũng cảm thấy kỳ quái, người nổi tiếng Hạng Tha bọn họ ngay từ đầu còn chủ động xuất kích, dường như sốt ruột đánh lui Yêu Thú, đằng sau dứt khoát bày nát, thủ vững không ra, cũng không có chuyện nhờ viện binh, chẳng lẽ là kế hoạch đã định? Chỉ là không có nói cho nàng? Quý Tiểu Đường nghĩ mình cũng không phải tu sĩ bản địa, chuyện quan trọng như vậy không nhận được thông báo cũng rất bình thường, đâu biết được người nổi tiếng Hạng mấy người là cố ý hành động.

“Hiện tại phường thị có thể tự do ra vào chưa?”

“Hồi bẩm tiền bối, bên ngoài vẫn còn lác đác Yêu Thú tồn tại, phường thị chỉ mở một cửa thành, Tông Môn đang tăng cường thanh trừng, nhưng những Yêu Thú cấp thấp này đối với tiền bối không tạo thành uy hiếp, tiền bối nếu muốn rời phường thị, có thể đi từ bắc môn.”

Quý Tiểu Đường khẽ gật đầu, nàng lần này không tìm được Vương Hạo, nhưng mua được Kim Đan ngọc dịch, các loại bảo vật này vẫn là phải mau chóng đưa về Vương gia mới tốt. Không Lo phường thị bế quan lâu như vậy, Vương Hạo hiện tại không ở chỗ này! Với tốc độ bay của nàng, đi về rồi lại trở lại cũng chỉ hơn một tháng, chờ đưa Kim Đan ngọc dịch về xong, nàng sẽ quay ra tìm kiếm hắn!

“Tiền bối, người nổi tiếng sư thúc đã sắp xếp tiệc ăn mừng, mời tiền bối ngày mai tham gia, ngài thấy….”

“Không cần, ngươi trở về nói cho người nổi tiếng đạo hữu một tiếng, bản tọa rời nhà nhiều ngày rồi, sẽ không dừng lại ở đây! Đây là lệnh bài cấm chế động phủ, ngươi trả lại cho chưởng quỹ!”

Còn chưa chờ người kia trả lời, Quý Tiểu Đường trực tiếp lách mình ra khỏi động phủ, chớp mắt đã xuất hiện tại Bắc môn thành, trực tiếp hóa thành một đạo hồng quang biến mất ở chân trời. Trên cổng thành, người nổi tiếng Hạng và Vu Tái Hành nhìn theo bóng dáng nàng biến mất, có điều suy nghĩ.

Vu Tái Hành trầm giọng nói: “Sư huynh, trên người nàng khả năng mang theo một phần Kim Đan ngọc dịch, lẽ nào chúng ta cứ vậy để nàng rời đi?”

“Ngươi muốn làm gì?” Giọng người nổi tiếng Hạng mang theo sự không vui: “Dù sao Quý đạo hữu cũng đã giúp chúng ta mấy tháng, cái loại chuyện lấy oán báo ân tốt nhất đừng làm! Hơn nữa đây là Vô Ưu Hải vực, loại chuyện này mà làm, danh dự Tông Môn sẽ sụp đổ, huống hồ người ta cũng không phải tán tu, còn xuất thân từ Kim Đan gia tộc, chỉ vì một phần Kim Đan ngọc dịch mà kết thù không đáng!”

“Sư huynh lo lắng quá rồi, ta cũng chỉ nói vậy thôi, hiện tại bí cảnh mở ra, không ít Kim Đan tu sĩ đang tụ tập ở phụ cận, ta làm sao sẽ đi ngăn giết tu sĩ Kim Đan như thế!”

“Ngươi hiểu là tốt!”

“Chỉ là Quý đạo hữu ngụy trang thành tu sĩ Trúc Cơ tham gia hội đấu giá, có thể qua mặt được phần lớn mọi người, nhưng luôn có vài người hữu tâm sẽ phát hiện, bọn họ có thể có hành động gì không? Chúng ta có cần nói cho Quý đạo hữu biết một tiếng, cũng để lại một chút ân tình!”

Người nổi tiếng Hạng khẽ cười: “Không cần, phàm là cao giai tu sĩ biết rõ tình trạng Vô Ưu Hải Vực, tuyệt đối sẽ không ra tay vào thời điểm này, dám liều lĩnh chẳng qua chỉ là vài tu sĩ Trúc Cơ mà thôi, chỉ bằng bọn họ cũng dám có ý đồ với tu sĩ Kim Đan?”

Vu Tái Hành ha ha cười hai tiếng: “Cũng đúng, là ta lo xa rồi!”…

Bên trong bí cảnh, một dãy núi trùng điệp, xanh tươi mướt mắt, hương hoa nồng nàn. Một ngọn núi cao vút tận mây, mơ hồ có kiến trúc tàn phá của một cung điện! Vương Hạo đang cất bước đến đây. Vương Hạo nhìn cung điện phía xa, “Nơi này thật sự có truyền thừa sao?” Bách Linh chân nhân đã từng nhắc đến nơi này, hắn theo ngọc giản của một tu sĩ khác cũng thấy nhắc đến chỗ này.

Điều khiến hắn kỳ lạ chính là, nhiều người biết nơi này như vậy, truyền thừa thật vẫn còn tồn tại à? Coi như giấu trong chỗ bí ẩn, có thể thoát khỏi thần thức dò xét của tu sĩ sao? Thần thức cái thứ này còn tinh vi và chuẩn xác hơn cả máy thăm dò, tòa cung điện kia nhìn cũng không lớn, không bao lâu là có thể đảo mắt một lượt, làm sao có thể giấu được đồ vật.

Nghĩ mãi mà không rõ, Vương Hạo quyết định lên xem một chút, có điều khi hắn đến chân núi lại chần chờ. “Tam giai yêu thú tồn tại khả năng không thấp, có lẽ là vì điều này?” Hắn cứ nghênh ngang đi lên, đụng phải tam giai Yêu Thú chỉ có thể trốn, địa đồ phạm vi mười dặm không có tác dụng gì với Yêu Thú tam giai cả.

Vương Hạo quyết định trước hết thả Thạch Đầu Nhân lên xem xét tình hình, Thạch Đầu Nhân am hiểu độn thuật, có thể tiềm hành trong lòng đất, cho dù gặp nguy hiểm cũng dễ đào thoát hơn Vương Hạo. Đợi chừng một khắc, Thạch Đầu Nhân mang tin tức trở về, trong hồ nước ở sườn núi có một đầu Yêu Thú tam giai, Thạch Đầu Nhân cảm nhận được khí tức liền vội vàng lui trở về, cũng không có tin tức quá cụ thể.

Đúng lúc này, một tấm linh phù bên hông hắn đột nhiên rung lên, một lát sau hóa thành một đống tro tàn. Vương Hạo đảo mắt một vòng: “Đằng sau có người đến, vừa hay để bọn họ đi thăm dò đường trước”.

Bị người mai phục một đường, Vương Hạo cũng muốn làm một người ngư ông, cố ý ngụy tạo chút vết tích leo núi, Vương Hạo nhìn xung quanh địa hình, tìm chỗ bí ẩn trốn đi. Lúc trước tịch thu được che linh tán vừa hay dùng được, hắn còn có ẩn linh quyết ẩn nấp khí tức, nếu không có thủ đoạn đặc biệt, tu sĩ Trúc Cơ sẽ không phát hiện ra hắn!

Hắn không đợi bao lâu, đã thấy Diệp Thần cùng một đám người đi tới, Diệp Thần Diệp đại thiếu hắn có thể coi như quen thuộc, vừa mới ra hải ngoại liền đụng phải hắn. “Đã tập hợp nhiều người như vậy rồi sao?” Vương Hạo nhíu mày, những người này không dễ đối phó. Nghĩ một lát, hắn quyết định thay đổi kế hoạch, nhiều tu sĩ tinh anh như vậy, đối phó một con linh thú tam giai chắc chắn không có vấn đề, nếu bọn họ lên núi trước, trấn giữ ở đó, Vương Hạo có lẽ rất khó lên được.

Vương Hạo quyết định, trong lúc bọn họ vật lộn với Yêu Thú tam giai, sẽ men theo một bên lẻn qua, dẫn đầu lên núi. Bảo vật loại này, chậm một khắc, có thể sẽ không còn, bọn họ nhiều người như vậy, Vương Hạo lại không thể cướp đoạt trắng trợn! Tuy nhiên nguy hiểm cũng không nhỏ, Vương Hạo chỉ mong Yêu Thú tam giai sẽ cố hết sức, có thể làm cho bọn họ thương vong nhiều một chút, như vậy sẽ dễ đối phó hơn!

Diệp Thần một nhóm ở chân núi không dừng lại quá lâu, bọn họ dường như cũng lo lắng bảo vật bị người khác giành trước, không dò xét nhiều đã nhanh chóng lên núi. Vương Hạo chờ bọn họ đi ra một khoảng cách, dùng độn thổ thuật lặng lẽ đi theo.

Diệp Thần dẫn một đám người đi đến giữa sườn núi, chỗ hồ nước, đột nhiên dừng lại, sắc mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm hồ nước: “Kỳ lạ, các ngươi có cảm nhận được không, nơi này có chút khí tức Yêu Thú mơ hồ!”

Lời hắn còn chưa dứt, mặt nước bỗng nổ tung những cột nước, sau đó một con rùa lớn màu nâu từ dưới nước nhô lên! “Yêu thú tam giai hạ phẩm, mau tránh đi!” Có người kinh hô một tiếng, vội vàng lùi về sau.

Đột nhiên một đạo phi kiếm vàng rực từ tay Diệp Thần bay ra, trực tiếp xuyên người kia một nhát lạnh thấu xương, những người khác định bỏ chạy cũng nhao nhao dừng bước! Mặt Diệp Thần mang theo sự tức giận: “Sốt ruột cái gì, chỉ một con rùa cồng kềnh thôi, mấy người các ngươi mau bày trận, câu giờ cho bản thiếu!”