Chương 347: Kinh khủng như vậy Vương Hạo ở phía xa quan sát, ban đầu thấy đám người trận hình hỗn loạn, hắn cảm thấy cơ hội của mình đến, không ngờ trong nháy mắt lại khôi phục bình tĩnh.

“Diệp đại thiếu tiến bộ ghê gớm, thủ đoạn quyết đoán, xử trí tỉnh táo, khác hẳn với hai tên đần độn lúc trước!” Chiêu vừa rồi Diệp Thần ra tay khiến Vương Hạo hiểu rõ phần nào thực lực của hắn, dù chưa biết thắng thua thế nào, ít ra cũng không bị thua.

Trong lúc nói chuyện, Diệp Thần đã giao chiến với Yêu Thú tam giai, dù cơ hội không tốt lắm, Vương Hạo lúc này vẫn phải xông lên.

Hắn vòng sang bên trái, lặng lẽ tiến lên, nhưng sườn núi nhỏ như vậy, lại còn bị hồ nước chiếm hơn nửa diện tích, Vương Hạo không thể né tránh được bao nhiêu!

Khi hắn vượt qua đám người, vẫn bị phát hiện.

“Diệp thiếu, không ổn, người kia lên núi rồi!” Diệp Thần đang kích hoạt Phù Bảo, chuẩn bị đối phó Quy ba ba thú, nghe người kia chỉ tay, liền nhìn theo hướng đó, quả nhiên thấy có dấu vết.

“Dám cướp đồ của ta, muốn chết!” Hắn lạnh lùng, nhắm Phù Bảo vốn định dùng đối phó Yêu Thú tam giai vào Vương Hạo.

Trong nháy mắt, một đạo trường thương từ Phù Bảo bay ra, nhanh chóng đánh tới chỗ Vương Hạo.

Vương Hạo nhíu mày, linh khí bình thường hắn chắc chắn bỏ chạy, không cần cản, nhưng là Phù Bảo thì phải đối phó cẩn thận.

Vân Đào thuẫn và diệu thiên bát đều đã hỏng, trong tay hắn hiện không có pháp khí phòng ngự thích hợp, nhưng điều này không làm khó được Vương Hạo, hắn tay bấm pháp quyết, một đạo linh quang đánh vào thanh quang kiếm, thanh quang kiếm lập tức xoay tròn, sáu đạo kiếm ảnh tạo thành một vòng tròn.

Vòng tròn không ngừng xoay, từ đó bắn ra vô vàn kiếm khí.

Kiếm khí liên tục tiêu hao uy lực của trường thương, nhưng tử mẫu thanh quang kiếm chỉ là Thượng Phẩm Linh khí, không thể chống lại Phù Bảo, Vương Hạo cũng không trông cậy vào một chiêu này để ngăn Phù Bảo, chỉ cần giảm được uy lực của nó là đủ rồi.

Trường thương nhanh chóng đến trước mặt Vương Hạo, đụng vào kiếm trận.

"Ầm ầm" một tiếng nổ vang, kiếm trận tan vỡ.

Thân hình Vương Hạo lóe lên, lui nhanh về phía sau, Thổ Hồn Ấn to lớn như ngọn núi nhỏ chặn trước mặt hắn, phát ra tiếng va chạm kim loại đinh tai nhức óc.

Khi uy lực trường thương chỉ còn không tới một nửa, một bàn tay đá khổng lồ đột nhiên từ dưới đất chui lên, nhẹ nhàng nắm lấy, trường thương lập tức chậm lại, nhanh chóng bị hóa đá, lắc lư hai cái, vô lực rơi xuống đất.

Vương Hạo nhếch miệng cười, nhặt thanh quang kiếm, bóng người mấy cái lóe lên, biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Hai người giao thủ chớp nhoáng, ai cũng không ngờ Vương Hạo có thể dễ dàng đón một kích của Phù Bảo, đều có chút sững sờ.

“Rống!” Yêu Thú tam giai cũng chẳng hề có võ đức, thừa lúc mọi người đang sững sờ liền đánh bay hai người.

"Diệp thiếu, làm sao bây giờ?"

“Còn làm sao được? Trước đối phó con Yêu Thú này đã,” Diệp Thần nghiến răng, người này làm hắn mất mặt, không giết thì khó nguôi hận trong lòng!

Quy ba ba thú tuy thừa cơ làm bị thương hai người, nhưng chỉ là Yêu Thú tam giai Thượng Phẩm, cuối cùng vẫn khó thoát khỏi cái chết khi bị đám tinh anh môn phái bao vây tấn công.

Khi Quy ba ba thú vừa chết, mọi người không vội lên núi đuổi theo Vương Hạo, nhìn thi thể to lớn của Quy ba ba thú tam giai đổ gục bên bờ, cùng với nước hồ bị nhuộm đỏ bởi máu tươi, ai nấy đều nhíu mày.

Phù Tinh dao nói: “Người này trong lúc vội vàng mà có thể đón được một kích của Phù Bảo, e rằng còn khó đối phó hơn chúng ta dự đoán.” “Kinh khủng vậy sao! Diệp đại thiếu, hay là chúng ta rút lui đi, đối đầu với hắn có phần thắng thật không?” Nghiêm Tầm lại nói: “Ta thấy không khoa trương vậy đâu, người này tuy chặn được Phù Bảo nhưng cũng phế một thanh Thượng Phẩm Linh khí, hơn nữa hắn gấp gáp lên núi vậy, nói không chừng thực sự có truyền thừa của Bách Linh chân quân, truyền thừa của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, các ngươi không muốn? Nói không chừng thật sự có công pháp Hóa Thần, ai nhát gan sợ hãi thì cứ tự đi, Vô Ưu môn ta sẽ theo đến cùng!” Mương Thành cười nhạt phụ họa: “Không sai, các ngươi sợ thì đi nhanh lên, cho đỡ ồn ào!” Bọn hắn dọc đường lại gặp hơn mười tu sĩ, hiện tại đội ngũ đã lên đến hơn hai mươi người, dù vừa mới thương vong vài người, vẫn chiếm ưu thế lớn!

Diệp Thần mở quạt xếp, nhìn ngọn núi cao hơn đổ nát tiêu điều, xúc động vài lần rồi mới nói: “Đã đến đây rồi, mà còn nửa đường bỏ cuộc, coi lời nói của ta là gió thoảng bên tai à?” Người vừa nói lúc nãy lập tức không dám lên tiếng nữa.

Diệp Thần hừ một tiếng: “Lần này ta rộng lượng tha cho ngươi một lần, còn dám nói rút lui nữa, ta sẽ cho ngươi vĩnh viễn ở lại Bí Cảnh này!” Quở trách người kia xong, Diệp Thần mới dịu giọng lại, phân tích: “Dù có lợi hại đến đâu cũng chỉ là một người, thiên tài ta gặp cũng nhiều rồi, chặn được Phù Bảo của ta coi như hắn giỏi, nhưng thủ đoạn này tốn rất nhiều sức, chúng ta đông người thế này cũng có thể mài chết hắn được,” Mọi người thấy cũng có lý, Diệp Thần tiếp tục: “Ngọn núi này trơ trụi, trông rất bình thường, dễ bị người ta coi nhẹ, ta ngược lại thấy sẽ có bí mật lớn tồn tại, cơ duyên ở ngay trước mắt, không tranh giành thì tu cái gì tiên nữa!” Nghiêm Tầm nói: “Diệp thiếu nói đúng, tu tiên vốn là đi ngược trời, nguy hiểm là chuyện bình thường mà? Chúng ta đông người như vậy còn sợ hắn làm gì? Hắn xông lên trước cũng tốt, nếu có Yêu Thú tam giai thì ta cũng không tin một mình hắn có thể giết được Yêu Thú tam giai!” Mọi người nhao nhao gật đầu, Diệp Thần phân phó mọi người chia cắt thi thể Quy ba ba thú, Yêu Thú trung phẩm tam giai toàn thân đều là bảo vật, bọn hắn không thể bỏ qua.

…… Vương Hạo lên đến đỉnh núi, nhanh chóng tìm kiếm một vòng trong tàn tích, dùng kim tình đồng thuật, cuối cùng tại một giếng cổ tàn phế tìm thấy manh mối!

Giữa một bức phù điêu hoa điểu, có một lỗ khảm, hình dáng như là để đặt Bách Linh lệnh bài!

Dưới núi không có động tĩnh gì, Yêu Thú tam giai đã bị tiêu diệt, Diệp Thần rất nhanh sẽ lên đến, hắn phải tăng tốc.

Vương Hạo lấy Bách Linh lệnh, đến bên miệng giếng, nghiêng người nhắm ngay lỗ khảm, áp lệnh bài lên!

Ngay lập tức, lệnh bài lóe lên linh quang, các họa tiết trên vách giếng như sống dậy, không ngừng nhấp nháy, theo vách giếng kéo dài xuống đáy, rồi một đạo bạch quang theo đáy giếng phóng lên tận trời, thẳng vào hư không!

“Truyền Tống Trận!” Vương Hạo kinh hô, bạch quang này hắn quá quen thuộc, giống y hệt ánh sáng do Truyền Tống Trận phát ra, hơn nữa theo kiến thức về trận đạo, các phù văn trên vách giếng chính là phù văn dùng cho Truyền Tống Trận!

“Cái này sẽ truyền tống đi đâu?” Vương Hạo do dự một lát, vì không biết nên đắn đo!

“Liều thôi!” Cắn răng, hắn nhảy thẳng vào trong giếng.

Hào quang của Truyền Tống Trận không thể che giấu được, nhóm Diệp Thần nhanh chóng phát hiện.

“Mau lên, hắn đã mở cấm chế, chúng ta đi theo vào!” “Ha ha, quả nhiên có bảo vật, cơ duyên của chúng ta đến rồi!” Bọn hắn nhanh chóng theo cột sáng tìm đến giếng cổ, nhìn trận văn huyền diệu.

Phù Tinh dao như có điều suy nghĩ, nói: “Đây là Truyền Tống Trận, chẳng lẽ trong Bí Cảnh còn có một Động Thiên khác?” “Hắn đã tiến vào, hay là chúng ta cứ ở đây chờ hắn đi ra, rồi chặn giết lấy bảo vật?” Có người đề nghị.

“Không ổn, nhỡ đâu còn có cửa ra vào khác? Nhỡ đâu bọn họ cứ ở bên trong không ra, đợi đến khi Bí Cảnh đóng lại thì chúng ta sẽ trực tiếp bị truyền tống ra ngoài, không lấy được gì thì sao?” Mọi người tranh cãi không dứt, cuối cùng đều nhìn Diệp Thần.