Diệp Thần nhíu mày suy nghĩ một lát: “Toàn bộ cùng đi vào cũng không hay, ai biết bên trong là cơ duyên hay là nơi c·h·ết, nhưng không đi vào cũng không phải là phong cách của ta, ý kiến của ta là, các nhà giữ lại một hai người, mang Linh Dược trong Bí Cảnh về, cũng tốt để giao nộp, những người còn lại cùng nhau tiến vào tìm tòi bí m·ậ·t!” Đề nghị này rất nhanh nhận được sự tán thành, các đệ tử môn p·h·ái bắt đầu tụ tập lại từng nhóm nhỏ để thương nghị. Có người muốn vào trong tìm cơ duyên, nhưng cũng có người muốn ở bên ngoài cho an toàn. Rất nhanh, bọn họ quyết định, ở lại bên ngoài tổng cộng có bảy vị tu sĩ, còn chọn tiến vào là mười chín vị! Diệp Thần nhìn bảy người nói: “Các ngươi có thể ở lại đây tiếp ứng, hoặc có thể tự rời đi, nhưng có một điều, không được phép tàn s·át lẫn nhau, nếu không thì dù Lão Tổ Kim Đan Tông Môn các ngươi cũng không bảo vệ được các ngươi!” Trên người bọn họ có nhiều bảo vật, lòng người khó đoán, Diệp Thần nói vậy, cũng để xây dựng uy tín, khiến những người tiến vào an tâm. Nộp Linh Dược lên trên sẽ nhận được cống hiến từ Tông Môn, những người ở bên ngoài này nếu t·r·a t·ấ·n lẫn nhau thì công sức trước đó của bọn họ chẳng phải uổng phí hết sao? Nếu kế tiếp không giành được bảo vật gì, khi trở về chắc chắn sẽ bị Trưởng Lão Tông Môn trách mắng nặng nề!… Sau khi tiến vào Truyền Tống Trận, Vương Hạo cảm thấy trời đất quay cuồng, rồi xuất hiện trong một gian nhà đá. Thạch ốc không lớn, ngoại trừ Truyền Tống Trận phía sau lưng, thì không có gì khác. Vương Hạo đi ra khỏi thạch ốc, đối diện là núi non trùng điệp, nhiệt độ rất thấp, trên bầu trời có bông tuyết rơi không ngừng, mặt đất một màu trắng xóa! Ở phía xa có một ngọn núi cao vút tận trời, trên đỉnh có thể nhìn thấy thấp thoáng một cung điện màu xanh rộng lớn, khí thế. "Truyền thừa ở trong cung điện ư?" Vương Hạo nhìn xung quanh, nơi này chắc có diện tích mấy vạn dặm, nếu ở nơi khác, thì quả thực không dễ tìm. Nơi này dường như chưa ai từng đặt chân đến, Vương Hạo cũng không rõ phía trước có nguy hiểm gì. Nhưng chiêu cũ vẫn có thể dùng lại, cứ để Diệp đại t·h·iếu ở phía trước đi mở đường! Để Diệp t·h·iếu ra mặt lần nữa, Vương Hạo thả ra một Khôi Lỗi thú, cho Khôi Lỗi mặc y phục của mình, cứ thế hướng ngọn núi cao đó mà đi. Trên mặt tuyết sẽ lưu lại dấu chân, trên quần áo có hơi thở của hắn, đủ để giả mạo đánh lừa. Vương Hạo chọn một vách núi, nhanh chóng bay đi qua, ẩn nấp lại! Hắn vừa trốn xong không lâu, Diệp Thần cùng mười chín người đã đuổi theo tới. Nhìn thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc. "Không ngờ ở đây còn có một Bí Cảnh, Linh Khí nơi đây so với bên ngoài còn dồi dào hơn, có lẽ là Linh Mạch tứ giai chăng?" Nghiêm Tầm vui mừng nói: “Xem ra ta đoán không sai, truyền thừa của Bách Linh chân quân hẳn là ở đây, mấy ngàn năm rồi, nơi này vậy mà không có ai phát hiện, lần này đều là cơ duyên của chúng ta!” Đám người k·í·c·h đ·ộ·n·g một hồi, Phù Tinh d·a·o mới hỏi: “Sao không thấy bóng dáng người kia? Tuyết ở đây lớn trắng xóa, tuyết rơi cũng sẽ bao phủ dấu vết trên mặt đất, chúng ta theo hướng nào mà đuổi?” “Đương nhiên là hướng đó!” Mương Thành chỉ vào cung điện trên ngọn núi cao nhất nói: “Truyền thừa chắc chắn ở đó, chúng ta đi mau, không thì bảo vật đều bị chúng c·ướ·p sạch mất!” Diệp Thần trầm giọng nói: “Chúng ta đi đến cung điện trước, nếu còn thời gian thì sẽ đi nơi khác xem xét, nơi này Linh Khí dồi dào, nói không chừng còn có nhiều Linh Dược ngàn năm tồn tại!” Hắn nhảy lên, hóa thành một đạo độn quang màu đỏ hướng ngọn núi kia bay đi. Những người khác thấy vậy, người thì lấy ra phi k·i·ế·m, người thì điều khiển phi thuyền, cấp tốc đuổi theo. Mỗi người trong bọn họ đều có những suy tính riêng, nếu công p·h·áp Hóa Thần xuất hiện, Diệp gia đương nhiên không muốn người khác có được, những người khác cũng hiểu rõ điều này, đang nghĩ cách đối phó. Dù sao đi nữa, hiện tại bọn họ vẫn ở trạng thái hợp tác. Xa xa Vương Hạo không nhịn được cười thầm: "Hợp sức bày trò cũng không sai, cũng phải thôi, đứng trước truyền thừa thì mấy ai có thể bình tĩnh!" Vương Hạo có Thần Thức cường đại, theo dõi đương nhiên nhàn hạ hơn nhiều, vẫn luôn vững vàng theo sau. Gần đến ngọn núi cao nhất, Vương Hạo đột nhiên dừng bước, chỉ thấy những người bay trước đều từ trên không rớt xuống, thân thể vô cùng chật vật, nghĩ nghĩ, Vương Hạo kết luận: "Chắc là có c·ấ·m chế c·ấ·m bay rồi." Trên núi có một cầu thang thật dài, đây chính là khảo nghiệm đầu tiên, nếu không đoán sai, trên cầu thang này còn có các loại khảo nghiệm khác tồn tại! Không có lý nào xung quanh cấm chế trọng lực, mà cầu thang lại có thể tự do đi lên! Hắn cũng không vội, cứ để Diệp Thần những người kia đi trước thăm dò! Ở bên cầu thang phía xa, Diệp Thần và những người khác đã dừng lại, bọn họ cũng không hoảng hốt, dường như cũng biết đã gặp phải cấm chế không được bay. Trên cầu thang phủ đầy tuyết trắng, bông tuyết không ngừng rơi xuống! Bên cạnh cầu thang có một tấm bia đá lớn, phía trên viết ba chữ lớn "Bách Linh Phong!". "Bách Linh Phong, chẳng lẽ phía trên thật sự là Động Phủ của Bách Linh chân quân?" Diệp Thần vui vẻ nói. "Diệp t·h·iếu, hay là chúng ta cứ lên xem một chút chẳng phải sẽ rõ, cho dù không phải Động Phủ của Bách Linh chân quân, thì cũng có liên quan tới hắn, dù thế nào thì nơi này có nhiều cấm chế như vậy, cũng đủ chứng tỏ sự bất phàm của nó, chúng ta nên tìm cách phá bỏ cấm chế thôi!" Nghiêm Tầm thúc giục. Diệp Thần nghe vậy khẽ gật đầu, lấy ra một thanh k·i·ế·m nhỏ màu xanh lá, giơ một ngón tay, tiểu k·i·ế·m hướng lên trên núi bay đi. Nhưng k·i·ế·m nhỏ màu xanh lá cây vừa bay được khoảng năm trượng, đột nhiên mất kiểm soát, linh quang tản ra, rơi xuống đất! "Quả là cấm chế trọng lực lợi hại, dùng Khôi Lỗi thú thử xem", Diệp Thần ra lệnh, phía sau một tu sĩ của Diệp gia lập tức bước lên, lấy trong túi trữ vật ra một quả cầu sắt màu đen, quả cầu sắt kêu răng rắc vài tiếng, biến thành một con báo Khôi Lỗi cao chừng một trượng. Báo Khôi Lỗi lắc lư cổ hai lần, dưới sự điều khiển của tu sĩ đi về phía trước lên cầu thang! Khôi Lỗi vừa bước lên bậc thang, thân thể đột nhiên chìm xuống, phát ra tiếng kêu cọt kẹt, Diệp Thần nhướng mày, nói: “Cứ đi tiếp, xem rốt cuộc có thể đi được bao xa!” “Vâng” Người kia tiếp tục điều khiển Khôi Lỗi đi về phía trước, vừa mới đi qua mười bậc cầu thang, Khôi Lỗi thú cũng đã không chịu được, giãy giụa một lát, rồi bị đè bẹp xuống cầu thang! Diệp Thần nhìn về phía mọi người: “Các vị, mọi người có ý kiến gì?” “Một Khôi Lỗi Thượng Phẩm nhất giai chỉ mới đi được mười bước, bậc thang này xem ra có mấy trăm cấp, vậy chúng ta đi được bao xa?” “Bách Linh chân quân đã đặt ra những bậc thang này, chắc chắn không để người ta không qua được, ta nghĩ có thể thử một chút!” “Diệp t·h·iếu, có muốn thử xem những vị trí khác có thể lên được đỉnh núi không?” Phù Tinh d·a·o lúc này nói. “Ta cảm thấy chỉ có thể đi trên bậc thang, những nơi khác hẳn là có cấm chế lợi hại hơn!” Phù Tinh d·a·o có chút không tin, lấy ra một tấm hỏa cầu phù, vung tay, phù triện bay ra, đạo đạo hỏa cầu phóng về hai bên cầu thang. Kết quả cũng không bay ra xa được, các hỏa cầu đều bị giam cầm trên không, không thể nhúc nhích, ngay sau đó ánh lửa lóe lên, hỏa cầu toàn bộ vỡ tan, hóa thành những đốm lửa nhỏ biến mất! Mặt của Phù Tinh d·a·o sầm xuống, nói: "Xem ra chỉ có thể đi trên bậc thang!" Diệp Thần khẽ cười, chỉ vào hai người, "hai người các ngươi đi trước!" Hai người kia tuy không tình nguyện nhưng cũng không dám phản đối, sau khi tự mình thi triển một lớp phòng hộ, thì nhấc chân đi lên bậc thang. Hai người liên tiếp đi được hơn mười bước, Diệp Thần và những người khác mới đuổi theo. Bọn họ đều là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, tu vi thấp nhất cũng là Trúc Cơ tầng bảy, liên tiếp đi qua một trăm giai cũng không cảm thấy áp lực quá lớn.