Chương 349: Cầu thang

Đi trên một trăm lẻ một bậc thang, hai người phía trước bỗng nhiên dừng bước chân, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Diệp thiếu, bậc thang thứ một trăm lẻ một xuất hiện cảm giác lạnh thấu xương, băng giá đến tận xương tủy!”

Đám người hướng về phía trước nhìn, quả nhiên phát hiện trên bậc thang tuyết đọng càng dày thêm, phía trước thậm chí đã kết thành một tầng băng giá.

“Một loại cấm chế khác sao? Có chút thú vị!” Diệp Thần khẽ cười một tiếng, vỗ vào túi Linh Thú bên hông, một con hỏa sư cao ba trượng xuất hiện trên bậc thang.

“Vậy để đầu hỏa sư này của ta dẫn đường, chống cự hàn ý cho mọi người!”

Diệp Thần lấy ra một cây cỏ nhỏ màu đỏ, cho hỏa sư ăn, hỏa sư gầm lên một tiếng, thân thể hiện ra một đám lửa hừng hực, bao phủ lấy nó, tỏa ra nhiệt độ cao kinh khủng, đi lên phía trước!

Hỏa sư mỗi bước đi, tuyết đọng trong phạm vi năm trượng quanh nó toàn bộ tan chảy!

Nhưng đi không bao lâu, lực băng hàn càng phát ra mạnh mẽ, hỏa sư chỉ có thể làm tan hai ba trượng tuyết xung quanh, đến tầng một trăm năm mươi, thậm chí chỉ còn chưa tới một trượng.

Khí tức hỏa sư có chút uể oải, ngọn lửa bên ngoài thân cũng yếu đi rất nhiều, không còn che chắn được đám người, coi như ngưng tụ một tầng vòng bảo hộ, mọi người vẫn cảm thấy rét thấu xương, thêm vào cấm chế trọng lực chồng chất, mỗi bước đi đều hao phí lượng lớn pháp lực để ngăn cản!

Sắc mặt Diệp Thần trầm xuống, lấy ra một viên đan dược màu đỏ rực, ném vào trong miệng hỏa sư.

“Rống!” Hỏa sư kêu rên một tiếng thống khổ, ngọn lửa bên ngoài thân lập tức bùng lên cao hơn rất nhiều.

“Diệp thiếu cũng thật chịu chơi, đầu hỏa diễm sư này của ngươi thật có hy vọng tiến giai Linh Thú tam giai, nghiền ép tiềm lực của nó như vậy, coi như có thể sống sót, cũng không có hy vọng tiến giai!” Nghiêm Tầm tiếc rẻ nói.

Diệp Thần không hề lo lắng, hừ một tiếng: “Một con hỏa sư mà thôi, nếu có được truyền thừa, giá trị còn cao hơn nó nhiều? Ta khuyên nhủ chư vị, gặp nguy hiểm tuyệt đối đừng giữ lại, bảo bối không nỡ dùng, các loại ngươi chết không công lại tiện cho người khác!”

Lời này mọi người cũng chỉ nghe qua, Diệp Thần có tiền có thế, quen với việc lãng phí như thế, bọn họ làm gì có tài lực như vậy!

Đáng tiếc cho dù tiêu hao Bản Nguyên của hỏa sư, lần nữa đi hơn mười bậc, nó cũng không chống đỡ nổi nữa, Diệp Thần bất đắc dĩ phải thu hỏa sư về.

Gần như ngay tức khắc, sức băng hàn cường đại khiến mọi người giật mình.

“Kế tiếp phải nhờ vào các vị tự lực cánh sinh!” Diệp Thần lấy ra một khối hỏa ngọc, hình thành một lớp khiên lửa quanh người, chống lại hàn khí.

Những người khác cũng mỗi người lấy ra pháp khí, người không có bảo vật thuộc tính Hỏa chỉ có thể vận công ngăn cản.

Cấm chế trọng lực đã kéo bọn họ mất hơn phân nửa tinh lực, giờ lại thêm lực băng hàn, làm chậm tốc độ leo lên của họ, nhưng đối mặt với sự dụ dỗ của bảo vật, không ai muốn bỏ cuộc, chỉ có thể kiên trì tiến lên!

Càng đi về phía trước, áp lực càng lớn, rất nhiều người đã bắt đầu hai chân run lên, mồ hôi trên trán trong nháy mắt cũng bị đóng băng, tạo thành từng tảng băng nhỏ dính trên đầu họ!

“Không được, trên bậc thang này còn có hơn một trăm bậc, theo quy luật, nói không chừng đến bậc hai trăm sau sẽ chồng thêm một lớp cấm chế, chúng ta không thể lên nổi!” Hai người đi trước nhất đã không thể chống đỡ được, họ muốn dẫn trước Diệp Thần và những người khác mười bậc thang, chịu áp lực càng lớn!

Một tu sĩ áo bào vàng khác quan sát các cột đá dựng thẳng quanh bậc thang, nói: “Nói không chừng cấm chế chính là do mấy cột đá này phát ra, chúng ta đánh nát cột đá nói không chừng có thể nhẹ nhõm hơn,” nói xong sắc mặt trầm xuống, tế ra một cái chày sắt, chày sắt đánh về phía một cây cột đá.

“Ngu xuẩn, ngươi làm gì đấy?” Diệp Thần phía sau vội vàng hô lớn, đáng tiếc đã muộn rồi!

Phịch một tiếng, chày sắt nện vào trụ đá, cột đá không hề nhúc nhích, tiếp theo một đạo bạch quang bỗng nhiên từ trên trụ đá xuất hiện.

“Không ổn, cẩn thận phòng hộ!”

Tất cả cột đá như sống lại, phát ra từng đạo linh quang chiếu về phía mấy tên tu sĩ, oanh một tiếng, trong nháy mắt xuyên thủng mấy người, lồng ngực của họ thiếu mất một mảng, da thịt trực tiếp biến mất, đến tiếng kêu cứu cũng không kịp phát ra.

Tổng cộng bảy tu sĩ bị linh quang đánh chết, mọi người phát hiện, ngoại trừ tu sĩ chủ động công kích cột đá, sáu người còn lại đều là lúc trốn tránh, đi lùi xuống hai bậc thang!

Mọi người trong nháy mắt hiểu ra, cái cầu thang này lại không cho phép người lùi về sau, một khi đã bước lên nhất định phải đi tới cùng! Lập tức trong lòng lạnh toát.

Mười chín người còn lại mười hai người, đây mới chỉ là cửa ải khó thứ nhất!

Diệp Thần nổi giận mắng: “Ngu xuẩn, loại cấm chế này sao Trúc Cơ tu sĩ có thể phá hủy? Nếu là đi đến tầng cao nhất, tìm được đầu mối then chốt khống chế Trận pháp còn có hy vọng, muốn loại trừ từ bên ngoài, tu sĩ Kim Đan đến cũng chưa chắc làm được!”

Sau khi phát tiết một hồi, Diệp Thần đưa tay chỉ hai người: “Tiếp tục đi, ai còn dám không tuân mệnh lệnh, ta sẽ tiêu diệt trước!”

Hai người bị chọn mặt mày như đưa đám, nhưng ai dám mạo hiểm trước cơn giận dữ của Diệp Thần chứ?…

Vương Hạo từ đầu đã quan sát đoàn người này leo lên cầu thang, nhưng khi mọi người đi đến tầng hai mươi thì thân ảnh liền biến mất, hiển nhiên là có trận pháp gì đó ngăn cản.

Kế hoạch cho Diệp Thần làm quân cờ dò đường của hắn tuyên bố thất bại, không nhìn thấy tình hình, chờ đợi thời gian quá dài cũng không có kết quả, ước chừng sau nửa canh giờ, Vương Hạo cũng bắt đầu leo lên cầu thang!

Đặt chân lên bậc thang thứ nhất, áp lực nhàn nhạt đánh tới, Vương Hạo không chút ảnh hưởng nào bước lên bậc thang thứ hai, cảm nhận một chút khác biệt của hai tầng, nếu sau này đều gia tăng tương đương nhau, hắn đi lên hơn hai trăm bậc không có một chút vấn đề gì!

Vẻn vẹn một khoảng thời gian, Vương Hạo đã thông qua được một trăm bậc thang phía trước, đi đến bậc một trăm lẻ một.

Sức mạnh của băng hàn ập đến, khiến Vương Hạo cau mày, hắn là thể tu, cường độ thân thể cao, chống lại trọng lực dễ hơn so với tu sĩ bình thường rất nhiều.

Nhưng lực băng hàn thì không được, nhất định phải vận công chống cự.

Để tránh hao tổn quá nhiều linh lực, hắn lấy ra một lá phù triện màu đỏ, nắm chặt trong tay, cảm thấy nhiệt độ cơ thể tăng lên một chút, mới yên lòng tiếp tục đi lên phía trước.

Nửa nén hương sau, lại đi thêm năm mươi bậc, Vương Hạo lại bắt đầu run rẩy, Linh Phù trong tay đã cháy hết, chỉ có thể vận công chống cự!

Vương Hạo tiếp tục tiến lên, đi thêm hai mươi bậc nữa, liền thấy trên đất thi thể, nhìn quần áo phân biệt được đến từ các môn phái khác nhau, túi trữ vật trên người họ đều bị lấy đi, Vương Hạo hơi nhíu mày, chỉ quan sát một chút miệng vết thương của họ, phát hiện vết thương rất giống nhau, đoán chừng hẳn là không phải do tranh giành nhau gây ra, mà là do kích hoạt cấm chế nào đó.

Trọng lực càng lúc càng nặng, trên người Vương Hạo dường như đè nặng một quả núi nhỏ, sức mạnh băng hàn cũng càng lúc càng lớn, mỗi khi Vương Hạo thở ra một hơi, trong nháy mắt có thể hình thành vô số vụn băng, những vụn băng dính vào mặt khiến hắn đau nhức!

Tuy gian nan, vẫn không ảnh hưởng đến Vương Hạo.

Vương Hạo ngưng ra một lớp khiên lửa, chống cự sự ăn mòn của lực băng hàn.

Một trăm chín mươi tám, một trăm chín mươi chín, hai trăm……

Càng lên cao, ảnh hưởng của trọng lực càng lớn, chống lại lực băng hàn hao phí pháp lực càng nhiều.

Trên cầu thang lại xuất hiện hai cỗ thi thể, họ dừng lại trên bậc thang thứ hai trăm, ngực giống nhau đều có một cái lỗ lớn.

Đến bậc hai trăm lẻ một, lại tăng lên một cấm chế, cuồng phong bỗng nhiên gào thét ập đến, nếu không phải Vương Hạo là thể tu, có lẽ đã bị cuốn lên, rơi xuống dưới.

“Hai người kia hẳn là chết như vậy!”

Vương Hạo cảm thán một câu! Tiếp tục hướng về phía trước!