Vương Quang An bế quan lâu ngày, đan dược nhị giai trung phẩm trở lên mà Vương Gia dùng trước đó, phần lớn là do Vương Hạo luyện chế! Bây giờ Luyện Đan Sư đã nhiều, Vương Hạo chỉ phụ trách luyện chế đan dược nhị giai thượng phẩm là được, tự nhiên cũng thảnh thơi hơn không ít!

Ầm ầm!

Ngay lúc này, Lôi Minh sơn to lớn vang lên.

Vẻ mặt Vương Quang An căng thẳng, “Lôi Kiếp bắt đầu!”

Vương Hạo vội nhìn về phía không trung, chỉ thấy kiếp vân không ngừng cuồn cuộn, sấm sét vang trời, lát sau, một đạo tia chớp màu bạc thô to nhanh chóng bổ về phía Hạo Nhiên Phong!

Trên Hạo Nhiên Phong lập tức bụi mù tràn ngập, tiểu viện trên đỉnh núi biến mất trong tầm mắt mọi người!

Bất quá dựa vào thần thức, mấy người vẫn có thể cảm nhận được vị trí của Quý Tiểu Đường!

Bàn truyền tin trong tay Vương Quang An đột nhiên rung lên, Vương Quang An bấm hai lần, giọng Vương Văn Võ truyền ra, “Lão tổ, trong biển có không ít Yêu Thú bị Lôi Kiếp làm kinh động, giống như phát điên xông về Cự Ngao đảo, số lượng quá nhiều, chúng ta không ngăn được, phải làm sao bây giờ?”

Vương Quang An liền vội vàng hỏi: “Có Yêu Thú tam giai không?”

“Tạm thời thì chưa có, Yêu Thú nhất giai thì tương đối nhiều, Yêu Thú nhị giai trước mắt chỉ có hơn hai mươi con, nhưng Yêu Thú vẫn không ngừng chạy đến, không rõ cuối cùng sẽ có bao nhiêu!”

Cự Ngao đảo quá nhỏ, dù cho mở đại trận, kiếp vân vẫn không cách nào che giấu, thanh thế lớn truyền ra ngoài, thêm Yêu Thú lại khá mẫn cảm, mấy vạn dặm bên ngoài đều có thể nghe thấy động tĩnh!

“Tạm thời rút về Cự Ngao đảo, thủ vững đại trận, trước mắt tất cả phải lấy việc Tiểu Đường kết đan làm chủ, mặt khác thông báo cho Lý Gia cùng Hà Gia, để bọn họ cẩn thận phòng ngự!” Vương Quang An dặn dò, chỉ là Yêu Thú nhất nhị giai, căn bản không thể đánh tan đại trận tam giai của Vương Gia!

“Vâng!”

Vương Hạo mấy người căng thẳng nhìn chăm chú vào thế cục, Vương Quang An đã cầm thước chặn giấy trong tay, chỉ cần Quý Tiểu Đường gặp nguy hiểm, hắn lúc nào cũng có thể ra tay ngăn cản Lôi Kiếp, chút phản phệ này hắn chịu được!

Thời gian trôi qua, từng đạo thiểm điện thô to đánh xuống, tạo thành một màn lôi ngân sắc khổng lồ xung quanh Hạo Nhiên Phong.

Nửa nén hương sau, kiếp vân mới tan, Vương Hạo định tiến lên xem xét thì bị Vương Quang An đưa tay giữ lại, “Đừng vội, Tiểu Đường đã thành công, đợi nàng hấp thụ hết linh khí còn sót lại trong kiếp vân rồi tính!”

Vương Hạo dừng bước, đợi trong chốc lát, chỉ thấy trên Hạo Nhiên Phong bỗng nhiên một viên Kim Đan chói mắt bay ra, không ngừng hấp thụ vòng xoáy linh khí và linh khí thiên địa còn sót lại trong kiếp vân, dưới ánh sáng của Kim Đan, hoa cỏ cây cối xung quanh như đang triều bái, đều nhao nhao cong thân mình về phía đó!

“Chuyện gì xảy ra vậy?”

“Hình như là Kết Đan dị tượng?” Vương Quang An không chắc chắn nói, hắn chỉ từng nghe qua, chứ chưa từng gặp dị tượng Kết Đan.

Cái gọi là dị tượng Kết Đan, chính là loại thiên địa dị tượng được sinh ra do tu sĩ thành công Kết Đan, giao cảm với thiên địa.

Đây là một chuyện tốt, chứng tỏ tu sĩ này được thiên đạo coi trọng, tiền đồ vô lượng, tu sĩ có thể sinh ra dị tượng thiên địa, sau này chỉ cần không vẫn lạc, đều có khả năng Kết Anh thành công rất lớn!

Nói chung, dị tượng Kết Đan kiểu này có liên quan tới công pháp của bản thân, Quý Tiểu Đường tu hành Kim Dương công, một loại công pháp hỏa thuộc tính, nàng lại là song linh căn, pháp lực tinh thuần, nên việc Kim Đan của nàng sinh ra hiệu ứng tương tự mặt trời cũng không có gì kỳ quái!

Kim Đan hấp thụ xong linh khí xung quanh thì phình to ra không ít, rung lên bần bật, tỏa ra một đạo linh quang, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại bay về mặt đất, đi vào đan điền của Quý Tiểu Đường.

Do ảnh hưởng của đạo linh quang này, toàn bộ thực vật trong vòng hơn mười dặm, bất kể là cỏ dại bình thường hay linh dược nhị giai trở lên, đều đồng loạt nở ra những đóa hoa tươi đẹp trong một sát na.

Ba người lập tức thích thú, rất nhiều linh dược vốn cần mấy năm thậm chí mấy chục năm mới có thể nở hoa kết trái, bây giờ lại trực tiếp giảm bớt thời gian này, ví dụ như gốc bách hương quả thụ được trồng dưới chân núi Hạo Nhiên Phong, sau khi cấy ghép tới mới chỉ ba năm, bình thường ít nhất phải trăm năm sau mới nở hoa, nhưng lúc này lại nở rồi!

Đây là ảnh hưởng do thiên địa giao cảm của dị tượng Kết Đan, không phải do tu sĩ cố gắng đốt cháy giai đoạn, việc nở hoa hoàn toàn có thể kết trái thành thục!

Đương nhiên cũng có chỗ xấu, ví dụ như một số Linh Trúc được cấy ghép tới từ Lĩnh Địa Vương Gia, việc cây trúc nở hoa có nghĩa là tuổi thọ kết thúc, coi như đám Linh Trúc này của Vương Gia uổng công nuôi dưỡng!

Nhưng mà chỗ tốt vẫn nhiều hơn chỗ xấu, dù sao Linh Thực sau khi nở hoa sẽ chết như Linh Trúc không có nhiều, hơn nữa cây trúc coi như nở hoa, cũng sẽ kết ra một loại quả hiếm sau mới chết!

Loại trúc quả hiếm thấy này, tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng cũng là vật phẩm phụ trợ tu luyện cao cấp cho đệ tử Luyện Khí!

Sau khi dị tượng hoàn toàn chấm dứt, Vương Quang An mới lên tiếng: “Hạo Nhi, ngươi đi xem Tiểu Đường thế nào đi, nếu nàng cần, thì cho nàng tới động phủ của lão phu bế quan củng cố cảnh giới, còn lão phu thì ra ngoài dọn dẹp đám Yêu Thú, bọn chúng mang vật liệu tới chúc mừng Vương Gia ta vừa tăng thêm một vị tu sĩ Kim Đan, lão phu sao có thể không thu chứ?”

Vương Hạo gật đầu, thả người bay lên, lát sau thì đáp xuống Hạo Nhiên Phong, trong phế tích tìm kiếm bóng dáng Quý Tiểu Đường.

“Soạt” một tiếng, Quý Tiểu Đường đẩy phế tích ra, hiện thân, Vương Hạo vội vàng đi tới, ân cần hỏi han: “Tiểu Đường, nàng sao rồi?”

“Phu quân, ta không sao, chỉ là lúc chống Lôi Kiếp hao tốn quá nhiều pháp lực,” Quý Tiểu Đường yếu ớt nói, sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá khí thế trên người đã đạt tới Kim Đan kỳ!

Vương Hạo thở phào nhẹ nhõm, tảng đá lớn trong lòng cũng xem như rơi xuống đất, nói: “Phu nhân mau đến động phủ của Lão tổ củng cố cảnh giới đi, ở đó linh khí dồi dào hơn, rất thích hợp cho nàng tu luyện!”

Quý Tiểu Đường lắc đầu, cười nói: “Mấy năm không gặp phu quân, ta muốn ở bên phu quân mấy ngày, ta lần này kết thành Kim Đan Thượng Phẩm, cảnh giới rất vững chắc, phu quân không cần lo lắng!”

Vương Hạo vui mừng khôn xiết, Kim Đan Thượng Phẩm, trách không được có thể dẫn đến dị tượng Kết Đan, sau này khả năng Kết Anh rất lớn.

“Đáng tiếc ta xung kích Cực Phẩm Kim Đan thất bại, vào thời khắc cuối cùng Kim Đan hấp thụ quá nhiều linh khí, có chút bất ổn, ta chỉ có thể giải phóng lượng linh khí dư thừa ra thôi!” Giọng Quý Tiểu Đường có chút thất vọng!

Vương Hạo an ủi: “Đã tốt lắm rồi, phu nhân chỉ dùng ba món linh vật Kết Đan mà có thể kết được Kim Đan Thượng Phẩm, tin là mấy tu sĩ Kim Đan khác nghe được cũng sẽ hâm mộ!”

“Lão tổ bọn họ đâu?” Thấy thời gian lâu như vậy, mà cũng không thấy ai đến đây chúc mừng, Quý Tiểu Đường không khỏi hỏi!

“Việc nàng kết đan gây ra động tĩnh làm kinh động không ít Yêu Thú, Lão Tổ dẫn Văn Duyệt các nàng đi dọn dẹp Yêu Thú rồi, nhưng không cần lo lắng, đều là Yêu Thú cấp thấp xung quanh, không tạo thành uy hiếp gì, ngược lại mang cho Vương Gia ta kha khá vật liệu Yêu Thú!”

Nghe vậy, Quý Tiểu Đường cũng bật cười.

Vương Hạo quay đầu nhìn phế tích trên đỉnh núi, nói: “Đi thôi, chúng ta xuống núi ở tạm một thời gian, chỗ này giao cho tộc nhân đến xây lại! Phu nhân thích kiểu dáng gì cứ nói trước! Hoặc xây lớn hơn chút cũng được!”

“Ta không có ý kiến, tiểu viện lúc đầu rất tốt, ta và phu quân coi như bế quan cũng không xa, có thể cảm nhận được khí tức của nhau!”

“Vậy thì cứ theo cái cũ mà xây!” Vương Hạo biết nghe lời phải.

Vương Hạo ở bên Quý Tiểu Đường ba ngày, trong khoảng thời gian đó Trúc Cơ của gia tộc cũng nhao nhao đến chúc mừng, tin tức nàng thành công Kết Đan đã lan khắp cả tộc, mọi người trong tộc vì thế mà vui mừng khôn xiết, liên tục ăn mừng mấy ngày!

Ba ngày sau, trước cửa động phủ của Vương Quang An trên Thanh Ngưu Phong, Vương Hạo lần nữa cùng Quý Tiểu Đường tạm biệt.

“Phu nhân, nàng vừa mới bước vào Kim Đan kỳ, nên hảo hảo củng cố tu vi, luyện hóa pháp bảo, ta còn chờ nàng luyện pháp bảo đó!” Vương Hạo nhẹ nói.

“Phu quân, huynh thật sự muốn đi du lịch sao? Không thể chờ ta cùng đi sao?” Vương Hạo thông báo cho nàng chuyện muốn ra ngoài tìm kiếm tin tức về Bách Linh Bí Cảnh, khiến nàng hết sức lo lắng!