Chương 350: Nhan trị là tài nguyên khan hiếm Đến tầng 270!

Trọng lực nặng nề, thêm cái rét thấu xương cùng cuồng phong đẩy mạnh, hai chân Vương Hạo hơi run rẩy, điều này làm hắn có chút thất vọng. Vốn cho rằng có thể nhẹ nhàng đi đến thềm đá, nhưng phía trước còn bốn mươi tầng nữa, hắn đã mơ hồ không chống đỡ nổi, có lẽ Vương Hạo kiên trì một chút, còn có thể đi thêm hai mươi bậc nữa, nhưng còn hai mươi tầng còn lại thì sao?

Trên đường đi, hắn lại thấy thêm ba cỗ thi thể, cộng thêm trước đó, tổng cộng có mười hai người chết tại nơi này, những người này đều là môn phái cốt cán, gia tộc tinh anh, Vương Hạo có thể nói thực lực đã vượt xa bọn họ! Nhưng điều này không có ý nghĩa, hắn muốn là đi lên trên, đi vào đại điện trên đỉnh núi!

Dù thành hay bại, Vương Hạo đều muốn thử một lần. Lại nửa canh giờ sau, Vương Hạo dừng lại ở bậc thứ hai trăm chín mươi mốt trên thềm đá!

Giờ phút này pháp lực quanh thân Vương Hạo khuấy động, chống lại trọng lực, hàn ý và cuồng phong, kinh mạch của hắn theo thân thể đều phồng lên, chân nguyên trong cơ thể cấp tốc lưu chuyển.

Súc cốt thuật đã sớm thất bại, Vương Hạo đã khôi phục chân dung!

"Hai trăm chín mươi hai, hai trăm chín mươi ba!" Vương Hạo im lặng đếm.

Khi hắn bước vào bậc thềm đá thứ hai trăm chín mươi bốn, thân thể trầm xuống "phụt" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Vương Hạo quỳ rạp xuống trên thềm đá, lúc này hắn đã vận dụng Âm Dương Chân Hỏa cùng Liệt Dương Chân Diễm hai loại linh hỏa, mới có thể miễn cưỡng chống cự lại hàn ý, nhưng trọng lực nặng nề thiếu chút nữa đã đè ép hắn, cuồng phong dữ dội như muốn thổi bay hắn đi!

Vương Hạo lau vệt máu nơi khóe miệng, mỗi bước đi đều cực kỳ khó khăn, xương cốt đã kêu răng rắc, chiều cao bị đè ép đến thấp hơn một đoạn, nhưng lòng hiếu thắng của hắn cũng bị kích phát ra.

Vương Hạo luôn một mực tin theo chủ nghĩa an toàn, nhưng một khi đã quyết làm việc gì, hắn nhất định phải thành công, tuyệt đối không bao giờ bỏ dở nửa chừng!

Cắn răng đứng dậy, lần nữa bước đi!

"Hai trăm chín mươi lăm! Phụt!" Vương Hạo lại phun ra một ngụm máu tươi!

Hai trăm chín mươi sáu, "răng rắc" một tiếng, âm thanh giòn tan truyền đến, Vương Hạo phát hiện xương ngón chân mình đã nứt ra, dù cho trong cơ thể hắn còn có pháp lực có thể dùng, nhưng độ cứng cáp của thân thể dường như không chịu nổi!

Trong mắt Vương Hạo mang theo sự không cam lòng, chỉ còn lại bốn tầng nữa, hắn liền có thể đi đến đỉnh thềm đá, chẳng lẽ liền dừng ở đây sao? Không, hắn không thể nhận mệnh, ai biết chết rồi có thể trở về hay không, nói thật Vương Hạo ở cái thế giới này sống vẫn thật thoải mái, không muốn trở về làm bài nhà ở cái trấn nhỏ kia, nhan trị của hắn không phải là tài nguyên khan hiếm, không cần đi cửa sau!

Vương Hạo liên tiếp lấy ra mấy viên đan dược chữa thương, một mạch nuốt vào trong miệng, đồng thời vận chuyển công pháp, hình thành chu thiên, gia tốc hấp thụ! Hắn vừa mới vận công, liền cảm thấy linh lực cuồng bạo xung quanh hướng về phía hắn cuốn tới.

Trong cơ thể đột nhiên "oanh" một tiếng, Vương Hạo phát hiện bình cảnh đã làm mình bối rối hồi lâu mà dễ dàng đột phá!

Vương Hạo cười thảm một tiếng: “Cái thềm đá này lại còn có loại hiệu quả này sao? Sao ta không phát hiện sớm hơn chút?”

Đúng, Vương Hạo bỗng nhiên hiểu ra, rất nhiều tu sĩ đều chọn những nơi có môi trường khắc nghiệt để tu luyện, không chỉ là để rèn luyện ý chí, mà là tốc độ tu luyện trong những môi trường đó thật sự sẽ tăng lên nhanh hơn!

Nơi đây môi trường ác liệt như vậy, chẳng phải là bảo địa tu luyện khó kiếm sao?

Vương Hạo không nghĩ nhiều nữa, điên cuồng hấp thụ linh lực, hắn cảm giác linh lực nơi này còn tinh thuần hơn so với khu trung tâm Linh Mạch Cự Ngao Đảo, còn có cả hiệu quả rèn luyện thân thể.

Cảnh giới của Vương Hạo tăng lên cấp tốc, chỉ một lát đã đột phá Trúc Cơ tầng chín, điều này còn chưa hết, pháp lực của hắn vẫn đang tăng trưởng cấp tốc, còn nhanh hơn cả việc dùng Huyền Linh quả! Chỉ trong khoảng thời gian uống một chén trà, hắn đã cảm thấy tiến độ Trúc Cơ tầng chín đã hơn phân nửa!

Nếu không phải nơi đây không phải là nơi tu hành an toàn, trọng lực và cuồng phong ngày càng gây ảnh hưởng lớn tới Vương Hạo, Vương Hạo thật muốn tiếp tục tu luyện ở đây cho đến khi Trúc Cơ đại viên mãn!

Hắn đột phá lên Trúc Cơ tầng chín, pháp lực tăng trưởng không ít, áp lực trên người giảm nhẹ đi rất nhiều.

Thương thế ở chân đã hồi phục, Vương Hạo hít sâu một hơi, liên tiếp vượt qua ba bậc thềm đá, đến bậc cuối cùng!

Áp lực nặng nề lần nữa ập tới, xương cốt của Vương Hạo lại phát ra tiếng răng rắc, tùy thời có thể bị nứt xương một lần nữa, chỉ còn thiếu một bước cuối cùng, Vương Hạo tuyệt đối không thể thất bại.

Nhịn lại xúc động muốn thổ huyết, run rẩy bước lên bậc thềm đá cuối cùng.

"Răng rắc", lần này đứt gãy không phải xương chân, mà là bắp chân Vương Hạo, chân trái Vương Hạo mềm nhũn, ngay sau đó cuồng phong ập đến, như muốn thổi hắn ngã nhào.

Vương Hạo giận dữ gầm lên một tiếng, chân phải phát lực đạp mạnh, đột nhiên lao về phía trước.

"Răng rắc"

Đùi phải của hắn cũng đứt gãy, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, may mà Vương Hạo thành công chạm đến mặt đất thềm đá ba trăm tầng!

Trọng lực mênh mông kinh khủng đột nhiên biến mất, cuồng phong bão tuyết cũng tan biến không còn dấu vết, thân thể Vương Hạo đột nhiên trở nên nhẹ bẫng!

Vương Hạo thở hổn hển từng ngụm từng ngụm, thân thể khẽ đảo, ngã xuống đất, nếu lúc này có người ngồi chờ hắn, Vương Hạo là không thể chống đỡ một chút nào!

Vương Hạo nuốt thêm một viên liệu thương đan, dược hiệu của đan dược tam giai rất rõ rệt, vết thương ở hai chân nhanh chóng khép lại, xương cốt một lần nữa dung hợp và chữa trị, miệng vết thương ngứa ngáy khó chịu, nhưng Vương Hạo vẫn có thể chấp nhận.

Một lát sau, dược lực không cần Vương Hạo vận công tiêu hóa nữa, "Khôi phục gần như tám phần mười rồi, so với lúc Trúc Cơ tám tầng trước đây vẫn mạnh hơn một chút!"

Vẻ mặt của Vương Hạo lộ vẻ vui mừng, nhóm người Diệp Thần chỉ còn lại bảy người, dù hắn có không giết được thì cũng có thể dựa vào số lượng đông đảo linh thú tùy ý thoát thân, không cần phải sợ hãi nữa!

Lập tức đứng dậy, chậm rãi tiến lên, nơi này không chỉ có bảy tên địch nhân tồn tại, còn có thể có yêu thú, tất cả vẫn nên cẩn thận vẫn hơn.

...

Ở trên đỉnh núi, Diệp Thần cùng bảy tu sĩ đang đứng trước một tảng đá lớn, trên đá lớn có các trận văn lưu chuyển, nhìn có chút bất phàm.

“Diệp thiếu, còn đang chờ cái gì vậy? Chúng ta đều đến nơi này rồi, còn không phá cấm?”

Diệp Thần cười tà mị, “Đương nhiên là chờ người nên đến!”

Thấy mọi người nghi hoặc khó hiểu, hắn chỉ vào mấy cái lỗ khảm trên đá lớn nói: “Trong giếng cổ, truyền tống trận chính là dùng lệnh bài bách linh để mở ra, nơi này cũng tương tự cần lệnh bài, hơn nữa cần bảy cái, bản thiếu trong tay có hai cái, các ngươi kiếm được năm cái còn lại chứ?”

Phù Tinh Đao và Trác Đằng liếc nhau, lấy ra một cái lệnh bài: “Chỗ chúng ta có một cái!”

Mương Thành ra hiệu một chút với Nghiêm Tầm, thấy gật đầu, cũng lấy ra một cái lệnh bài: “Vô Ưu Môn chúng ta cũng có một cái!”

Hồ Không Minh cũng lấy ra một cái, ánh mắt mọi người đều hướng về phía người cuối cùng, Thôi Trường Lộc của Thôi gia.

Thôi Trường Lộc hai tay dang ra: “Ta không có lệnh bài, lệnh bài của Thôi gia ở chỗ Thôi Sắc bén!”

“Thế không phải là chúng ta chỉ có năm cái lệnh bài, còn thiếu hai cái, nhất định phải đợi người kia tới, cùng nhau mở ra bí cảnh!” Diệp Thần phe phẩy quạt.

“Cái gì? Chúng ta phải hợp tác với hắn? Nhiều người chết dưới tay hắn như vậy”, Thôi Trường Lộc chất vấn, thiên tài Thôi Sắc bén của Thôi gia chính là do người này giết.

“Diệp thiếu, chúng ta có muốn thử trước một chút, xem có phá được cấm chế không!” Nghiêm Tầm đề nghị.

Diệp Thần cười lạnh hai tiếng: “Ha ha, mấy thằng ngu chết ở thềm đá các ngươi cũng thấy rồi, cấm chế ở đây dễ dàng bị phá như vậy sao? Đương nhiên, nếu ngươi muốn tìm cái chết thì có thể động tay thử, nhưng tốt nhất là tránh xa bản thiếu ra một chút!”

“Thù hận quan trọng, hay là bảo vật quan trọng? Mọi người nên suy nghĩ rõ ràng! Chúng ta đã bỏ ra cái giá lớn như vậy để đến được đây, chẳng lẽ các ngươi lại muốn tay trắng quay về sao? Hơn nữa, chúng ta chỉ là hợp tác phá cấm, nếu hắn lấy được một bảo vật thì ta, chữ ‘Diệp’ sẽ viết ngược lại!”

Trước mắt mọi người sáng lên, không sai, bọn hắn nhiều người như vậy, đến khi gặp bảo vật, đó chính là kỳ hạn của tên kia!

Bỗng nhiên, một chuỗi linh đang bên trong cổ tay của Diệp Thần phát ra tiếng leng keng.

"Nha, người đến!" Diệp Thần quay người nhìn về phía sau, lớn tiếng nói: "Các hạ, đã tới rồi thì hãy hiện thân đi! Nơi này cần chúng ta hợp lực mới có thể đi vào, đừng ai có ý định làm ngư ông đắc lợi!"