"Không thể trì hoãn thêm, Bách Linh Bí Cảnh tám trăm năm không xuất hiện, nghe nói khoảng cách lần trước cũng chưa từng vượt quá ngàn năm, nói cách khác, nó sẽ xuất hiện trong khoảng trăm năm tới. Theo tin tức ta nhận được, nơi đó có vô số linh dược ngàn năm, còn có các bảo vật và truyền thừa khác, Vương gia chúng ta không thể bỏ lỡ! Năm năm trước, ta đã định đi rồi, ngươi yên tâm đi, bản lĩnh của ta ngươi còn lạ gì? Chỉ cần không phải đụng phải tu sĩ Kim Đan, không ai là đối thủ của ta cả!"

"Vậy được, phu quân đi đường nhớ giữ liên lạc, chờ ta bế quan xong, sẽ đi tìm phu quân!" Nàng cũng muốn đi cùng, nhưng Vương Hạo không đồng ý, quá nguy hiểm. Vương Quang An lúc trước bất đắc dĩ, còn nàng bây giờ có điều kiện củng cố tu vi, việc gì phải đi theo Vương Hạo bôn ba chứ!

Đưa Quý Tiểu Đường vào động phủ, Vương Hạo liền đi đến Hồng Hồ phường thị, hắn muốn gặp mặt Vũ Văn Trác.

Hồng Hồ phường thị không tính là náo nhiệt, dù sao trên biển vẫn kém lục địa, loại phường thị xa xôi này chỉ có các thế lực gần đó và tu sĩ đi ngang qua đến đây, rất ít tán tu chọn định cư ở đây!

Rất nhanh, Vương Hạo đến một khách sạn tên là Nhìn Xuân Lâu, sau khi tiểu nhị báo lại, hắn gặp được Vũ Văn Trác.

Thấy hắn tướng mạo đường hoàng, tuổi chưa đến sáu mươi, tu vi Trúc Cơ tầng ba, cùng Vương Văn Tiên cũng xem như môn đăng hộ đối, không biết hai người có thể đến được với nhau hay không!

Sau vài câu hàn huyên, Vũ Văn Trác vào thẳng vấn đề: "Vương đạo hữu, tại hạ nghe nói đạo hữu có Linh Thủy tam giai, giúp ích rất nhiều cho việc luyện đan, có thể nhường lại cho tại hạ hai bình được không, tại hạ có thể trả giá cao!"

"Linh Thủy? Là Văn Tiên nói cho ngươi?" Vương Hạo nhíu mày, nếu Vương Văn Tiên kể cả chuyện này cũng nói ra, e rằng quan hệ của hai người không tầm thường.

Vũ Văn Trác vội vàng giải thích: "Không không không, là tại hạ nghe được từ một vị đạo hữu của Dịch Nguyên Môn, hắn từng tham gia giao dịch hội mà đạo hữu tổ chức!"

Vương Hạo gõ ngón tay xuống bàn: "Ra là vậy, bất quá ta không thiếu linh thạch, cái giá cao mà ngươi nói không hề hấp dẫn ta chút nào!"

Vũ Văn Trác hơi do dự, lấy ra một thẻ ngọc màu trắng, đặt lên bàn, nói: "Vương đạo hữu, đây là một loại đan dược nhị giai thượng phẩm, đan phương Tự Linh Đan, ta dùng cái này đổi hai bình Linh Thủy tam giai, chắc đủ chứ?"

Vũ Văn Trác không phải không chuẩn bị, hắn biết Vương Hạo thích nuôi linh trùng linh thú, Tự Linh Đan này rất hợp khẩu vị của hắn!

Vương Hạo cầm lấy ngọc giản, thần thức quét qua, đúng là rất hứng thú! Trong tay hắn có Dục Linh Đan, Dục Thú Đan, cũng có thể dùng để uy dưỡng linh thú linh trùng, thúc đẩy chúng tiến giai. Nhưng khi mấy con linh thú hắn nuôi cấp bậc càng ngày càng cao, Dục Thú Đan loại nhị giai hạ phẩm đã không còn hiệu quả gì!

Bất quá Vương Hạo có chút kỳ quái, nhìn chăm chú Vũ Văn Trác: "Đạo hữu có lẽ không phải tán tu nhỉ?"

"Vương đạo hữu sao lại nói vậy?"

"Tán tu Luyện Đan Sư vốn đã hiếm, người có thể lấy ra đan phương trân quý như vậy càng là trăm năm khó gặp, Vương mỗ tự thấy không có may mắn đó!"

"Cái cọc giao dịch này có liên quan gì đến việc ta có phải tán tu hay không?"

"Giao dịch thì không liên quan, nhưng lại liên quan đến Văn Tiên, đạo hữu chắc hiểu rõ! Văn Tiên trong thời gian ngắn không thể nào rời gia tộc được!"

Nghe vậy, Vũ Văn Trác nhíu mày, trầm ngâm một tiếng, nói: "Ta có hơi quá lo lắng rồi, ta và Vương Tiên tử trong sạch, cho dù tại hạ có ngưỡng mộ, nhưng Vương Tiên tử đã cự tuyệt, tại hạ cũng sẽ không dây dưa!"

"Hy vọng là vậy, cái cọc giao dịch này ta có thể đồng ý, nhưng trong Tự Linh Đan có hai loại linh dược tương đối hiếm thấy, đạo hữu có thể cung cấp hỏa lân thảo và ngọc phách hoa không?" Hai loại linh dược Vương Hạo chưa từng tiếp xúc, trong tay cũng không có hạt giống, có đan phương cũng không thể luyện chế được! Giá này đương nhiên phải chèn ép một chút!

Vũ Văn Trác dường như đã sớm chuẩn bị, lấy ra hai hộp ngọc, mở ra thì bên trong có một cây cỏ nhỏ màu đỏ và một cây hoa nhỏ màu trắng. Nói: "Hai loại linh dược này ở Nam Hải tương đối hiếm thấy, tại hạ cũng chỉ có hai cây này, hỏa lân thảo đã đạt đến năm trăm năm tuổi, luyện chế Tự Linh Đan dư sức! Chỉ là đạo hữu phải bỏ ra thêm một bình linh thủy tam giai mới được!"

Vương Hạo giả vờ khó xử: "Linh Thủy tam giai ta cũng không có nhiều, không thể cho đạo hữu thêm được, luyện chế đan dược nhị giai thật ra cũng không cần quá nhiều linh thủy, một bình linh thủy tam giai pha loãng gấp mười ra, cũng đủ để đạo hữu luyện chế ba mươi năm mươi lò đan dược. Bất quá ta sẽ không để đạo hữu thiệt, có thể tặng thêm một phần luyện thần dịch, đây là loại linh dịch tăng cường thần thức, đạo hữu là Luyện Đan Sư, hẳn hiểu rõ lợi ích của việc có thần thức mạnh hơn!" Vương Hạo lấy ra một bình ngọc, đặt trước mặt Vũ Văn Trác! Đan phương luyện thần dịch hắn vẫn lấy được từ Hoàng Hữu Thành, cũng vì nó mà tiến vào di tích Đan Đỉnh Tông! Đáng tiếc, hiệu quả của luyện thần dịch không bằng Ngưng Thần Đan, đối với hắn không giúp được gì nhiều!

Vũ Văn Trác mở nắp bình khẽ ngửi, lộ vẻ hứng thú, "Thành giao!" Tán thán nói: "Vương đạo hữu đúng là thâm tàng bất lộ, ta chưa từng thấy loại luyện thần dịch này được bày bán ở cửa hàng Vương Gia!"

"Luyện thần dịch luyện chế không dễ, linh dược cũng khó tìm, luyện chế được chút cũng dùng cho tộc nhân sử dụng, sao có thể đem ra bán chứ?" Vương Hạo nói rất đương nhiên.

Vũ Văn Trác gật đầu đồng ý với cách nói này, lại lấy ra mấy hộp ngọc khác nói: "Trong này còn vài cây hỏa lân thảo và ngọc phách hoa, tại hạ còn muốn giao dịch hai phần luyện thần dịch nữa!"

Vương Hạo cười khổ một tiếng: "Vương mỗ đâu có nhiều luyện thần dịch như vậy, nếu có thể sản xuất số lượng lớn thì đạo hữu đã sớm thấy ở cửa hàng Vương Gia rồi!"

Vũ Văn Trác lộ vẻ đáng tiếc, "Được thôi, đạo hữu nếu luyện chế lại luyện thần dịch, xin giữ lại cho ta vài bình nhé!"

Vương Hạo thu hồi đan phương và linh dược, cười nói: "Nếu đạo hữu còn đan phương nào khác, cũng xin cân nhắc ta, giá cả dễ thương lượng!"

Nói xong, cả hai không khỏi bật cười, dù là luyện thần dịch hay đan phương nhị giai, đều vô cùng trân quý, hai bên dù có cũng sẽ không dễ dàng đem ra trao đổi!

Từ biệt Vũ Văn Trác, Vương Hạo rời Nhìn Xuân Lâu, bắt đầu đi dạo quanh phường thị, Tự Linh Đan cần nhiều loại linh dược hai ba trăm năm, nếu trồng ở trên hắc thổ địa của nông trường, thì phải mất rất nhiều năm mới có thể thu hoạch, Vương Hạo không thể dùng linh thực trân quý ở trên Kim Thổ Địa mà đi trồng những loại này được, thời gian quá dài, hắn không đợi được. May mắn là những linh dược này phần lớn không tính trân quý, chạy vài cửa hàng bán linh dược, Vương Hạo cuối cùng gom được hơn phân nửa vật liệu, chỉ thiếu một đoạn cành liễu xanh nữa là có thể bắt đầu luyện đan. Với thực lực Luyện Đan Sư tam giai hạ phẩm của hắn, dù là đan phương mới, một lò cũng có thể ra năm viên thuốc, đủ cho linh thú của hắn dùng! Mấy con linh thú như băng hỏa mãng và phệ hồn kim thiền cấp bậc không cao, dùng Dục Thú Đan như vậy là đủ rồi! Hắn chỉ cần cho Nha Nha chúng nó phục dụng là tốt!

Cành liễu xanh không khó tìm, bất quá Vương Hạo cần cây có tuổi đời tương đối cao, Hồng Hồ phường thị không có hàng mà thôi, ngược lại hắn muốn đi trước Tam Nguyên phường thị, nơi đó cửa hàng lớn hơn, chắc là có thể tìm được!

Vương Hạo lấy ra Nhật Nguyệt Toa, thẳng tiến Tam Nguyên phường thị, Tam Nguyên phường thị là phường thị do Diệp gia - một gia tộc Nguyên Anh - xây dựng, cách Hồng Hồ hải vực khoảng hơn năm trăm ngàn dặm, Bách Linh Bí Cảnh chỉ ở ẩn hiện gần lãnh địa Diệp Gia, nên đi Tam Nguyên phường thị nghe ngóng là chắc chắn nhất. Thực ra, Vương Hạo sớm đã phái Vương Diên Uyên đi Tam Nguyên phường thị từ năm năm trước, chỉ là vì khoảng cách quá xa, tin tức không tiện truyền về!