Chương 307: Chợ Tam Nguyên

Sau hơn hai mươi ngày bay lượn, Vương Hạo đến chợ Tam Nguyên, tại một khách sạn tên là Cùng Phúc Cư gặp được Vương Diên Uyên.

Năm năm trôi qua, đột nhiên gặp lại tộc nhân, Vương Diên Uyên lộ vẻ vô cùng phấn khích, nói: "Văn Hạo, cuối cùng ngươi cũng tới rồi, đi thôi, chúng ta ra hậu viện nói chuyện!"

Hắn không ở hẳn nơi này, mà là làm hộ vệ trong khách sạn, vừa có chỗ đặt chân lại có thể kiếm chút Linh Thạch!

Vào đến động phủ nơi hậu viện, Vương Diên Uyên liền đem tất cả thông tin mình thu thập được kể cho Vương Hạo nghe.

Mấy năm nay, hắn chẳng làm gì khác ngoài việc đến các quán rượu, quán trà để tìm hiểu tin tức, khi làm việc thì thường xuyên đi dạo ở đại sảnh, Vương Hạo cho hắn không ít Linh Thạch làm kinh phí, thêm cả thu nhập từ khách sạn, cho nên hắn tiêu xài rất rộng rãi, kết giao được không ít đồng đạo, đồng thời cũng biết rõ mọi tin tức về Bí Cảnh Bách Linh!

Thì ra, Bí Cảnh Bách Linh năm xưa do một vị đại năng tên Bách Linh chân quân tạo ra, là cải tạo từ một Bí Cảnh tự nhiên, dùng để rèn luyện đệ tử trong môn hạ. Mấy người xưng là Bách Linh chân nhân đều là mượn danh hiệu của Bách Linh chân quân, khi ấy có chút người còn coi thường!

Bí Cảnh Bách Linh chỉ cho phép tu sĩ Trúc Cơ tiến vào, tu sĩ Kim Đan sẽ bị cản lại bên ngoài, trước đây bằng chứng để vào là mấy chục khối bách linh lệnh tản mác khắp nơi, nhưng sau này phần lớn lệnh bài bị thất lạc, Diệp Gia Lão Tổ liền ra tay mở một lỗ hổng, sau này chỉ cần hội tụ đủ năm vị tu sĩ Kim Đan hậu kỳ, hoặc một vị tu sĩ Nguyên Anh, có thể nhân lúc xuất hiện mà mở lỗ hổng tại nơi yếu nhất, để cho môn hạ đệ tử đi vào!

Tám trăm năm không xuất hiện cũng là do lần trước có thế lực đánh nhau trong Bí Cảnh, dẫn đến Bí Cảnh bị phá hư nghiêm trọng, cần thời gian dài hơn để khôi phục, tích lũy đủ năng lượng!

Bí Cảnh Bách Linh tuy lơ lửng không cố định, nhưng mỗi lần xuất hiện đều có dấu vết mà theo đó, “Văn Hạo, theo tình báo thì lần này Bí Cảnh Bách Linh rất có thể sẽ xuất hiện gần Vô Ưu đảo, tin tức cụ thể tốt nhất vẫn là đi gần Vô Ưu đảo tìm hiểu thêm. Đáng tiếc, Vô Ưu đảo nằm ở Vùng biển Không Lo, ngay sát vách Hồng Hồ Hải Vực của chúng ta, bình thường chỉ những nhân tài của các thế lực lớn và thế lực bản địa Hải Vực mới có tư cách vào đó, Vương Gia chúng ta không có phần, cơ duyên này không thuộc về chúng ta!” Vương Diên Uyên tiếc nuối nói.

Vương Diên Uyên còn chưa từng xông qua Bí Cảnh, nhưng mấy năm nay ở trong chợ nghe không ít tin đồn, như có tu sĩ cấp thấp thu được trọng bảo trong Bí Cảnh, từ đó nghịch thiên cải mệnh, bước trên con đường quật khởi, Bách Linh chân nhân chính là một ví dụ! Điều đó khiến sao hắn có thể không ngưỡng mộ!

"Diên Uyên thúc, người có dò la được thời gian cụ thể Bí Cảnh Bách Linh xuất hiện không?"

Vương Diên Uyên khẽ lắc đầu, nói: “Bí Cảnh Bách Linh không có thời gian xuất hiện cụ thể, nhưng theo như trước kia, chỉ cần phát hiện tung tích, thì trong khoảng hai ba năm hoặc lâu hơn là mười năm, chắc chắn sẽ xuất hiện. Nghe đồn Bí Cảnh Bách Linh tồn tại đã bảy ngàn năm, trải qua nhiều lần phá hoại, đã sắp không chống đỡ được nữa, có lẽ lần sau xuất hiện sẽ trực tiếp sụp đổ cũng không chừng, điều này đối với các tu sĩ vào đó tìm bảo không phải là chuyện tốt!”

Bí Cảnh là một không gian khác, Bí Cảnh sụp đổ có nghĩa là không gian này biến mất, tu sĩ ở trong đó tự nhiên khó thoát khỏi tai ương.

“Mười năm à? Quả thật có hơi lâu!” Vương Hạo không khỏi nhíu mày, Huyền Linh quả sắp chín, hắn muốn bế quan luyện hóa, mười năm sau có lẽ đã muốn chuẩn bị Kết Đan, trong tay hắn thật ra đã có ba loại Linh Vật Kết Đan, Vương Quang An có cơ hội tìm được lưu kim quả cho hắn trong Bí Cảnh Tử Hư, như vậy thì hắn không thể bỏ Kết Đan mà đi tìm tòi bí mật gì đó về Bí Cảnh Bách Linh!

"Văn Hạo, nhiệm vụ của ta là tìm hiểu tin tức về Bí Cảnh, bây giờ coi như đã hoàn thành, có thể về gia tộc chưa?" Vương Diên Uyên cũng có vợ con ở Cự Ngao đảo, một mình đến đây nhiều năm, không khỏi có chút nhớ nhà!

“Được, Diên Uyên thúc vất vả rồi, nhưng còn phiền ngươi thêm mấy ngày, giới thiệu thêm về tình hình nơi này, đặc biệt là các buổi đấu giá và giao dịch, Vương gia chúng ta vẫn còn thiếu nội tình, xem có thể mua được chút tài nguyên không!”

Đặc biệt là một số vật liệu luyện chế Khôi Lỗi, Vương Hạo quyết định thử luyện chế Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm, trong nông trường của hắn có thể sản xuất một số vật liệu linh mộc, nhưng một số vật liệu kim loại, khoáng thạch thì không thể sản xuất được, chỉ có thể mua!

Vương Diên Uyên có mối quan hệ rộng, chỉ hai ngày đã dò hỏi rõ các thông tin mà Vương Hạo muốn biết, ba năm sau, chợ Tam Nguyên sẽ có một buổi đấu giá lớn, đến lúc đó sẽ có rất nhiều bảo vật xuất hiện, nghe nói bảo vật áp trục là Linh Vật Kết Đan và pháp bảo, đáng tiếc ba năm thì quá dài, nếu hắn đợi ở đây, rất có thể sẽ lỡ mất thời gian Bí Cảnh Bách Linh mở ra!

Vương Hạo dự định dạo quanh một vòng chợ, tiện thể mua sắm ít vật liệu trong cửa hàng rồi sẽ đi Vùng biển Không Lo.

Sau thời gian một chén trà, Vương Hạo xuất hiện trước một tòa lầu năm tầng màu đỏ cao, cửa hàng này tên là Vạn Bảo Lâu, là cửa hàng của Diệp Gia mở.

Vạn Bảo Lâu là cửa hàng vật liệu lớn nhất trên đảo, các loại vật liệu Yêu Thú, vật liệu Luyện Khí, tài liệu luyện đan các loại đều có bán, nếu Vương Hạo muốn mua một lần cho đủ, thì tới đây là được!

Vừa bước vào cửa, liền có một tên gã sai vặt áo xanh tiến lên đón, vẻ mặt vô cùng cung kính: “Tiền bối, Vạn Bảo Lâu chúng ta cái gì cũng có, ngài cần gì không ạ?”

Vương Hạo nhìn tu vi của hắn, chỉ có Luyện Khí tầng năm, liền nói: “Chuyện làm ăn lớn quá, ngươi không quyết định được, xin các ngươi quản sự ra đây!”

“Dạ được tiền bối, mời lên lầu trên ngồi tạm, vãn bối đi gọi quản sự ngay ạ!”

Gã sai vặt dẫn Vương Hạo vào một căn phòng ở lầu hai, dâng trà linh lên rồi cung kính lui xuống!

Một lát sau, một người phụ nữ mặc áo vàng bước tới, Vương Hạo không nói nhiều, lấy ra một ngọc giản, trực tiếp đánh qua! Trong ngọc giản viết các loại vật liệu hắn cần và Linh Dược luyện chế Tự Linh Đan.

Người phụ nữ áo vàng dùng Thần Thức quét qua, ngạc nhiên nhìn Vương Hạo một cái, hỏi: “Những tài liệu này cửa hàng chúng tôi đều có, nhưng đạo hữu thật sự cần nhiều như vậy sao?”

"Chẳng lẽ tại hạ không mua được sao?" Vương Hạo ném ra một túi đựng đồ, bên trong có khoảng tám vạn Linh Thạch.

Người phụ nữ áo vàng lập tức vui vẻ ra mặt, “Đạo hữu đừng giận, ta cho người mang tới ngay!”

Một khắc sau, Vương Hạo hoàn thành giao dịch, đi ra Vạn Bảo Lâu, tổng cộng hắn tiêu tốn 79.000 Linh Thạch, mua không ít vật liệu, có thể luyện chế ra mười mấy con Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm, tiền đề là có thể thành công!

Theo dự tính của hắn, thế nào cũng phải luyện chế ra năm con, Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm có thể bán được sáu bảy vạn Linh Thạch, nếu làm nghề này, Vương Hạo có thể kiếm được không ít tiền, dù sao nông trường của hắn sản xuất vật liệu gần như không mất vốn!

Nhưng hiển nhiên Vương Hạo sẽ không làm như vậy, nếu muốn Linh Thạch, hắn trực tiếp bán Linh Dược là được, làm gì phải cởi quần đánh rắm vẽ chuyện thêm làm gì!

Hiện tại trong tay hắn cũng không thiếu Linh Thạch, hoàn toàn không cần thiết.

Mua sắm xong vật liệu, ngày hôm sau, Vương Hạo liền dẫn Vương Diên Uyên rời khỏi chợ Tam Nguyên, sau khi đến Vô Ưu đảo ở Vùng biển Không Lo, Vương Hạo liền tách ra với Vương Diên Uyên, hắn muốn ở đây tiếp tục tìm hiểu tin tức về Bí Cảnh, Vương Diên Uyên thì về gia tộc!

Trên núi Vô Ưu đảo cũng có một cái chợ, quy mô lớn hơn chợ Hồng Hồ một chút, Vùng biển Không Lo chỉ có một thế lực Kim Đan lớn, hai thế lực nhỏ, nhưng Vô Ưu Môn có gần mười vị Kim Đan, thế lực rất lớn, thêm vào nơi này càng gần hải ngoại, tài nguyên Yêu Thú trong biển rất phong phú, thường có thể thu hút các đội Liệp Yêu đến, điểm này tốt hơn nhiều so với Hồng Hồ Hải Vực!

Vương Hạo đi vào một cửa hàng tên là Thanh Nguyệt Cư, thuê một động phủ, bắt đầu luyện chế Khôi Lỗi!

Theo quy luật, luyện chế một con Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm, cần ba tháng, Vương Hạo có Thiên Địa Linh Hỏa trợ giúp, thời gian luyện hóa vật liệu có thể tiết kiệm không ít, có lẽ hơn hai tháng là được!