Chương 308: Chiếm lĩnh Song Hổ Sơn

Hắn lấy ra cái Luyện Khí lô có được từ Tống Sở Nhiên Động Phủ, cái này là Luyện Khí lô tam giai, trên đó vẽ một đồ án Huyền Vũ rất lớn, Vương Hạo đặt tên cho nó là Huyền Vũ Lô.

Sau đó lấy ra một khối âm tử tùng bốn trăm năm tuổi, bỏ vào bên trong luyện hóa……

Thanh Ngưu Phường, Song Hổ Sơn.

Sau nửa tháng chuẩn bị, mấy ngày bôn ba, ba ngày chiến đấu, Vương Gia rốt cuộc cũng đã nắm giữ nơi này trong tay.

Vì vậy bọn họ phải trả giá là mười một người bỏ mạng, bốn mươi bảy người bị thương, tu sĩ Trúc Cơ thì không có ai ngã xuống, chỉ có hai người bị thương nhẹ, các Gia Tộc chiêu mộ cũng có tổn thất ở các mức độ khác nhau.

Nhưng so với thu hoạch thì, tất cả những điều này đều là đáng giá!

Trên Song Hổ Sơn chỉ có sáu đầu Yêu Thú nhị giai, bọn họ gần như dễ như bẻ cành khô đã giải quyết xong.

Thương vong lớn như vậy chủ yếu là do Yêu Thú chung quanh nghe thấy động tĩnh, không ngừng đến tập kích gây ra.

Bây giờ, sau một tháng bố trí sơ bộ, đại trận đã chống lên, các loại thiết kế phòng ngự cũng đã dựng, xem như đã đảm bảo được sự an toàn đơn giản cho nơi này!

Trong một Động Phủ tự nhiên ở Song Hổ Sơn, Vương Diên Chiêu ngồi giản dị trên băng ghế đá, nhìn xuống sáu tên Trúc Cơ Gia Tộc, sản nghiệp của Vương Gia cũng không ít, không thể cứ để cho tất cả Trúc Cơ đợi ở Song Hổ Sơn, những người khác cùng tu sĩ thuộc thế lực chiêu mộ đã rút đi.

"Tốt, chúng ta chiếm cứ Song Hổ Sơn rồi, vậy thì phải làm tốt kế hoạch phát triển, Long Hưng thúc, ngươi báo cáo một chút về tình hình chung quanh Song Hổ Sơn, đặc biệt là một ít khoáng sản, Linh Điền, cùng những mong muốn thu nhập!”

Những người khác cũng rất quan tâm điều này, nhao nhao dựng tai nghe theo hướng Vương Long Hưng!

Vương Quang An hơn mười năm trước đã cắt giảm bổng lộc tộc nhân, ban đầu nói mười năm là sẽ khôi phục, nhưng bây giờ đã qua mười ba năm rồi, vẫn chưa thấy có tin tức gì, Vương Quang An không nói gì, những người khác cũng không dám tự chủ làm sao được!

Cũng may là một nửa bổng lộc cũng không thấp, vẫn còn có thể thông cảm được, nhưng nếu xuất hiện lần nữa tình trạng thiếu hụt, có phải lại cắt bớt bổng lộc không? Vậy thì không thể chịu được nữa rồi! Vì vậy họ vô cùng mong chờ thu nhập của Song Hổ Sơn, chỉ khi nào có đủ thu nhập thì bổng lộc của bọn họ mới có khả năng được khôi phục!

Vương Long Hưng đứng ra, nói: “Bẩm tộc trưởng, các loại tình huống của Song Hổ Sơn đã thăm dò rõ ràng!”

“Nói trước về Linh Điền, trên thực tế Song Hổ Sơn do hai cái Linh Mạch nhị giai, ba đầu Tiểu Linh mạch nhất giai cấu thành, diện tích rộng, có nhiều khu vực bằng phẳng, rất thích hợp khai thác Linh Điền, ngoại trừ phía nam giữ lại xây Phường thị, thì còn lại có thể khai thác tổng cộng hơn 480 mẫu Linh Điền nhất giai, hơn năm mươi mẫu Linh Điền nhị giai, nguyên nhân Linh Điền nhị giai thiếu là vì muốn để Linh Khí cung cấp cho Phường thị!”

“Nếu như tất cả những Linh Điền này đều trồng Linh mễ, thì hàng năm có thể thu được khoảng năm ngàn Linh Thạch lợi nhuận, nếu như trồng Linh Dược có giá trị tương đối cao thì thu nhập có thể tăng gấp bội!”

“Thứ hai là về phương diện khoáng sản, trước mắt đã phát hiện được một mỏ quặng sắt xích diễm nhị giai loại nhỏ, một mỏ đồng tử tinh nhị giai loại nhỏ, một mỏ diệu thạch đỏ nhất giai loại nhỏ, nếu khai thác toàn bộ có thể thu được lợi nhuận trên một trăm vạn, với nhân lực hiện tại của Gia Tộc thì sản lượng lúc đầu có thể không lớn, nhưng dù sao thì, hàng năm đại khái cũng sẽ có thu nhập khoảng một vạn Linh Thạch!”

Song Hổ Sơn càng đi sâu vào Đoạn Nguyên Sơn Mạch, rất nhiều khoáng sản vẫn chưa khai thác, số lượng dự trữ vô cùng phong phú, Vương Gia chỉ vừa dò xét trong phạm vi năm trăm dặm đã tìm được ba khu khoáng sản, đợi nơi này vững chắc, rồi xâm nhập dò xét sâu hơn chưa chắc không có thêm những điều đáng ngạc nhiên khác!

“Phương diện thứ ba là Phường thị, ban đầu quy hoạch Phường thị Hổ Sơn có thể xây hơn tám mươi gian cửa hàng, tiền thuê mỗi năm từ ba mươi đến năm trăm Hạ Phẩm Linh Thạch tùy theo diện tích, Động Phủ ở đây hơn hai ngàn cái, tiền thuê từ mười Linh Thạch đến một trăm Linh Thạch. Có thể chứa gần một vạn tu sĩ cùng đặt chân tới, sau này Phường thị Song Hổ Sơn chính là nơi tuyến đầu để tán tu đến Đoạn Nguyên sơn săn Yêu, dự tính lưu lượng người mỗi năm trên năm vạn lượt, trừ những người ra vào lặp lại thì phí vào cổng mỗi năm cũng đạt hai vạn Linh Thạch, cộng thêm tiền thuê cửa hàng, thuê Động Phủ các loại thu nhập thì mỗi năm thu nhập sẽ vượt quá bảy vạn Linh Thạch, nếu thanh danh vang dội thì con số có lẽ còn cao hơn!”

"Sau khi Phường thị xây dựng xong, cửa hàng của Vương Gia ta cũng có thể vào đó, hàng năm ít nhất cũng đóng góp được một vạn Linh Thạch thu nhập!"

“Vậy nên, tổng thu nhập của Song Hổ Sơn có thể đạt trên mười vạn, so với tiến độ khai mở núi Kê Lung, dự kiến sẽ hoàn thành những mục tiêu trên trong vòng năm năm! Cần vốn đầu tư ban đầu là mười lăm vạn Linh Thạch!”

Vương Diên Chiêu hài lòng gật nhẹ đầu, nói: “Nói như vậy, thu nhập của Phường thị là chủ yếu, còn so với Linh Điền thì ngay cả một phần mười lợi ích cũng không đạt được?”

“Bẩm gia chủ, đúng là như vậy, vì vậy ta đề nghị có thể giảm bớt chút Linh Điền, để lại không gian cho Phường thị Song Hổ Sơn xây thêm!”

“Không được, Phường thị Song Hổ Sơn mới xây, ai biết sẽ có bao nhiêu người đến? Lão phu dự tính lợi ích của Phường thị trong ngắn hạn có thể sẽ không bằng Linh Điền, hơn nữa sau này chúng ta còn muốn chiếm ba tòa Linh Sơn nữa, cũng sẽ xây một cái Phường thị, đến lúc đó Song Hổ Sơn sẽ không có tác dụng lớn như vậy, ta thấy tám mươi gian cửa hàng là quá đủ rồi, xây nhiều thì hơi lãng phí!” Vương Long Hữu lên tiếng nói!

Vương Diên Chiêu nhướng mày: "Đúng là có lý này, vậy cứ quyết định xử lý như cũ, nếu Phường thị náo nhiệt thì cùng lắm dẹp bớt chút Linh Điền để xây thêm là được!"

"Chính là cái phí xây dựng mười lăm vạn Linh Thạch có hơi nhiều đó!” Vương Diên Chiêu nhìn về phía Vương Văn Nguyên: "Trong tài khoản của Gia Tộc còn bao nhiêu Linh Thạch, mặt khác hàng năm tổng thu nhập và chi ra như thế nào ngươi cũng nói một chút, để mọi người nắm rõ tình hình!"

Vương Văn Nguyên trước kia trấn giữ mỏ Linh Thạch, giờ đã được đổi về, bắt đầu phụ trách tài vụ của Gia Tộc, Vương Long Hữu muốn đột phá lên Kim Đan kỳ, không thể cứ kiêm nhiệm mãi.

Bây giờ hắn cũng có tu vi Trúc Cơ tầng ba, đã trông mỏ nhiều năm thì tính tình cũng khá trầm ổn, "Bẩm tộc trưởng, trong kho của tộc trước đó bị Lão Tổ mang đi hơn một nửa Linh Thạch, dùng gần mười vạn Linh Thạch để khai thác núi Kê Lung, Diên Bình thúc mang về ba viên Trúc Cơ Đan, đã chi mười một vạn Linh Thạch, số còn lại cộng thêm lợi nhuận mấy năm nay, thì còn mười ba vạn Hạ Phẩm Linh Thạch!”

"Về thu nhập, Gia Tộc hiện tại có tổng cộng hai tòa Linh Sơn Thượng Phẩm nhị giai, một tòa Linh Thạch tr·u·ng phẩm nhị giai, bảy tòa Linh Sơn nhất giai, tổng số Linh Điền đạt 1.020 mẫu, những năm trước Gia Tộc chuyển sang trồng Linh Dược có giá trị cao, mỗi năm thu nhập khoảng hai vạn năm Linh Thạch!”

"Về phương diện khoáng sản thì Gia Tộc vốn không có nhiều, chỉ có mỏ Linh Thạch là mỗi năm có thể sản xuất ổn định khoảng một vạn năm ngàn Linh Thạch, còn lại vài mỏ khoáng thạch nhất giai cộng lại thì cũng không đủ năm ngàn Linh Thạch!"

“Mấy năm nay, Gia Tộc cũng tăng cường việc chăn nuôi không ít, Linh Ngư mỗi năm có gần hai trăm con xuất sản, thu nhập khoảng năm ngàn Linh Thạch, ngoài ra còn có Đoản Nhĩ Thỏ, Huyết Thứ Vị, Kim Nham dê, thanh tông trâu, Xích Hỏa gà và các loại Linh Tằm cũng sinh ra trên tám ngàn Linh Thạch lợi nhuận, với quy mô ngày càng tăng, con số này sẽ tăng lên qua từng năm!”

“Trong hai cái Phường thị thì lợi ích của Thanh Ngưu Phường tương đối cao, mỗi năm có thu nhập khoảng mười vạn, Lạc Phượng Phường chỉ có hai vạn!”

"Về buôn bán, thu nhập từ đan dược và linh tửu là cao nhất, lợi nhuận từ các nơi giải trí trong đô thị cũng không tệ, cộng thêm các công việc kinh doanh khác, tổng doanh thu mỗi năm của các cửa hàng lớn đạt trên hai mươi vạn Linh Thạch, lợi nhuận từ bốn vạn Linh Thạch trở lên!”

“Còn có sự cống nạp của các Gia Tộc phụ thuộc, bốn nhà ở Thanh Ngưu Phường, năm nhà ở Lạc Phượng Phường, mỗi năm có được lợi ích là một vạn Linh Thạch.”

“Hàng năm tổng thu nhập của Gia Tộc vào khoảng hai mươi mốt vạn, chi tiêu lớn nhất là bổng lộc của tộc nhân, hiện giờ Gia Tộc có năm trăm ba mươi tám tộc nhân Luyện Khí, hàng năm các loại bổng lộc, cung cấp đan dược các loại tài nguyên cần khoảng sáu vạn Linh Thạch, tu sĩ Trúc Cơ dù đã cắt giảm rồi vẫn cần đến bảy ngàn năm trăm Hạ Phẩm Linh Thạch, ngoài ra còn có chi phí các loại hàng năm cần khoảng bốn vạn Linh Thạch trở lên!