"Tiền trợ cấp sinh con bây giờ cũng cần mỗi năm đầu tư gần hai vạn Linh Thạch, thêm vào một số khoản mục phụ khác, tổng chi phí chung cần mười bốn vạn Linh Thạch!”“Đặc biệt cần nói rõ chính là, gia tộc rất nhiều khoản lấy điểm cống hiến để đổi Linh Thạch, mỗi năm ước chừng cần cấp cho hơn hai vạn điểm cống hiến, nếu tính cả phần này vào thì chi tiêu sẽ lên đến mười tám vạn! Mỗi năm chỉ có ba vạn Linh Thạch lợi nhuận!”Tộc nhân có thể dùng điểm cống hiến để đổi tài nguyên trong kho của gia tộc, mà những tài nguyên này đều cần gia tộc tự sản xuất hoặc mua sắm. Tỉ như Trúc Cơ Đan, mua sắm cần hơn ba vạn, thậm chí bốn vạn Linh Thạch, còn khi đổi thì chỉ cần một vạn điểm cống hiến. Đương nhiên, các vật phẩm khác giá trị chênh lệch không lớn như vậy, khi quy đổi sang tiền Linh Thạch chi phí thì hoàn toàn có thể gấp ba!Vương Diên Chiêu sau khi nghe xong liền trầm ngâm một lúc: “Lợi ích trước mắt xem như không tệ, mà việc khai thác núi Song Hổ cũng không cần ngay lập tức đầu tư mười lăm vạn Linh Thạch, gia tộc có thể gánh vác được!”Núi Song Hổ một khi khai thác thành công, gia tộc có thể tăng thêm hơn mười vạn Linh Thạch thu nhập. Như vậy, gia tộc có thể khôi phục lại bổng lộc cho các Trưởng lão Trúc Cơ và từng quản sự! Hơn nữa, vẫn còn dư ra một ít.Vương Quang An đã Kết Đan, Vương Long Hữu cũng muốn Kết Đan, vậy hắn - Vương Diên Chiêu - chẳng lẽ lại không muốn sao?Muốn Kết Đan thì cần phải mua sắm Linh Vật Kết Đan, loại hàng bụi đan rẻ nhất cũng cần hai mươi vạn Linh Thạch, Kim Đan ngọc dịch cao đến bốn mươi vạn Linh Thạch, nói cách khác mỗi người cần chuẩn bị sáu mươi vạn Linh Thạch mới được!Dựa theo mức lợi nhuận ba vạn Linh Thạch hiện tại, hai mươi năm có thể tích lũy đủ cho một tu sĩ Kết Đan, coi như không chậm!Nhưng việc tộc nhân không ngừng tăng lên cũng đẩy chi tiêu ngày càng lớn. Thời gian này có lẽ sẽ còn kéo dài hơn. Bọn họ cũng không thể đem toàn bộ Linh Thạch của gia tộc giữ lại để mua Linh Vật Kết Đan. Như thế, sự phát triển của gia tộc sẽ dừng lại!Cho nên, việc tách ra khai thác Linh Sơn nhất định phải tiến hành, hơn nữa phải tiến hành càng sớm càng tốt.Vương Diên Chiêu thậm chí còn nghĩ đến việc năm năm nữa có nên tiến c·ô·ng tòa Linh Sơn tiếp theo hay không......Lúc này, Vương Long Hữu nói: “Diên Chiêu, kho của gia tộc đã có lợi nhuận rồi. Hay là chúng ta cấp cho một chút ban thưởng xuống đi, những năm này tộc nhân đã bỏ ra không ít mồ hôi cho việc phát triển các ngành nghề ở nhiều nơi, cũng không ít người bị thương khi tấn c·ô·ng núi Song Hổ! Việc bổng lộc là do Lão Tổ quyết định, chúng ta không tiện thay đổi, nhưng cũng cần phải khích lệ mọi người để chuẩn bị khai thác núi Song Hổ, phải không?”Vương Diên Chiêu đương nhiên là không muốn, dù sao Linh Thạch cũng có hạn.Hải ngoại cũng không thể giúp bọn họ quá nhiều, dù sao tộc nhân bên đó có tư chất tốt hơn, nhu cầu về tài nguyên cũng lớn hơn. Việc giúp chính mình đủ dùng cũng đã không tệ rồi, thực tế thì Vương gia hải ngoại cùng Thanh Ngưu Vương gia tương đương với chi nhánh, có thể giúp đỡ nhau nhưng không thể hỗ trợ không giới hạn!Nhưng nghĩ lại, Vương Long Hữu nói cũng có lý, thế là nói: “Tộc nhân những năm này x·á·c thực vất vả. Vậy thì phát hai tháng bổng lộc xuống đi. Mặc dù không nhiều, nhưng cũng có thể khiến tộc nhân vui vẻ hơn! Cũng hi vọng mọi người sẽ cố gắng hơn nữa!”Đám người nghe xong, đều vui vẻ lớn tiếng hô hào “tộc trưởng thánh minh”.……Trong một mỏ quặng, một người trung niên Trúc Cơ đang dẫn theo vài tu sĩ Luyện Khí cuốc xẻng trong môi trường mờ tối. Ngoại trừ tiếng va chạm của cuốc với đất đá, không ai phát ra một tiếng động nào.Tu sĩ Trúc Cơ này chính là Vương Diên Tr·u·ng, hắn dẫn theo người nhà đến đây đã gần mười ba năm.“Phanh” một tiếng, một người tộc nhân hơn ba mươi tuổi ném chiếc cuốc sang một bên, oán giận nói: “Đại gia gia, chúng ta có mấy người chứ, có thể ăn bao nhiêu đâu? Trồng nhiều Linh Mễ như vậy làm gì?”Một người tộc nhân khác tuổi còn khá trẻ nghe vậy cũng dừng tay lại, “đúng đó, mỗi ngày chỉ có cuốc đất hoặc là đi khắp nơi vun trồng Linh Dược, không có chút thời gian rảnh rỗi, không biết khi nào gia tộc mới cho chúng ta trở về!”“Đi, hai người các ngươi lại bắt đầu, những lời này đã nói bao nhiêu lần rồi, có thấy phiền không hả?” Một tộc nhân Luyện Khí trung niên khác quát mắng: “Đại gia gia thiếu các ngươi một viên Linh Đan sao? Không cho các ngươi thời gian tu luyện sao? Ở trong gia tộc mà có cái đức hạnh này, còn muốn bổng lộc cao như vậy sao? Có được tu vi Luyện Khí tầng bảy bây giờ là vì ai chứ?”“Bổng lộc cao thì làm được gì, có nhiều Linh Thạch trong tay mà lại không tiêu được!”“Đúng đó, ở trong mỏ quặng này mười mấy năm rồi, ta còn chưa được thấy mặt trời, thời gian khổ cực này thực sự chịu hết nổi rồi!”“Khụ khụ!” Vương Diên Tr·u·ng ho nhẹ một tiếng: “Không muốn bổng lộc thì giờ có thể về Động Phủ nghỉ ngơi, lão phu đã ép các ngươi lúc nào chưa? Ai còn dám lảm nhảm thì đừng trách lão phu không nể mặt!”Mọi người nhất thời im lặng. Vương Diên Tr·u·ng đã nói khi còn là Trúc Cơ rồi, là có thể đánh cược cả m·ạ·n·g sống vì gia tộc. Bây giờ chỉ được phái tới trông coi mỏ quặng, hắn cũng thấy mãn nguyện rồi.Hắn đã thăm dò kỹ môi trường trong mỏ quặng này, quả thực là một bảo địa. Không biết vì sao gia tộc lại không khai thác nơi này!Nhưng hắn cũng biết rằng, việc cần phải giữ bí mật như thế, nơi đây chắc chắn ẩn giấu một bí mật lớn nào đó, đây không phải việc hắn nên biết. Hắn cũng ước thúc tộc nhân không được đi lại lung tung, nhưng ở trong mỏ quặng này chẳng có việc gì, tư chất của bọn họ cũng không quá tốt, có quyết tâm tu luyện được sao!Bởi vậy, hắn mới bắt đầu để bọn họ quản lý Linh Điền, chiếm hết thời gian rảnh của bọn họ!Ngay cả khi mọi người tu luyện hắn cũng túc trực bên ngoài, phòng ngừa có người vụng trộm chạy đi!Có thể nói, hắn xem những tộc nhân này như phạm nhân mà trông giữ, bao gồm cả con ruột và cháu trai của mình!Vì việc đó, hắn không ít lần nhận oán trách, nhưng hắn không hối hận. Những năm này, hắn đã trồng trọt được Linh Mễ và Linh Dược trị giá hai vạn Linh Thạch. Thêm vài năm nữa sẽ tích đủ tiền để mua một viên Trúc Cơ Đan, cộng thêm công sức cống hiến và vất vả trông coi ở nơi này, tin chắc sẽ có thể cầu được một viên Trúc Cơ Đan cho cháu trai của hắn.Còn viên đan mà Vương Hạo để lại cho hắn, hắn đã quyết định sẽ cho một tộc nhân tên Vương Văn Nói dùng. Vương Văn Nói có tứ Linh Căn, ba mươi chín tuổi, vốn không nổi bật nhưng từ khi đến đây, không bị việc vặt quấy rầy, tu vi ngược lại nhanh hơn không ít, người cũng trở nên điềm tĩnh hơn rất nhiều, là người biểu hiện xuất sắc nhất!Đương nhiên, hắn có thể đem Trúc Cơ Đan cho con trai hoặc cháu trai mình dùng, nhưng như thế chỉ sợ sẽ một lần nữa mất đi tín nhiệm của gia tộc, mười mấy năm vất vả coi như uổng công. Dù cho cháu trai có thể Trúc Cơ, sau này cũng khó được trọng dụng, sẽ giống như hắn trở thành nhân vật tầm thường của gia tộc.Vì để cho cháu trai có một tương lai tốt, hắn nắm chặt chiếc cuốc trên tay, càng thêm hăng hái!……Thời gian trôi nhanh, một năm nữa lại qua!Ngoài khơi Vô Ưu, trong một gian mật thất trên đảo Vô Ưu, Vương Hạo bỗng nhiên mở mắt ra, sắc mặt có chút khó coi!“Gặp quỷ, một đường thuận buồm xuôi gió vậy mà ta lại gặp phải bình cảnh?”Một năm trước, Vương Hạo ở chỗ này bắt đầu luyện chế Khôi Lỗi. Dùng tám tháng, thất bại ba lần rồi cuối cùng cũng luyện chế được một đầu Khôi Lỗi nhị giai trung phẩm. Mà lúc này, Huyền Linh Quả trong n·ô·ng trường của hắn cũng chín!Vương Hạo luôn đặt việc tăng tu vi lên vị trí hàng đầu nên đã lập tức phục dụng để luyện hóa!Thật không ngờ hắn lại bị kẹt tại bình cảnh Trúc Cơ tầng chín!Phải biết là đến cái đại môn Trúc Cơ tầng bảy kia hắn còn dễ dàng vượt qua!Việc này làm Vương Hạo có chút uể oải. Với tu vi này của hắn, Phá Chướng Đan đã không còn tác dụng gì.Như vậy, chỉ có thể trong chiến đấu mà cảm ngộ, để bình cảnh nới lỏng thì mới có thể đột p·h·á!“Chiến đấu, chẳng lẽ ta còn muốn đi săn g·iết yêu thú? Hoặc tìm người đấu p·h·áp? Nhưng mấy tu sĩ Trúc Cơ kỳ thì ai là đối thủ của ta? Một chiêu đánh bay thì sao có tác dụng? Chẳng lẽ lại đi tìm Yêu Thú tam giai, vậy là tìm đường c·hết rồi, không thể làm được…”Trong lúc nhất thời Vương Hạo không khỏi sầu não."