Chương 750: Ba T·h·i Khuyển

"Âm Sóc, ngươi công bố không có chờ đến Thái Hà, chỉ có thể một thân một mình truyền tống rời đi. Nhưng theo ta thấy, ngươi rõ ràng là cố ý không thông báo cho Thái Hà, âm thầm tự mình rời đi. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, ngươi và Thái Hà bất hòa. Có cơ hội thoát khỏi Thái Hà, ngươi sao lại bỏ lỡ cơ hội?"

Huyết Thương Khung cười lạnh, nhìn chằm chằm Tống Văn, ngữ khí có chút k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói.

Tựa hồ bị người ta nói trúng tim đen, Tống Văn thần sắc hơi có vẻ x·ấ·u hổ, trên mặt miễn cưỡng cười.

Huyết Thương Khung chỉ vào Huyết Mi, nghiêm nghị chất vấn:

"Nàng đâu? Nàng là ai? Tại sao hai người các ngươi lại cùng một chỗ?"

Tống Văn đáp: "Vị này. . . Vị đạo hữu này, là ta ở chỗ này ngẫu nhiên gặp, ta cũng là lần đầu tiên gặp."

Tống Văn cũng không có tùy t·i·ệ·n tiết lộ tên của Huyết Mi.

Bởi vì, Huyết Mi hiện tại bộ thân thể này là của Nghiêm Nhất Văn.

Nghiêm Nhất Văn trên danh nghĩa là thân truyền đệ t·ử của Thái Hà, nh·ậ·n biết Nghiêm Nhất Văn không phải ít.

Mặt khác, Huyết Mi từng tiến vào bí cảnh Âm Hồn Điện.

Lúc ấy, ma đạo bốn đại tông môn đều p·h·ái người tiến vào. Đồng thời, các tông đều có Nguyên Anh tu sĩ đi tới, chưa chừng trong đó liền có Quỷ Nghê.

Bởi vậy, Huyết Thương Khung tuy rằng biểu hiện ra không biết Huyết Mi, nhưng cũng không có nghĩa là Quỷ Nghê cũng không biết nàng.

Cùng với sự cẩn t·h·ậ·n của Tống Văn, Huyết Mi n·g·ư·ợ·c lại rất hào phóng giới t·h·iệu mình:

"Tiểu nữ t·ử Huyết Mi, dưới cơ duyên xảo hợp, có thể tiến vào Thần Huyết Điện. Sau đó đ·á·n·h bậy đ·á·n·h bạ, đi tới nơi đây. Lần đầu gặp mặt, còn xin hai vị đạo hữu chiếu cố nhiều hơn."

Nàng lấy 'Huyết Mi' tự xưng, hiển nhiên là không sợ Huyết Thương Khung cùng Quỷ Nghê nh·ậ·n ra nàng là 'Nghiêm Nhất Văn'.

"Huyết Mi?"

Huyết Thương Khung cẩn t·h·ậ·n suy tư một phen, p·h·át hiện ra trong số các Nguyên Anh tu sĩ mà mình biết, không có người nào tự xưng 'Huyết Mi'.

Hắn đối với lời thoái thác của Tống Văn và Huyết Mi đều không dễ tin.

"Trong miệng hai người các ngươi không có một câu lời nói thật, nếu là không thành thật khai báo chi tiết, đừng trách ta không khách khí."

Đối mặt với uy h·iếp của Huyết Thương Khung, Tống Văn cùng Huyết Mi song song lui về phía sau mấy trượng, tỏ vẻ vô cùng kiêng kỵ Huyết Thương Khung.

Lúc này, Quỷ Nghê vẫn luôn không nói gì, đột nhiên mở miệng khuyên giải:

"Huyết đạo hữu, không nên tức giận. Nơi đây linh khí không còn, không phải chỗ ở lâu. Ngươi và ta có thương tích trong người, vẫn là mau chóng rời khỏi thì hơn. Bất luận Âm Sóc và Huyết Mi đạo hữu có quan hệ thế nào, đều không liên quan tới ngươi và ta."

Tiếp đó, hắn lại nói với Tống Văn và Huyết Mi:

"Hai vị đạo hữu, không biết các ngươi đã thăm dò mảnh nhỏ bí cảnh này ra sao? Có p·h·át hiện gì không?"

Tống Văn đáp: "Nơi này tựa hồ là một tòa địa lao, có rất nhiều nhà tù. Ngoài ra, chúng ta không có p·h·át hiện gì khác."

Quỷ Nghê nói: "Nếu đã như vậy, bốn người chúng ta kết bạn đồng hành thì sao? Vạn nhất gặp được nguy hiểm, tương hỗ ở giữa cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tống Văn nói: "Cung kính không bằng tuân m·ệ·n·h. Có thể đồng hành cùng hai vị, quả thật là chuyện may mắn."

Dưới sự thuyết phục của Quỷ Nghê, Huyết Thương Khung cũng không chấp nhất việc Huyết Mi tại sao lại xuất hiện ở đây, đáp ứng cùng Tống Văn và Huyết Mi đồng hành.

Bốn người xuất p·h·át, do Tống Văn dẫn đầu, hắn lựa chọn một hành lang trước đó chưa từng đi qua.

Dần dần, Huyết Thương Khung và Quỷ Nghê p·h·át hiện, đúng như những gì Tống Văn nói, nơi đây quả nhiên là một cái địa lao.

Ngoài nhà tù ra, không có bất kỳ bảo vật nào, cũng không gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Bốn người dò xét xong một hành lang dài hơn mười dặm, lại tới một động sảnh khác.

Trong động sảnh này, có một cái động thẳng đứng nối thẳng sâu trong lòng đất.

Động thẳng đứng rộng chừng hai trượng, trong đó có linh khí nồng đậm tiêu tán ra.

Đây là lần đầu tiên bốn người gặp được nơi linh khí dư dả trong vô tận ngục.

Sự tình ra khác thường tất có yêu! Bốn người không khỏi cẩn t·h·ậ·n hơn mấy phần.

Linh thức của bốn người tuần tự thăm dò vào trong động thẳng đứng. Thế nhưng, động thẳng đứng quá sâu, linh thức của cả bốn người đều không dò ra được căn nguyên.

Huyết Thương Khung đôi mắt khẽ chuyển, rơi vào trên thân Tống Văn.

"Âm Sóc, ngươi đi dò đường." Huyết Thương Khung nói với giọng điệu m·ệ·n·h lệnh.

Tống Văn hơi nhíu mày, đáy mắt hiện lên một tia không vui.

Mặc dù hắn đối với Huyết Thương Khung rất khách khí, thậm chí có chút khúm núm, đó chẳng qua là tại giấu dốt mà thôi.

Hai người đơn đả độc đấu, ai thắng ai thua, còn chưa biết được.

Hơn nữa, Tống Văn có hoàn toàn chắc chắn có thể thoát thân từ trong tay Huyết Thương Khung.

Còn Huyết Thương Khung có thể hay không thoát thân từ trong tay Tống Văn, vậy thì còn chưa biết.

"Huyết đạo hữu, lần trước tại Sinh Hồn Đường, ngươi liền hoài nghi ta đ·ộ·c chiếm bảo vật, lần này vì sao lại muốn ta một mình đi dò đường? Vạn nhất, trong động thẳng đứng này thật có bảo vật, đạo hữu ngươi há không phải bỏ lỡ mất bảo vật sao?" Tống Văn nói.

Huyết Thương Khung nghe vậy, ngẩn ra.

Lời nói của Tống Văn, cũng không phải không có khả năng.

Lúc này, Quỷ Nghê đột nhiên mở miệng nói:

"Vẫn là để ta p·h·ái hai con tiểu quỷ đi dò đường đi."

Dứt lời, Quỷ Nghê gọi ra lá cờ tang màu đen, gọi ra hai con lệ quỷ Nhất giai.

Dưới sự điều khiển của Quỷ Nghê, hai con lệ quỷ chui vào trong động thẳng đứng.

Một lát sau, sắc mặt Quỷ Nghê cứng đờ.

"Hai con tiểu quỷ kia hồn phi phách tán." Quỷ Nghê nói.

"Là vật gì gây nên?" Huyết Thương Khung hỏi.

Quỷ Nghê lắc đầu: "Không rõ ràng. Khoảng cách quá xa, ta cũng không biết trên thân chúng xảy ra chuyện gì. Nếu là chúng có thể còn s·ố·n·g trở về, có lẽ có thể biết được một chút manh mối từ chúng."

"Bây giờ nên làm gì?" Huyết Thương Khung hỏi.

Quỷ Nghê suy tư một lát, nhẹ nhàng vung lá cờ tang, hai con Quỷ Tướng Trúc Cơ kỳ lại xông ra, chui vào động thẳng đứng.

Lại qua mười mấy hơi thở, sắc mặt Quỷ Nghê khẽ biến.

"Hai đầu Quỷ Tướng kia cũng đã c·h·ết."

"Vẫn là để Âm Sóc đi dò đường a?"

Huyết Thương Khung trong khi nói chuyện, quay đầu nhìn thoáng qua Tống Văn.

Chẳng biết từ lúc nào, Tống Văn đã lặng yên không một tiếng động, lui về phía sau mấy trượng. Ngay cả Huyết Mi, cũng đi theo Tống Văn lui về phía sau.

"Không cần."

Quỷ Nghê lắc đầu, lần nữa huy động lá cờ tang, lại có một đầu Quỷ Vương tam giai tr·u·ng kỳ hiện thân.

Quỷ Vương cũng tiến vào trong động thẳng đứng.

Mấy tức sau, vẻ mặt Quỷ Nghê nghiêm túc hơn mấy phần.

"Quỷ Vương cũng đã c·h·ết, hơn nữa cùng bốn quỷ vật phía trước, đều là trong nháy mắt bị miểu s·á·t. Xem ra, thứ ở đáy động thẳng đứng không đơn giản."

Đúng vào lúc này, chỗ sâu trong động thẳng đứng đột nhiên có một trận cuồng phong đánh tới.

Tựa hồ có thứ gì đó, đang từ trong động thẳng đứng xông ra, kéo theo không khí trong động.

Ngay tại biên giới động thẳng đứng, Quỷ Nghê và Huyết Thương Khung lập tức nhanh chóng lùi lại.

Hai người vừa rời khỏi khoảng cách mười trượng, một đạo thân ảnh màu đen từ trong động thẳng đứng thoát ra.

Vật này hình dạng giống c·h·ó, lại mọc ra ba cái đầu lâu, toàn thân không lông, ẩn ẩn tản ra kim loại sắc âm u lạnh lẽo.

"Mau đi, vật này là khôi lỗi thủ hộ của Khăng Khít Ngục —— Tam T·h·i Khuyển, thực lực có thể so với Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ."

Huyết Mi truyền âm cho Tống Văn ở bên cạnh nói.

Lúc này, bọn hắn đã thối lui đến biên giới động sảnh, tại lối vào một hành lang.

Hai người không chút do dự, xoay người bỏ chạy vào hành lang.

Mắt thấy Tống Văn và Huyết Mi bỏ t·r·ố·n mất dạng, Huyết Thương Khung h·ậ·n đến nghiến răng nghiến lợi.

Lúc trước, nên cường ngạnh một chút, để 'Âm Sóc' đi dò đường, cũng sẽ không rơi vào tình cảnh bị Âm Sóc và Huyết Mi coi như tấm mộc.