**Chương 759: U Lan Cảnh**

"Quỷ Nghê, ngươi lại muốn mưu đồ nhẫn trữ vật của ta! Ngươi đừng quên, hơn trăm năm trước đại chiến chính tà, ta từng ra tay cứu ngươi. Ba mươi năm trước, tại Liệt Diễm địa quật, cũng là ta ra tay tương trợ, ngươi mới có thể thoát thân. Vậy mà ngươi lấy oán trả ơn. Nếu ngươi còn một tia nhân tính chưa mẫn, liền ra tay cứu ta."

Âm thanh của Huyết Thương Khung, từ trong huyết cầu truyền ra.

Quỷ Nghê quay đầu nhìn huyết cầu, ánh mắt lợi hại như có thể xuyên thấu sóng máu ngăn cách, nhìn thẳng vào Huyết Thương Khung Nguyên Anh bị vô số xúc tu nhỏ bé bao quanh quấn chặt bên trong huyết cầu.

Khóe miệng của hắn dần dần cong lên một vòng cười lạnh.

Quỷ Nghê di động ánh mắt, lại trở về trên thân Tống Văn.

"Xích Luyện Kiếp Sát trên người Huyết Thương Khung cùng kiện Thượng phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo kia về ta, những vật khác trong nhẫn trữ vật của hắn, ba người chúng ta chia đều."

Xích Luyện Kiếp Sát trong miệng Quỷ Nghê, chỉ là huyết sắc sát khí trong cơ thể Huyết Thương Khung.

Tống Văn nghe vậy, hơi sững sờ.

Lúc trước, Huyết Thương Khung mở miệng yêu cầu tất cả di vật của Huyết Thương Khung.

Giờ phút này, lại bởi vì một câu của Huyết Thương Khung, mà thay đổi chủ ý.

"Ta, ta đáp ứng đạo hữu."

Tống Văn biết được, Quỷ Nghê không gặp được một chút lợi ích, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Dưới mắt động thủ cùng Quỷ Nghê, cũng không sáng suốt. Thế là, Tống Văn dứt khoát đáp ứng.

"Quỷ Nghê, ngươi vong ân phụ nghĩa, ngươi c·hết không yên lành..." Tiếng chửi rủa của Huyết Thương Khung truyền ra.

"Âm Sóc đạo hữu, lời xấu xa bẩn thỉu như thế, khó nghe, vẫn là mau chóng để hắn ngậm miệng cho thỏa đáng." Quỷ Nghê thản nhiên nói.

Tống Văn cười đáp, "Chính hợp ý ta."

Vừa mới nói xong, xúc tu bên trong huyết cầu đột nhiên bắt đầu co vào.

Huyết Thương Khung Nguyên Anh, lập tức cảm thấy cường đại áp lực đè ép đánh tới.

"Quỷ Nghê, cầu ngươi... Cứu ta, ngươi muốn cái gì, ta đều cho ngươi, van cầu ngươi... Cứu ta..."

"Âm Sóc, cầu ngươi tha ta..."

"Huyết Mi, đều là lỗi của ta, ta không nên nhằm vào ngươi..."

Nguyên Anh không chịu nổi xúc tu đè ép, đột nhiên nổ tung lên.

Năng lượng xung kích kịch liệt, quét sạch mà ra, chấn động đến huyết cầu mặt ngoài không ngừng cuồn cuộn.

Dựa theo ước định, ba người chia cắt di vật của Huyết Thương Khung.

Đáng nhắc tới chính là, Tống Văn đạt được thanh phi kiếm đỏ thắm của Huyết Thương Khung, đây là một thanh pháp bảo thượng phẩm.

Về phần anh thi cùng tấm chắn, thì rơi vào trong tay Huyết Mi.

Tấm chắn là một kiện pháp bảo thượng phẩm, Tống Văn đã có Huyền Lân Thuẫn, Quỷ Nghê chướng mắt;

Anh thi là pháp bảo bản mệnh của Huyết Thương Khung, Tống Văn cùng Quỷ Nghê cầm vô dụng.

Huyết Mi lấy ít linh thạch, linh thảo và đan dược làm đại giá, đạt được hai món bảo vật này.

Lấy được đồ vật muốn, Quỷ Nghê tâm tình không tệ, chủ động mở miệng hỏi.

"Âm Sóc đạo hữu, tiếp theo có tính toán gì không?"

Tống Văn lắc đầu, "Tạm thời không có tính toán, trước đem tiểu bí cảnh chúng ta đang ở dò xét một phen, mới quyết định. Quỷ Nghê đạo hữu, còn ngươi?"

Quỷ Nghê đáp, "Nơi đây linh khí không tệ, là nơi tu luyện tốt. Ta dự định ở đây tu dưỡng một phen, đợi thương thế khỏi hẳn, lại tính toán sau."

Hai người nói chuyện phiếm hai câu, ánh mắt Quỷ Nghê, vô tình hay cố ý dừng lại trên người Huyết Mi chốc lát, liền cáo từ rời đi, không biết đi nơi nào.

Quỷ Nghê vừa đi không lâu, Huyết Mi liền kết thúc luyện hóa đan dược.

"Cực Âm, Quỷ Nghê là thật đi rồi sao?" Huyết Mi thi triển linh thức truyền âm, hỏi.

"Hẳn là đi." Tống Văn truyền âm nói.

Có U Ảnh Cổ tương trợ, Tống Văn linh thức cảm giác phạm vi vượt qua Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ cảm giác phạm vi.

Tại trong cảm giác của hắn, Quỷ Nghê đúng là rời đi.

"Nếu như ta không có nhìn lầm, nơi đây hẳn là 'U Lan Cảnh', là nơi Thần Huyết Môn bồi dưỡng kỳ trân dị bảo." Huyết Mi truyền âm nói.

"U Lan Cảnh?"

Tống Văn thần sắc nghi hoặc, ngắm nhìn bốn phía một vòng.

Nơi đây mặc dù linh khí nồng đậm, nhưng Tống Văn thực sự nhìn không ra có vết tích kỳ trân dị bảo.

Huyết Mi đáp, "Không cần tìm, chúng ta còn ở bên ngoài U Lan Cảnh."

Tống Văn nói, "Bên trong U Lan Cảnh có vật gì?"

Hắn lo lắng bên trong U Lan Cảnh nguy cơ tứ phía, mà trong đó cái gọi là 'kỳ trân dị bảo' đối với hắn nếu không có đại dụng, liền không đáng đi mạo hiểm.

"Theo ta được biết, bên trong U Lan Cảnh có Khô Thi Trúc." Huyết Mi nói.

"Khô Thi Trúc?"

Đây là linh tài Tống Văn chưa từng nghe qua.

"Vật này để làm gì?" Tống Văn hỏi.

"Khô Thi Trúc, sinh tại nơi u ám, hút thi sát chi khí mà sinh, sắc như xương khô. Đối với thi đạo tu sĩ mà nói, bảo vật này là Thánh phẩm phụ trợ tu luyện. Tu luyện thi đạo chi pháp, cần không ngừng thu nạp thi sát chi khí. Mà Khô Thi Trúc có thể gia tốc thi sát chi khí luyện hóa, tăng lên tốc độ tu luyện của thi đạo tu sĩ." Huyết Mi nói.

Tống Văn nghe vậy, lập tức có mấy phần hứng thú.

Tu luyện « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » cần đồng thời hấp thu luyện hóa linh khí cùng thi khí tại bản thân.

Hắn luyện chế Huyết Ma Đan, có thể tăng lên cực lớn tốc độ luyện hóa linh khí. Nếu có thể lại đề thăng tốc độ luyện hóa thi khí, tu vi của hắn tốc độ tăng lên tất nhiên sẽ lại lên một bậc thang.

"Khô Thi Trúc thần dị như thế, vì sao ta chưa từng nghe qua?" Tống Văn nói.

Huyết Mi đáp, "Vật này lai lịch một mực là bí mật. Tại thời đại ta còn là Huyết Vân Động động chủ, trong điển tịch cổ xưa lúc đó, không có bất kỳ cái gì liên quan tới Khô Thi Trúc ghi chép, ngay cả vật tương tự đều không có. Thẳng đến, Thần Huyết Môn được sáng tạo, sau đó lấy thế sét đánh lôi đình, quét ngang toàn bộ Tu Tiên Giới, Khô Thi Trúc mới xuất hiện tại Tu Tiên Giới. Liền phảng phất, Khô Thi Trúc là trống rỗng xuất hiện, không thuộc về vật trong giới này. Sau đó theo Thần Huyết Môn hủy diệt, vật này lại lần nữa mai danh ẩn tích."

"U Lan Cảnh ở nơi nào?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi đáp, "U Lan Cảnh ở vào động quật dưới mặt đất, cửa vào là một hàn đàm."

"Pháp lực của ngươi khôi phục được thế nào? Khi nào chúng ta xuất phát?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi đáp, "Ta cần tĩnh tu mấy ngày, pháp lực mới có thể hoàn toàn khôi phục."

Luân phiên đại chiến, Tống Văn cũng cần điều tức khôi phục pháp lực, liền trả lời.

"Quỷ Nghê tùy thời có khả năng đi mà quay lại, nơi đây không phải nơi ở lâu, chúng ta vẫn là tìm nơi yên lặng tu luyện cho thỏa đáng."

Hai người sợ Quỷ Nghê nhìn trộm trong bóng tối, toàn bộ quá trình nói chuyện, đều là thông qua linh thức truyền âm.

Kết thúc đối thoại, hai người trốn vào rừng rậm phía dưới, mượn nhờ rừng rậm che giấu thân hình mà đi.

Độn hành mấy trăm dặm sau, Tống Văn tìm một cái thú động trong rừng rậm, đem nội bộ nó mở rộng ra, hai người ẩn thân trong đó.

Hai người phân biệt bày ra một tòa ẩn nặc trận pháp, Tống Văn lại thả ra hai con U Ảnh Cổ cảnh giới, lúc này mới bắt đầu ngồi xuống điều tức.

Sau năm ngày.

Hai người linh lực khôi phục được bảy, tám phần, đi ra thú động.

Xác định bốn bề vắng lặng sau, Huyết Mi dẫn đường phía trước, hai người tại giữa rừng rậm lại độn hành hơn trăm dặm, đi tới một tòa vách núi cheo leo phía dưới.

Đáy vực, có một dòng khe nước nhỏ chảy tràn.

Cuối cùng của dòng suối, là một ao đầm lớn rộng mười trượng.

Đầm nước sâu không thấy đáy, trong đó hiển nhiên có mạch nước ngầm dưới đất, đem suối nước bài xuất.

"Đi theo ta!"

Huyết Mi không chút do dự, trốn vào đầm sâu.

Tống Văn theo sát phía sau.

Đầm sâu quanh co khúc khuỷu, một đường kéo dài về phía dưới, giống như là một con đường dưới nước uốn lượn.

Hai người đi hơn mười dặm, vẫn như cũ không thấy đáy đầm sâu.

Bất quá, tại trên vách đá dưới nước, xuất hiện một cửa hang cao một trượng.

Hai người theo thứ tự tiến vào.

Lại đi về phía trước gần dặm, một đạo cấm chế kết giới xuất hiện tại trước mắt hai người.

Kết giới này tựa hồ chỉ ngăn trở dòng nước, Huyết Mi đi phía trước, không trở ngại chút nào trực tiếp xuyên qua kết giới.

Tống Văn thấy thế, cũng cất bước bước vào trong kết giới.

Thoáng chốc, trước mắt Tống Văn rộng mở trong sáng.

Đập vào mắt hắn nhìn thấy chính là, một cái động quật rộng chừng gần dặm.

Mặt đất cùng trên vách đá của động quật, mọc ra lác đác một chút thực vật thấp bé.

Những thực vật này cơ bản độ cao đều không cao hơn một thước, phần lớn đều tản ra bạch quang Oánh Oánh, đem sự vật trong động quật chiếu lên như ẩn như hiện.

Bất quá, đạo kết giới bọn hắn tiến vào biến mất, chỉ có nham thạch thật dày.

Ý vị này, bọn hắn không có đường lui.