**Chương 760: Thực Kim Nghĩ**

Tống Văn dùng linh thức kéo dài về hai phía đầu động quật.

Lập tức, cảnh tượng trong động quật hiện lên trong đầu hắn.

Phía bên phải vài dặm, động quật dần dần bắt đầu thu hẹp, chỉ gần một dặm sau, chính là điểm cuối của động quật, nơi đó là vách đá.

Phía bên trái, động quật kéo dài mãi, không thấy điểm cuối.

Mười dặm sau, linh thức không thể cảm nhận được nữa.

Động quật ở nơi này có áp chế nhất định đối với linh thức, chủ yếu là do linh khí ở đây quá nồng đậm, đây là điều hiếm thấy trong đời Tống Văn.

Linh khí quá nồng đậm cũng sẽ làm nhiễu loạn cảm nhận của linh thức, chỉ là không nghiêm trọng như t·h·i khí hay quỷ khí.

Bởi vậy, Huyết Mi nói nơi đây là 'U lan cảnh', là nơi Thần Huyết Môn bồi dưỡng kỳ trân dị bảo, cũng có vài phần đáng tin, không phải là nói suông.

Hai người không chỉ dựa vào cảm nhận của linh thức mà từ bỏ việc tìm k·i·ế·m ở phía động quật bên phải. Một số t·h·i·ê·n tài địa bảo lại p·h·át ra sóng linh khí kỳ lạ, làm cho linh thức m·ấ·t đi hiệu lực, không thể cảm nhận được chúng, giống như là trận p·h·áp ẩn nặc vậy.

Bởi vậy, hai người quyết định lục soát phía bên phải động quật trước.

Phía bên phải không có bất kỳ p·h·át hiện nào, hai người lại trở lại điểm xuất p·h·át, tìm k·i·ế·m về phía bên trái.

Hai người tìm tòi trong vòng hơn mười dặm, bảo bối không p·h·át hiện được một kiện, ngược lại phía trước đột nhiên truyền đến dao động linh lực kịch l·i·ệ·t.

Hiển nhiên, phía trước có người hoặc yêu thú đang đấu p·h·áp.

"Nơi này còn có người khác? Hay là có yêu thú? Là yêu thú chiến đấu với nhau, tạo ra sóng linh khí?"

Hai người liếc nhau, thần sắc trở nên cảnh giác hơn.

Cố gắng thu liễm khí tức, hai người tiếp tục tiến lên.

Đi về phía trước thêm vài dặm, Tống Văn đột nhiên dừng lại, thần sắc trở nên ngưng trọng.

"Thế nào?" Huyết Mi hỏi.

"Phía trước là Lam Thần và Chớ Dạ Tuyết, các nàng đang bị một đám kiến đen vây c·ô·ng." Tống Văn nói.

"Loại kiến đen gì?" Huyết Mi hỏi.

Tống Văn nói nhỏ, "Con kiến đen lớn thì to như trâu, con nhỏ chỉ cỡ nắm tay. . ."

Kiến đen giấu mình trong nham thạch dưới lòng đất trong động quật.

Chúng có thể đào đất nhanh chóng, lại lặng yên không một tiếng động, không thể dùng linh thức để cảm nhận.

Kiến đen từ các vị trí khác nhau, p·h·á đá chui ra, liên tục không ngừng c·ô·ng k·í·c·h Lam Thần và Chớ Dạ Tuyết.

Lam Thần và Chớ Dạ Tuyết đối phó với đám kiến đen xuất quỷ nhập thần này, cũng không có biện p·h·áp nào tốt, chỉ có thể hiện ra một con thì đ·á·n·h g·iết một con.

Trong số kiến đen xuất hiện, tu vi cao nhất chỉ có thực lực Tam giai đỉnh phong, hoàn toàn không phải là đối thủ của hai nữ.

Thế nhưng, kiến đen số lượng khổng lồ, lại hung hãn không s·ợ c·hết, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không ngừng đ·á·n·h vào vòng phòng ngự của hai người.

Trong miệng những con kiến đen này có thể phun ra một loại chất lỏng màu vàng nhạt, hôi tanh.

Chất lỏng có tính ăn mòn cực mạnh, rơi tr·ê·n mặt đất, nham thạch không khỏi bị ăn mòn nhanh chóng, bốc lên từng trận khói đen mang th·e·o mùi h·ôi t·hối.

Tống Văn lo lắng bị Lam Thần và Chớ Dạ Tuyết p·h·át hiện, thu hồi linh thức lại, không dám nhìn t·r·ộ·m quá nhiều.

"Các nàng sợ là gặp đại phiền toái rồi." Sau khi nghe Tống Văn miêu tả, Huyết Mi nói, trong giọng nói còn mang th·e·o ý cười tr·ê·n nỗi đau của người khác.

"Sao lại nói vậy?" Tống Văn vô cùng nghi hoặc.

Những con kiến đen này mạnh nhất chỉ có thực lực Tam giai đỉnh phong, sao có thể uy h·iếp được hai tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ?

Huống chi, Tống Văn thậm chí còn hoài nghi, Lam Thần có tu vi Nguyên Anh đỉnh phong.

Huyết Mi nói: "Ngươi quá coi thường những con kiến đen này. Chúng tên là Thực Kim Nghĩ, t·h·í·c·h ăn mỏ kim loại, thân thể c·ứ·n·g rắn như kim t·h·iết, lại giỏi che giấu khí tức, khi chúng ẩn thân dưới mặt đất thì rất khó bị p·h·át giác. Nhiều Thực Kim Nghĩ vây c·ô·ng hai người như vậy, phía sau ắt có Kiến Chúa Tứ giai chỉ huy. Mà dưới trướng mỗi Kiến Chúa, đều có ít nhất mấy con Kiến Vương cùng cảnh giới."

Giống như là để chứng minh lời Huyết Mi không sai, Huyết Mi vừa dứt lời, chiến trường ở xa ngoài mười dặm liền p·h·át sinh biến hóa khác thường.

"Lam Thần, sao những con kiến đen này càng g·iết càng nhiều?"

Chớ Dạ Tuyết nhìn t·h·i t·hể kiến đen ở một chỗ, nhíu mày hỏi.

Dưới sự thôi động của nàng, một thanh phi k·i·ế·m đen nhánh không phải vàng không phải gỗ, như sao chổi xẹt qua trong động quật, những con kiến đen p·h·á đá chui ra, từng con rơi xuống đất.

Cho dù là kiến đen Tam giai đỉnh phong, cũng không chịu nổi một k·i·ế·m toàn lực của Chớ Dạ Tuyết, không khỏi bị mổ bụng phanh ngực.

"Phía sau những con Thực Kim Nghĩ này, sợ là có tồn tại cao hơn. Ta luôn cảm thấy, chúng dường như nhận được một loại chỉ lệnh nào đó, đang cố ý tiêu hao p·h·áp lực của chúng ta. Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta vẫn nên mau chóng rời đi thì hơn." Lam Thần thần sắc có chút lo lắng nói.

Chớ Dạ Tuyết nói: "Dựa th·e·o phần cổ tịch mà ngươi có được, trong 'U lan cảnh' có huyễn ảnh cánh bướm và t·ử kim linh mộc. Huyễn ảnh cánh bướm có thể giúp ngươi tăng lên linh thức, thực lực tu vi tiến thêm một bước."

"Mà t·ử kim linh mộc là linh tài chủ yếu để luyện chế phi k·i·ế·m p·h·áp bảo cực phẩm, nếu ta có được vật này, cũng sẽ luyện hóa vào phi k·i·ế·m bản m·ệ·n·h p·h·áp bảo của ta, nói không chừng có thể giúp ta đột p·h·á bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ đã vây khốn ta nhiều năm."

"Chúng ta vất vả lắm mới vào được 'U lan cảnh' này, nếu bị mấy con Thực Kim Nghĩ dọa cho chạy trối c·hết, dẫn đến bỏ lỡ cơ hội có được huyễn ảnh cánh bướm và t·ử kim linh mộc, há chẳng phải tiếc nuối cả đời sao?"

Lam Thần nhíu chặt mày, nhìn quanh bốn phía, dường như muốn tìm ra dấu vết nào đó từ trong đám Thực Kim Nghĩ không ngừng chui lên từ dưới đất.

"Thế nhưng. . . Trong lòng ta luôn cảm thấy có chút bất an." Lam Thần nói.

Chớ Dạ Tuyết nói: "Lam Thần, ngươi làm việc quá cẩn t·h·ậ·n. Hai người chúng ta liên thủ, ở trong Thần Huyết Điện này, khó có đ·ị·c·h thủ, sao phải lo lắng chỉ là Thực Kim Nghĩ."

Khi nàng hạ thấp giọng, phi k·i·ế·m vừa lúc c·h·é·m về phía một con Thực Kim Nghĩ lớn cỡ miệng chén.

Chớ Dạ Tuyết cũng không quá để ý đến con Thực Kim Nghĩ này.

Thực Kim Nghĩ có kích thước tương đương, nàng đã g·iết không dưới trăm con.

Lấy kinh nghiệm của nàng, loại Thực Kim Nghĩ có hình thể này, thực lực đại khái ở trong phạm vi Nhị giai tr·u·ng kỳ đến Nhị giai đỉnh phong.

Thậm chí không cần dùng quá nhiều p·h·áp lực thôi động, chỉ cần độ sắc bén của phi k·i·ế·m cũng đủ để c·h·é·m g·iết Thực Kim Nghĩ có thực lực như thế.

Bởi vậy, một kích này ít nhiều có chút hờ hững.

P·h·áp lực mà Chớ Dạ Tuyết t·h·i triển tr·ê·n phi k·i·ế·m ít đến mức đáng thương.

Thế nhưng, khi phi k·i·ế·m sắp c·h·é·m xuống, Thực Kim Nghĩ đột nhiên lượn một vòng trên không, tránh được mũi nhọn của phi k·i·ế·m.

Ngay sau đó, Thực Kim Nghĩ đột nhiên gia tốc, tốc độ trong nháy mắt vượt qua tốc độ phi hành của tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ.

Một luồng hung lệ chi khí, bộc p·h·át ra từ tr·ê·n thân Thực Kim Nghĩ.

Khoảng cách giữa con Thực Kim Nghĩ này và hai nữ vốn không xa, chỉ có trăm trượng.

Nó đột nhiên bộc p·h·át, khiến hai nữ có chút trở tay không kịp, trong nháy mắt tiếp cận đến vị trí cách hai nữ mười trượng.

Chớ Dạ Tuyết khẽ nheo mắt, k·i·ế·m quyết trong tay khẽ biến, phi k·i·ế·m xẹt qua một đường vòng cung giữa không tr·u·ng, từ phía sau lao đến, c·h·é·m về phía Thực Kim Nghĩ.

Thực Kim Nghĩ đối với phi k·i·ế·m mang theo k·i·ế·m mang hừng hực phía sau, làm như không thấy, tiếp tục đ·á·n·h về phía hai nữ.

"Keng!"

Một k·i·ế·m toàn lực của Chớ Dạ Tuyết chém vào lưng Thực Kim Nghĩ, cảnh tượng một k·i·ế·m chém đôi như dự đoán không xuất hiện, ngược lại p·h·át ra một tiếng kim t·h·iết va chạm.

Tr·ê·n lưng đen nhánh của Thực Kim Nghĩ, xuất hiện một vết k·i·ế·m thẳng tắp, nhưng chung quy là không thể p·h·á vỡ lớp x·á·c ngoài c·ứ·n·g rắn.

Tuy không đáng ngại, nhưng cự lực truyền đến từ tr·ê·n phi k·i·ế·m, cũng khiến Thực Kim Nghĩ m·ấ·t đi thăng bằng.

Kết quả là, Thực Kim Nghĩ gia tốc lao về phía hai nữ.

Thực Kim Nghĩ há miệng phun một cái, một đạo chất lỏng màu vàng nhạt hôi tanh, như mũi tên, lao thẳng đến mặt Chớ Dạ Tuyết.