**Chương 761: Gặp nhau**

Thứ nọc đ·ộ·c màu vàng nhạt kia còn chưa đến gần, Chớ Đêm Tuyết đã cảm thấy một cỗ tanh hôi buồn n·ô·n ập tới, phảng phất thứ chất lỏng màu vàng nhạt này là vật dơ bẩn nhất thế gian.

Chớ Đêm Tuyết toát ra một cỗ cảm giác tim đ·ậ·p nhanh, nàng có thể cảm nhận được từ trên nọc đ·ộ·c, một cỗ khí tức ăn mòn vạn vật.

Không dám để nọc đ·ộ·c đến gần, Chớ Đêm Tuyết vội vàng lướt ngang thân hình. Đồng thời, nàng ngưng tụ ra một đạo p·h·áp lực hộ thuẫn.

Chớ Đêm Tuyết cuối cùng không tránh được nọc đ·ộ·c, chất lỏng màu vàng nhạt xuất hiện ở trên p·h·áp lực hộ thuẫn.

Nàng bỗng cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, không nhịn được lùi lại mấy trượng.

Điều làm nàng yên tâm chính là, nọc đ·ộ·c cũng không bắn t·h·ủ·n·g p·h·áp lực hộ thuẫn.

Thế nhưng, lòng của nàng còn chưa hoàn toàn buông xuống, sau một khắc liền lại một lần nữa dâng lên.

Nọc đ·ộ·c bám vào p·h·áp lực hộ thuẫn, mặt ngoài không ngừng cuồn cuộn, như là mủ nước sôi trào.

"Tư, tư..."

Tiếng hủ thực nhỏ bé vang lên, rơi vào trong tai Chớ Đêm Tuyết, lại giống như sấm sét giữa trời quang. P·h·áp lực hộ thuẫn trong nháy mắt bị ăn mòn ra một cái lỗ lớn, lập tức liền vỡ nát hoàn toàn.

Nọc đ·ộ·c đột nhiên n·ổ t·u·n·g, hóa thành sương mù màu vàng nhạt, bay về phía Chớ Đêm Tuyết.

Chớ Đêm Tuyết nhất thời ứng phó không kịp, bị một chút sương mù màu vàng nhiễm lên mặt.

Trong khoảnh khắc, gương mặt tuyệt mỹ kia của nàng, liền m·á·u t·h·ị·t lẫn lộn, xương trắng lộ ra, giống như ác quỷ dữ tợn x·ấ·u xí.

Vào thời khắc nguy cấp, một đạo p·h·áp lực như dòng lũ, m·ã·n·h l·i·ệ·t mà tới. P·h·áp lực cùng hoàng vụ kịch đ·ộ·c gặp nhau, như là dầu sôi đổ vào đốm lửa.

"Ầm ầm" một tiếng vang thật lớn.

Hai bên p·h·át sinh bạo tạc kịch l·i·ệ·t trên không trung.

Một cỗ năng lượng kịch l·i·ệ·t quét sạch bốn phía.

Chớ Đêm Tuyết ở gần nhất đứng mũi chịu sào, nàng chỉ cảm thấy một cỗ cự lực không cách nào chống cự đột nhiên đánh tới, cả người như diều đứt dây bị văng mạnh ra, thẳng đến khi đụng vào vách đá động quật phía sau cách đó không xa, mới dừng lại được.

Bất quá, nàng cũng nhờ vậy thoát khỏi sự xâm nhập của hoàng vụ kịch đ·ộ·c.

"Chớ Đêm Tuyết, ngươi không sao chứ?" Lam Thần ân cần hỏi han trong miệng.

Tay nàng nắm một thanh ngọc như ý, trên đó tản mát ra một sợi khói nhẹ màu hồng phấn, bay về phía Thực Kim Nghĩ.

"Khụ khụ khụ..."

Chớ Đêm Tuyết ho ra từng ngụm từng ngụm m·á·u đen trong miệng. M·á·u đen nhiễm lên cằm dưới chỉ còn xương trắng của nàng, làm nàng càng thêm k·i·n·h dị.

Nhưng mà, nàng đối với việc khuôn mặt tuyệt mỹ của mình trở nên k·h·ủ·n·g k·h·i·ế·p như ác quỷ, lại không thèm để ý chút nào.

Nàng lật tay lấy ra hai viên đan dược, liền há miệng nuốt vào.

"Không vấn đề lớn. Ngươi phải cẩn thận nghiệt súc này, đ·ộ·c dịch của nó thực sự lợi h·ạ·i, dính vào tức tổn thương."

"Vậy thì tốt! Ngươi trước chữa thương, ta tới đối phó bọn chúng." Lam Thần khẽ gật đầu.

Trên thân Lam Thần bay ra một dải lụa hồng, lụa hồng như một con rắn nhỏ linh hoạt, uốn lượn bay múa trên không trung.

Những con Thực Kim Nghĩ cấp thấp kia, phàm bị lụa hồng quấn trúng, trong khoảnh khắc liền không còn khí tức.

Lam Thần chủ yếu không đặt tinh lực lên những con Thực Kim Nghĩ cấp thấp này, mà là trên thân con Thực Kim Nghĩ Tứ giai kia.

Chỉ thấy, khói nhẹ màu hồng phấn kia, không trở ngại chút nào chui vào trong cơ thể Thực Kim Nghĩ.

Thực Kim Nghĩ nguyên bản hiển lộ vẻ lạnh lùng hung lệ, lập tức trở nên nóng nảy.

Quanh thân nó vờn quanh một cỗ kình phong, khiến nó có thể tùy ý ngự không, bốn phía tán loạn trên không trung, như là một con kiến cô độc m·ấ·t phương hướng mà rơi đội.

Lam Thần thấy vậy, trong mắt lóe lên một đạo lãnh mang.

Lụa hồng như du long quét sạch mà ra, ngay lúc sắp quấn trúng Thực Kim Nghĩ, Thực Kim Nghĩ đột nhiên tỉnh táo lại, lần nữa trở nên hung lệ.

Quanh thân nó gió lớn thổi ào ào, thân hình hóa thành hư ảnh, tránh đi lụa hồng quấn tới.

Đồng thời, nó há mồm phun một cái, một đạo nọc đ·ộ·c phun ra, phun về phía lụa hồng.

Lam Thần lo lắng lụa hồng bị tổn thương, không dám để lụa hồng tiếp xúc nọc đ·ộ·c.

Lụa hồng nhẹ nhàng lắc một cái, thay đổi phương hướng, né tránh nọc đ·ộ·c.

Lam Thần thần sắc cực kỳ ngưng trọng, hai mắt nàng gắt gao nhìn chằm chằm trên thân Tứ giai Thực Kim Nghĩ. Mà linh thức của nàng, vẫn luôn lục soát ở phụ cận.

Vừa mới, trong khoảnh khắc Tứ giai Thực Kim Nghĩ thoát khỏi sự kh·ố·n·g chế tinh thần của nàng, Lam Thần rõ ràng cảm giác được, trên thân Tứ giai Thực Kim Nghĩ hiện ra một cỗ lực lượng ngoại lai.

Chính là mượn nhờ cỗ lực lượng này, Tứ giai Thực Kim Nghĩ mới có thể khôi phục bình thường nhanh như vậy.

Lam Thần trước đó liền suy đoán, phía sau những con Thực Kim Nghĩ này, có sinh linh cao hơn điều khiển bọn chúng trong bóng tối.

Nàng vốn cho rằng, con Tứ giai Thực Kim Nghĩ hiện thân này, chính là sinh linh cao giai kia.

Bây giờ xem ra, nó cũng không phải, nó cũng chỉ là đầy tớ của kẻ khác...

"Huyết Mi, theo ý kiến của ngươi, dưới mắt ngươi và ta nên làm thế nào?" Tống Văn hỏi.

Thực Kim Nghĩ hung t·à·n, khẳng định là không thể tùy tiện tiến lên.

Hắn cũng không muốn, liên lụy Lam Thần hai nữ vào trong chiến đấu cùng Thực Kim Nghĩ.

Nhưng mà, động quật này chỉ có một con đường, Thực Kim Nghĩ cùng Lam Thần hai người chặn trước mặt bọn hắn, điều này khiến Tống Văn cùng Huyết Mi tiến không thể tiến.

Huyết Mi nói: "Theo đường cũ trở về, tạm thời tránh mũi nhọn."

"Tốt!" Tống Văn gật đầu đáp.

Hai người chậm rãi lùi về phía sau, một mực lùi đến biên giới cuối cùng của động quật.

Mỗi người bọn họ tìm một chỗ quái thạch nhô ra, thu liễm khí tức, ẩn thân ở phía sau.

Nhưng mà, hai người cố ý tránh đi tranh đấu giữa Lam Thần hai nữ cùng Thực Kim Nghĩ, làm sao trời không chiều lòng người.

Lam Thần hai nữ ý thức được không thể liều m·ạ·n·g cùng Thực Kim Nghĩ, liền quyết định lấy ưu thế tốc độ, hất văng Thực Kim Nghĩ.

Mà các nàng hiển nhiên không hiểu rõ địa hình động quật, phương hướng các nàng lựa chọn, vừa lúc là phương hướng Tống Văn cùng Huyết Mi ẩn thân.

Khi các nàng phía trước là một con đường c·h·ế·t, sắc mặt lập tức đều trở nên có chút khó xử.

Đương nhiên, trên mặt Chớ Đêm Tuyết là không nhìn ra bất kỳ biểu lộ gì, chỉ có thể nhìn thấy huyết nhục co rúm.

Dáng vẻ của nàng tuy k·h·ủ·n·g b·ố d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, nhưng nàng đã b·ứ·c ra đ·ộ·c tố trong cơ thể. Bởi vậy, nàng cũng không lo ngại.

Nhìn một cái hậu phương đ·u·ổ·i s·á·t không buông Tứ giai Thực Kim Nghĩ, cùng đê giai Thực Kim Nghĩ liên tiếp chui ra từ dưới đất, Chớ Đêm Tuyết vừa thôi động phi k·i·ế·m thanh lý Thực Kim Nghĩ, vừa mở miệng hỏi.

"Lam Thần, chúng ta nên làm cái gì?"

Lam Thần không trả lời Chớ Đêm Tuyết, ngược lại nhìn chằm chằm vào loạn thạch chỗ sâu trong động quật.

"Là vị đạo hữu nào ẩn thân ở đây, sao không hiện thân gặp mặt?"

Lời còn chưa dứt, nàng cong ngón tay búng ra, bắn ra một đạo p·h·áp lực. P·h·áp lực như mũi tên, bắn trúng một tảng đá lớn cách đó vài dặm.

Tảng đá lớn vỡ nát, lộ ra thân ảnh Huyết Mi.

"Ngươi là người phương nào?"

Nhìn thấy dung mạo Huyết Mi, Lam Thần p·h·át hiện mình chưa bao giờ thấy qua đối phương, lập tức cảnh giác mấy phần, nghiêm nghị chất vấn.

"Tại hạ Huyết Mi, gặp qua Lam Thần tiên t·ử." Huyết Mi ngữ khí bình thản nói.

"Ngươi làm thế nào tiến vào Thần Huyết Điện?" Lam Thần tiếp tục truy vấn.

Huyết Mi nói: "Chỉ là cơ duyên xảo hợp mà thôi."

"Vậy ngươi lại vì sao muốn ẩn thân ở đây?" Lam Thần nói.

Huyết Mi nói: "Tại hạ thực lực thấp, cảm giác được phía trước linh lực ba động d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, tự nhiên chỉ có thể tránh ra thật xa."

"Hừ! Miệng đầy lời nói d·ố·i, ngươi không muốn nói, vậy ta liền tự mình đến sưu hồn."

Lam Thần dứt lời, trên thân khí thế bỗng nhiên tăng vọt, lụa hồng như là một đạo t·h·iểm điện màu đỏ, lăng lệ vô song, đột nhiên đánh về phía Huyết Mi.

Huyết Mi sắc mặt nghiêm túc, quay đầu liếc qua nơi Tống Văn ẩn thân.

Nàng bị chặn ở biên giới động quật, không chỗ trốn.

Chỉ có thể gửi hy vọng vào Tống Văn.

"Lam Thần tiên t·ử, khoan đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ đã." Tống Văn nhảy ra khỏi loạn thạch, cao giọng hô trong miệng.

Lam Thần đã đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, hắn tất nhiên là không giấu được, những loạn thạch này sẽ bị dư uy chiến đấu, tùy tiện xoắn thành bột mịn.

Bị ép hiện thân, còn không bằng chủ động hiện thân.