**Chương 762: Báo thù**

"Âm Sóc, không ngờ ngươi cũng ở đây." Lam Thần nhìn chằm chằm Tống Văn, giọng điệu có chút ngạc nhiên nói.

"Lam Thần tiên tử, mấy ngày không gặp, tiên tử vẫn chói lọi như xưa." Tống Văn chắp tay nói.

Lập tức, hắn lại quay đầu nhìn về phía Mạc Dạ Tuyết.

"Mạc đạo hữu..." Tống Văn nhất thời có chút nghẹn lời, hắn vốn định nịnh nọt vài câu, nhưng hình tượng của Mạc Dạ Tuyết bây giờ khiến hắn thực sự không biết nên mở miệng thế nào.

"Vì sao các ngươi lại ẩn thân ở đây?" Lam Thần hỏi.

Hồng Lăng dưới sự khống chế của nàng, lơ lửng giữa không trung, không tiếp tục công kích Huyết Mi.

Tống Văn nhìn thoáng qua Hồng Lăng cách đó hơn trăm trượng, âm thầm có chút k·i·n·h hãi. Vệt đỏ kia như ngọn lửa ngưng kết, lẳng lặng trôi nổi giữa không trung, tỏa ra uy áp tựa núi cao.

"Ta và Huyết Mi đạo hữu, vừa lúc được truyền tống tới đây. Phát giác phía trước có sóng linh khí dị thường, liền quyết định tạm thời ẩn thân ở chỗ này."

Lam Thần nói: "Các ngươi sợ là đã phát hiện ta và Mạc Dạ Tuyết bị Thực Kim Nghĩ vây công, biết được Thực Kim Nghĩ khó đối phó, nên cố ý tránh đi. Muốn đợi chúng ta đấu đá nhau phân cao thấp, rồi tùy thời hành động à?"

Bị Lam Thần vạch trần ý nghĩ thật, Tống Văn vẫn mặt không đổi sắc, thần sắc như thường.

"Tiên tử cớ gì nói ra lời này? Với giao tình của ngươi và ta, nếu ta phát hiện tiên tử gặp nạn, sao có thể khoanh tay đứng nhìn?"

"Ha ha..." Trên mặt Lam Thần lộ ra một nụ cười khinh thường, hiển nhiên không tin lời Tống Văn.

"Các ngươi muốn ôn chuyện, có thể tìm thời cơ thích hợp được không?"

Âm thanh tức giận của Mạc Dạ Tuyết truyền đến, cắt ngang cuộc trò chuyện của hai người.

Nàng đang điều khiển phi k·i·ế·m, c·h·é·m về phía những con Thực Kim Nghĩ đang truy kích.

Vì đã có kinh nghiệm từ trước, nàng không dám khinh thường chút nào, mỗi lần ra tay, gần như đều dốc toàn lực.

Phi k·i·ế·m uy lực quá lớn, cho dù là con Thực Kim Nghĩ Tứ giai kia, cũng không dám chạm vào mũi nhọn.

Tống Văn nghe vậy, lập tức tìm được cơ hội thoát khỏi tình huống lúng túng, vội vàng nói.

"Mạc đạo hữu nói phải, trước mắt không phải lúc ôn chuyện, đối phó Thực Kim Nghĩ vẫn quan trọng hơn."

Nói xong, hắn liền không kịp chờ đợi điều khiển lưỡi đao, c·h·é·m về phía những con Thực Kim Nghĩ xuất hiện từ dưới đất.

Đồng thời, hắn vẫn không quên chào hỏi Huyết Mi, tiến lại gần Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết.

Có Tống Văn và Huyết Mi gia nhập, áp lực của Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần giảm đi nhiều.

Mạc Dạ Tuyết không còn phân tâm đối phó những con Thực Kim Nghĩ cấp thấp kia nữa, bắt đầu chuyên tâm đối phó con Thực Kim Nghĩ Tứ giai.

k·i·ế·m tu quả không hổ là tồn tại thiện chiến nhất.

Phi k·i·ế·m của Mạc Dạ Tuyết, càng là đứng đầu Tu Tiên Giới.

k·i·ế·m của nàng, phảng phất có được linh tính, linh xảo mà sắc bén.

Phi k·i·ế·m khi thì bá đạo cường hoành, khi thì quỷ quyệt khó lường. Trong nháy mắt, có thể biến hóa k·i·ế·m chiêu, khiến người ta khó mà nắm bắt.

Con Thực Kim Nghĩ Tứ giai kia, bị phi k·i·ế·m phong mang chấn nhiếp, chỉ dám ẩn thân dưới đất, mượn khả năng che giấu khí tức và đào đất cực nhanh, ẩn tàng hành tung.

Nó thỉnh thoảng thò đầu ra, phun về phía Mạc Dạ Tuyết một đạo nọc đ·ộ·c, rồi lại chui xuống lòng đất, không biết đi đâu.

Những nọc đ·ộ·c này tuy đều thất bại, không bắn trúng bất kỳ ai; nhưng sau khi hạ xuống, đều sẽ nổ tung thành sương đ·ộ·c, sương đ·ộ·c phụ cận dần trở nên nồng đậm hơn.

Thực Kim Nghĩ lại một lần nữa chui ra từ trong nham thạch, thò đầu ra từ một đống đá vụn.

Nó vừa chuẩn bị phun ra nọc đ·ộ·c.

Một sợi khói màu hồng bay xuống, xâm nhập vào đầu nó.

Thực Kim Nghĩ lập tức cứng đờ tại chỗ.

Đột nhiên, một tia ô quang chợt lóe.

Chuôi phi k·i·ế·m đen nhánh của Mạc Dạ Tuyết, đột nhiên chém vào phần đầu cứng rắn nhất của Thực Kim Nghĩ.

"Choang!"

Sau một tiếng kim thiết va chạm vang lên.

Phi k·i·ế·m bay ngược ra, vẽ một đường vòng cung trên không trung, rồi lại ngưng tụ, một lần nữa chém xuống.

Còn Thực Kim Nghĩ, sau khi bị phi k·i·ế·m chém trúng, trên đỉnh đầu xuất hiện một vết k·i·ế·m.

Vết k·i·ế·m cực sâu, lộ ra kết cấu màu trắng nhạt bên trong.

k·i·ế·m khí mang theo của phi k·i·ế·m, thừa cơ xâm nhập vào đầu lâu của Thực Kim Nghĩ, muốn nghiền nát bên trong.

Trong đầu Thực Kim Nghĩ, có một viên yêu đan to bằng ngón cái.

Yêu đan lóe lên huỳnh quang, yêu lực bành trướng, đánh tan k·i·ế·m khí, tạm thời bảo vệ tính mạng Thực Kim Nghĩ.

Tuy nhiên, nguy cơ của Thực Kim Nghĩ vẫn chưa được giải trừ.

Một k·i·ế·m vừa rồi, cự lực trên phi k·i·ế·m, đã đẩy Thực Kim Nghĩ vào trong đống đá vụn.

Đá vụn vỡ nát, bụi bặm bay mù mịt.

Ô quang lại xuất hiện, cuốn bay bụi bặm, rồi một lần nữa chém trúng đầu Thực Kim Nghĩ.

Thoáng chốc, Thực Kim Nghĩ bị chia làm hai, mặt cắt chỉnh tề mà nhẵn nhụi.

Mạc Dạ Tuyết phất tay bắn ra một đạo pháp lực, cuốn tàn thi của Thực Kim Nghĩ tới.

Nàng thi triển pháp thuật, giam cầm hồn phách của Thực Kim Nghĩ vào trong yêu đan của nó.

Con Thực Kim Nghĩ này khiến nàng hoàn toàn thay đổi, dù có thể khôi phục, nhưng lửa giận trong lòng khó mà nguôi ngoai, hiển nhiên là dự định sau khi trở về, sẽ chậm rãi tra tấn hồn phách con Thực Kim Nghĩ này.

Cách làm của Mạc Dạ Tuyết, khiến Tống Văn lóe lên tinh quang trong mắt.

Xung quanh đây trên mặt đất, có tới hơn trăm x·á·c c·h·ế·t của Thực Kim Nghĩ, tuy phần lớn đều là Thực Kim Nghĩ Nhất Nhị giai, hồn phách yếu hơn một chút, nhưng không dùng thì phí.

Rất nhiều tinh lực từ trong cơ thể Tống Văn tuôn ra, huyết khí chảy xuôi trên mặt đất trong động quật, trong nháy mắt đã lan ra bốn phương, bao phủ phạm vi vài dặm gập ghềnh bằng một tầng huyết tương dày đặc.

Tinh huyết và hồn phách trong những x·á·c c·h·ế·t của Thực Kim Nghĩ trên mặt đất, trong nháy mắt bị huyết thao thôn phệ.

Huyết thao không chỗ nào không vào được, men theo những cái hang mà Thực Kim Nghĩ chui ra, xâm nhập xuống dưới đất, đem một số Thực Kim Nghĩ đang mai phục dưới đất, chuẩn bị tùy thời hành động, cũng cùng nhau g·iết c·h·ế·t.

Lập tức, không còn con Thực Kim Nghĩ nào chui ra khỏi nham thạch nữa.

"Pháp bảo này của ngươi không tệ. Như vậy, chúng ta không cần lo lắng Thực Kim Nghĩ đánh lén nữa." Mạc Dạ Tuyết nói.

Có lẽ là cảm thấy gương mặt mình lúc này, có hại đến uy danh kiếm tu đệ nhất Tu Tiên Giới của nàng, nàng lấy ra một chiếc mặt nạ bằng sắt, đeo lên mặt.

Lam Thần liếc qua mái vòm và vách đá của động quật, mở miệng hỏi.

"Âm Sóc, ngươi có thể phong tỏa mái vòm và vách đá cùng một lúc không?"

Tống Văn khẽ gật đầu, tâm niệm vừa động, lại có rất nhiều sương mù máu từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ động quật trước sau vài dặm của bốn người, đều bám lên một tầng huyết thao dày đặc.

Dưới ánh sáng của những thực vật phát sáng trong động, toàn bộ động quật nổi lên ánh sáng đỏ tươi, quỷ dị mà kinh khủng.

"Không tệ." Lam Thần tán thưởng một câu, tiếp tục nói, "Bốn người chúng ta đồng hành, cùng nhau phá vỡ vòng vây của Thực Kim Nghĩ thì thế nào?"

Ba người còn lại đều gật đầu đồng ý.

Lập tức, bốn người lơ lửng bay đi.

Huyết thao bốn phía theo đó phun trào, huyết thao phía trước không ngừng kéo dài về phía trước, huyết thao phía sau thì tự động co lại.

Khi bốn người trở lại vị trí mà Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết bị vây công lúc trước, Tống Văn đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Cẩn thận, phía trên gặp nguy hiểm..."

Hắn còn chưa nói xong, huyết thao trên mái vòm đột nhiên bị xé toạc một lỗ lớn, một con Thực Kim Nghĩ to như cối xay, thân dài hơn trượng, nhảy xuống.

Con Thực Kim Nghĩ này, có chút khác biệt so với những con Thực Kim Nghĩ lúc trước.

Thân thể của nó không phải là đen nhánh, mà là màu đen pha lẫn ánh kim loại lạnh lẽo, phảng phất toàn thân bao phủ bởi một lớp kim loại đen kiên cố, mang đến cho người ta cảm giác không thể phá vỡ.