**Chương 763: Linh thức khống chế**

Giơ tay, Mạc Dạ Tuyết nhanh chóng bóp ra mấy đạo kiếm quyết.

Phi kiếm cực kỳ gấp gáp, bay thẳng đến con Thực Kim Nghĩ kia.

Thực Kim Nghĩ hung lệ, đối mặt với phi kiếm có thể làm rạn núi đoạn sông, trong mắt hung quang nổ bắn ra.

Nó há to miệng, như hai lưỡi liêm đao khổng lồ, cắn về phía phi kiếm đang chém tới.

Mạc Dạ Tuyết điều khiển phi kiếm, tinh chuẩn nhập vi, phi kiếm linh hoạt lóe lên, tránh được đòn cắn của cặp răng Thực Kim Nghĩ.

Kiếm quang xoay chuyển, như rắn rời hang, vây quanh phía cạnh của Thực Kim Nghĩ.

Ý đồ của Mạc Dạ Tuyết rất rõ ràng, nhắm thẳng vào phần bụng tương đối yếu ớt của Thực Kim Nghĩ.

Thực Kim Nghĩ đột nhiên nâng một chân sau lên, chân sau đó bao phủ bởi lớp giáp xác cứng rắn, tựa như một cây cột sắt màu đen.

Chân sau đột nhiên đá mạnh, không khí trong nháy mắt bị xé rách, phát ra một tiếng rít chói tai.

"Choang!"

Một tiếng giòn vang.

Chân sau của Thực Kim Nghĩ đá trúng phi kiếm.

Trên phi kiếm, kiếm khí bắn ra.

Vô số kiếm khí trong nháy mắt bao phủ Thực Kim Nghĩ.

Mỗi một đạo kiếm khí đều dưới sự khống chế của Mạc Dạ Tuyết, tinh chuẩn chém về phía phần bụng, khớp nối, những chỗ tương đối yếu ớt của Thực Kim Nghĩ.

Nhưng mà, cho dù như vậy, vẫn không thể làm tổn thương Thực Kim Nghĩ mảy may.

Kiếm khí trảm lên người Thực Kim Nghĩ, giống như trảm vào tảng đá không thể phá vỡ, nhao nhao vỡ nát.

Đối mặt với tình cảnh này, Mạc Dạ Tuyết khẽ chau mày, kiếm quyết trong tay biến đổi, phi kiếm bị đá bay ngóc đầu trở lại, một lần nữa lướt về phía Thực Kim Nghĩ.

Thực Kim Nghĩ nhe nanh múa vuốt, lao về phía phi kiếm.

Nhưng vào lúc này, một luồng khói hồng nhạt lượn lờ bay tới, xuyên thấu qua lớp giáp xác cứng rắn của Thực Kim Nghĩ, tiến vào trong đầu nó.

Nhưng, Lam Thần, người đang cầm ngọc như ý, điều khiển luồng khói hồng nhạt, trong mắt đột nhiên hiện lên vẻ kinh ngạc.

Linh thức nàng xâm nhập vào thức hải của Thực Kim Nghĩ, bị một luồng linh thức yêu tà cường đại đánh tan.

Hơn nữa, Lam Thần có thể cảm nhận rõ ràng, luồng linh thức yêu tà này, không thuộc về con Thực Kim Nghĩ này, mà là một luồng sức mạnh từ bên ngoài.

Điều này có nghĩa là còn có tồn tại cường đại hơn, đang trong bóng tối trợ giúp Thực Kim Nghĩ trước mắt.

Phát hiện này, khiến Lam Thần không khỏi càng thêm cảnh giác.

Linh thức khống chế không có tác dụng, Lam Thần trực tiếp thu hồi ngọc như ý, gọi ra Hồng Lăng quấn quanh bên hông.

Hồng Lăng phiêu phiêu đãng đãng, như một sợi dây thừng dài mềm mại.

Khi phi kiếm khó lòng làm tổn thương Thực Kim Nghĩ, Lam Thần dự định thử lấy nhu thắng cương, có lẽ có thể dùng Hồng Lăng vây khốn Thực Kim Nghĩ.

Đối mặt với phi kiếm và Hồng Lăng đánh tới từ hai phía, tạo thành thế gọng kìm, Thực Kim Nghĩ tỏ ra có chút thận trọng.

Nó há miệng phun ra một đạo nọc độc, bắn về phía Hồng Lăng.

Mà bản thân nó, thì vung cặp răng khổng lồ, nhào về phía phi kiếm.

Điều khiến người ta không tưởng tượng được là, khi ba luồng công kích còn chưa chạm nhau, dưới bụng Thực Kim Nghĩ liền truyền đến một tiếng vang trầm.

Nơi phát ra âm thanh, là chỗ yếu ớt nhất của Thực Kim Nghĩ. . .

Cốc đạo!

Đó là một thanh cong lưỡi đao dài một thước không có cán.

Uy lực của cong lưỡi đao cũng tạm được, cho dù chém vào nơi yếu ớt nhất của Thực Kim Nghĩ, cũng không thể phá vỡ lớp giáp xác bên ngoài.

Thế nhưng, Thực Kim Nghĩ lại tỏ ra thống khổ dị thường.

Sáu chi của nó trên không trung vung vẩy lung tung, đầu không ngừng lắc lư.

Đạo nọc độc nó phun ra, cũng đã mất đi khống chế, bị Hồng Lăng dễ dàng tránh thoát.

Hồng Lăng tránh được nọc độc, quấn về phía Thực Kim Nghĩ.

Trước Hồng Lăng một bước, là phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết.

Mũi kiếm của phi kiếm, đâm vào mắt của Thực Kim Nghĩ.

"Chít chít, chít chít, chít chít. . ."

Trong miệng Thực Kim Nghĩ phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết.

Mũi kiếm đâm rách con mắt của nó, máu đen phun ra.

Phi kiếm muốn tiếp tục đâm vào, thừa cơ đâm xuyên đầu Thực Kim Nghĩ; nhưng, lại bị đầu Thực Kim Nghĩ lắc lư kịch liệt, đánh bay ra ngoài.

Lúc này, Hồng Lăng bay tới, quấn chặt lấy thân thể Thực Kim Nghĩ, chỉ lộ ra một cái đầu, giống như con nhộng đang phá kén.

Thực Kim Nghĩ giãy dụa kịch liệt, ý đồ thoát khỏi trói buộc của dải lụa đỏ.

Nhưng mà, dải lụa Hồng Lăng phảng phất có dính tính, áp sát vào thân Thực Kim Nghĩ, khiến nó khó mà phát lực.

Thực Kim Nghĩ không những không tránh được Hồng Lăng, ngược lại Hồng Lăng không ngừng co rút lại, càng siết càng chặt.

Mạc Dạ Tuyết thấy vậy, sao có thể bỏ lỡ cơ hội tốt, vội vàng thúc đẩy phi kiếm, chém về phía con mắt còn lại của Thực Kim Nghĩ.

Đúng lúc này, giọng nói của Tống Văn đột nhiên vang lên.

"Không được! Có càng nhiều Thực Kim Nghĩ Tứ giai tới, đi!"

Trong khi nói chuyện, Tống Văn đã thúc đẩy thân pháp, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, lao về phía trước.

Ba người còn lại nghe vậy, cũng đều riêng phần mình thúc đẩy tốc độ, nhanh chóng đuổi theo về phía trước.

Bốn người vừa bay ra hơn mười trượng, ở chỗ khuất của ba khu động quật, liền có ba con Thực Kim Nghĩ, phá vỡ thao huyết hiện thân.

Ba con Thực Kim Nghĩ này, mỗi con đều to bằng cái thớt, thân dài vượt qua một trượng.

Ba con Thực Kim Nghĩ mở ra miệng rộng, phun ra ba đạo nọc độc, lần lượt bắn về phía ba nữ tu bị Tống Văn bỏ lại một bước.

Huyết Mi, người vẫn luôn không bộc lộ thực lực, đưa tay điểm lên mi tâm, ba bóng người giống nàng như đúc, tách ra khỏi cơ thể nàng, chủ động nghênh đón ba đạo nọc độc.

Lam Thần thấy vậy, không khỏi hơi kinh ngạc.

Huyễn thuật Huyết Mi thi triển, giống hệt người thật, ngay cả nàng cũng không nhìn ra thật giả.

Lam Thần không nhìn ra được thật giả của huyễn thuật của Huyết Mi, ba con Thực Kim Nghĩ càng không thể nhìn ra.

Dưới sự điều khiển của chúng, ba đạo nọc độc hơi đổi hướng, bắn về phía ba đạo huyễn thuật phân thân.

Phân thân bị nọc độc xuyên qua, lập tức tan rã, biến mất không còn tăm tích.

"Đi mau! Những con Thực Kim Nghĩ này chỉ là Kiến Vương, thực lực cao nhất trong chúng đã đạt Tứ giai hậu kỳ. Điều này có nghĩa, sau lưng chúng, tất có một con Kiến Chúa Tứ giai hậu kỳ hoặc Tứ giai đỉnh phong, không cần thiết phải liều mạng với chúng." Huyết Mi lớn tiếng nhắc nhở.

Lời này của nàng, chủ yếu là nói cho Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết nghe.

Hồng Lăng của Lam Thần, vẫn quấn lấy con Thực Kim Nghĩ kia.

Mà phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết, đã chọc mù nốt con mắt còn lại của Thực Kim Nghĩ, đang chuẩn bị phát động công kích lần nữa, giải quyết triệt để con Thực Kim Nghĩ này.

"Nghe nàng!"

Lam Thần lên tiếng, nói với Mạc Dạ Tuyết.

Đối với Huyết Mi, Lam Thần không hề nghi ngờ.

Nàng vẫn luôn có cảm giác mơ hồ, phía sau những con Thực Kim Nghĩ này, có cao giai sinh linh đang thao túng.

Lam Thần nói xong, Hồng Lăng đột nhiên vung mạnh, ném con Thực Kim Nghĩ ra, đập vào một con Thực Kim Nghĩ khác.

Đối mặt với đồng tộc bị đập tới, Thực Kim Nghĩ biểu hiện ra sự đoàn kết khác thường.

Ba con Thực Kim Nghĩ đồng thời vung sáu chi, cuốn lên từng trận gió lớn, đỡ lấy con Thực Kim Nghĩ bị mù mắt, vững vàng.

Sau đó, chúng tiếp tục điều khiển ba đạo nọc độc đã bị huyễn thuật phân thân lừa gạt.

Nọc độc thay đổi phương hướng, tiếp tục bắn về phía tam nữ.

Phía dưới thao huyết cuồn cuộn, một làn sóng máu dâng lên.

Trong khoảnh khắc, sóng máu dâng lên chạm tới nóc động quật, tạo thành một bức tường máu, che kín toàn bộ động quật, chặn đường đi của nọc độc.

Nọc độc bắn lên tường máu, phát ra những tiếng "xì xì" nhỏ bé nhưng rợn người.

Bức tường máu bị ăn mòn với tốc độ mắt thường có thể thấy được, một lỗ hổng nhanh chóng xuất hiện.

Nọc độc xuyên thủng tường máu, tiếp tục lao về phía trước.

Theo sát nọc độc, là ba con Thực Kim Nghĩ.

Chúng khép mở cặp răng, mở rộng lỗ hổng, xuyên qua tường máu.