**Chương 764: Ma Ha Hắc Thủy**

Ba đạo nọc độc vừa x·u·y·ê·n qua m·á·u tường, liền có một đạo lá chắn do p·h·áp lực ngưng tụ thành, ngăn ở phía trước.

Cái lá chắn p·h·áp lực này cùng m·á·u tường, đều bị nọc độc ăn mòn, x·u·y·ê·n thủng ra ba cái lỗ thủng lớn bằng nắm đ·ấ·m. Lá chắn p·h·áp lực cũng theo đó vỡ nát, biến thành linh khí, phiêu tán trong động quật.

"Đáng c·hết! Nọc độc của Thực Kim Nghĩ này, tính ăn mòn quá mạnh." Mạc Dạ Tuyết thấp giọng mắng một câu, lá chắn p·h·áp lực kia là nàng ngưng tụ ra.

"Thực Kim Nghĩ có thể thôn phệ hết thảy kim loại, cho dù là p·h·áp bảo cũng có thể thôn phệ, bọn chúng phun ra nọc độc tự nhiên có tính ăn mòn cực mạnh." Huyết Mi giải thích nói.

Lam Thần nói, "Trong động quật này, còn không biết có bao nhiêu Thực Kim Nghĩ. Cứ dây dưa, không có bất kỳ cái gì tốt, chúng ta tốt nhất hất ra bọn chúng."

"Lam Thần nói có lý. Thế nhưng, chúng ta ít nhất phải đ·á·n·h lui mấy con Thực Kim Nghĩ Tứ giai trước mắt này, nếu không hết thảy đều là nói suông. Nọc độc của bọn chúng quá mức khắc chế p·h·áp bảo của chúng ta, các ngươi ai có nắm chắc, có thể đỡ những nọc độc này?" Mạc Dạ Tuyết nói.

"Giao cho ta đi."

Huyết Mi nói xong, đưa tay vung lên, ba thanh p·h·á Hồn Trùy màu đen bắn ra.

p·h·á Hồn Trùy lần lượt bắn trúng một đạo nọc độc.

Hồng Lăng của Lam Thần và phi k·i·ế·m của Mạc Dạ Tuyết, đều không tránh kịp nọc độc, lại không làm gì được p·h·á Hồn Trùy. p·h·á Hồn Trùy hóa thành một bãi chất lỏng màu đen, bao lấy nọc độc vào trong đó.

Lam Thần hai mắt khẽ híp lại, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Huyết Mi.

"Danh xưng có thể ăn mòn vạn vật 'Ma Ha hắc thủy', không nghĩ tới đạo hữu có thể luyện chế ra vật này làm bản mệnh p·h·áp bảo."

Huyết Mi ngữ khí hơi kinh ngạc, "Đạo hữu ngược lại là có nhãn lực tốt, thế mà nh·ậ·n ra Ma Ha hắc thủy. Bất quá, ta luyện chế Ma Ha hắc thủy, số lượng có hạn, còn xa mới đạt tới trình độ ăn mòn vạn vật. Nếu có thể đạt tới huyết hải của Âm Sóc đạo hữu, vô cùng vô tận, ngược lại là có mấy phần khả năng, chân chính làm được ăn mòn vạn vật."

"Có Ma Ha hắc thủy của Huyết Mi đạo hữu, chúng ta cũng không cần lo lắng nọc độc của Thực Kim Nghĩ."

Lam Thần chậm rãi dừng độn quang lại, quay đầu nhìn về phía ba con Thực Kim Nghĩ th·e·o đ·u·ổ·i không bỏ.

"Không có uy h·iếp của nọc độc, đ·á·n·h bại ba con Thực Kim Nghĩ Tứ giai, đối với bốn người chúng ta mà nói, cũng không phải việc khó gì."

Vừa mới nói xong, nàng liền thôi động Hồng Lăng, quấn quanh về phía một con Thực Kim Nghĩ.

Ba người khác cũng lần lượt dừng độn quang lại.

Mạc Dạ Tuyết thôi động phi k·i·ế·m đen nhánh, c·h·é·m về phía con Thực Kim Nghĩ khác.

Tống Văn thì điều động m·á·u thao phía dưới, ngưng tụ ra một huyết thủ to lớn, một chưởng vỗ về phía con Thực Kim Nghĩ cuối cùng.

Huyết Mi thôi động Ma Ha hắc thủy, hóa thành ba thanh p·h·á Hồn Trùy, th·e·o s·á·t p·h·áp bảo của ba người.

Nếu Thực Kim Nghĩ lần nữa phun ra nọc độc, thì p·h·á Hồn Trùy sẽ phụ trách ngăn lại nọc độc.

Chân trước của Thực Kim Nghĩ, cường hoành hữu lực, lại mọc ra móc câu.

Một đôi chân trước cộng thêm cặp răng, khiến phi k·i·ế·m của Mạc Dạ Tuyết và Hồng Lăng của Lam Thần, nhất thời đều không thể chiếm được lợi thế.

Giữa hai bên, đ·á·n·h qua đ·á·n·h lại, nhất thời khó phân thắng bại.

Ngược lại, tu vi thấp nhất là Tống Văn, lại là người đầu tiên thu được chiến quả.

Trên dưới trái phải của hang động, tất cả đều bị m·á·u thao bao phủ.

M·á·u thao thỉnh thoảng lại ngưng tụ ra các loại hình thái c·ô·ng kích, khi thì cự thủ, khi thì xúc tu, hay là cột m·á·u.

Những c·ô·ng kích này từ bốn phương tám hướng mà đến, như mưa to gió lớn không ngừng đ·á·n·h vào Thực Kim Nghĩ.

Song quyền nan địch tứ thủ!

Dưới c·ô·ng kích liên miên không dứt, Thực Kim Nghĩ một cây chẳng chống vững nhà, không ngừng bị c·ô·ng kích huyễn hóa ra từ Huyết Hải Ấn đ·á·n·h trúng, nhưng nhục thân của nó cường hoành vô cùng, cũng không có bị thương.

Thế nhưng, lại làm cho p·h·á Hồn Trùy vẫn luôn tùy thời mà động ở cách đó không xa, tìm được cơ hội.

Nó thừa dịp một cột m·á·u đ·á·n·h trúng phần bụng Thực Kim Nghĩ, thân hình Thực Kim Nghĩ mất khống chế trong nháy mắt, đột nhiên n·ổi lên, tránh qua cặp răng cùng chân trước đang múa của Thực Kim Nghĩ, xuất hiện tại đỉnh đầu.

p·h·á Hồn Trùy hóa thành hắc dịch, dính lên trên giáp xác của Thực Kim Nghĩ.

Vị trí bị hắc dịch bao trùm, không thể p·h·á vỡ giáp xác, trong nháy mắt trở nên gồ ghề, phảng phất như bị vô số sinh linh nhỏ bé không thể thấy được gặm nuốt.

Thực Kim Nghĩ tự nhiên đã nhận ra dị dạng ở đỉnh đầu, nó toàn thân yêu lực khuấy động, đánh bay hắc dịch ra ngoài.

Thế nhưng, dù vậy, chỗ giáp xác bị hủ thực của nó, vẫn như cũ thành nhược điểm lớn nhất của nó.

Nó bị một xúc tu huyết sắc quấn quanh trong nháy mắt, lưỡi đao p·h·á hư kích xạ tới, trảm vào vị trí này.

"Cạch!"

Một tiếng vang giòn.

Lưỡi đao p·h·á hư bị đ·á·n·h bay ra ngoài.

Thế nhưng, giáp xác của Thực Kim Nghĩ cũng b·ị c·hém rách.

Từng sợi đ·a·o khí, thuận theo khe hở xâm nhập vào đầu lâu Thực Kim Nghĩ.

Thực Kim Nghĩ b·ị đ·au, yêu lực trong cơ thể như nước sông m·ã·n·h l·i·ệ·t, đ·a·o khí lập tức bị đánh tan.

Xúc tu huyết sắc vây khốn nó, cũng bị nó kéo đứt ra.

Thực Kim Nghĩ không còn hung lệ như lúc trước, giáp xác của nó bị p·h·á, đồng nghĩa với việc phòng ngự mạnh nhất của nó không còn, tùy thời có nguy cơ t·ử v·o·n·g.

Trong miệng nó phát ra trận trận âm thanh 'chi chi' không rõ ý vị, thanh âm rất gấp gáp, có vẻ hơi lo lắng.

Hai con Thực Kim Nghĩ khác, lúc này cũng đáp lại, phát ra âm thanh 'chi chi'.

Ba con Thực Kim Nghĩ hiển nhiên đang giao tiếp gì đó với nhau.

Sau khi t·r·ải qua trao đổi cực kì ngắn ngủi, bọn chúng há miệng phun một cái, lần này, thứ bọn chúng phun ra không còn là nọc độc, mà là một lượng lớn sương mù màu vàng nhạt.

Hoàng vụ như ba đầu giận mãng, lao nhanh về phía bốn người.

M·á·u thao phun trào trên bốn vách tường của động quật, trong nháy mắt, một m·á·u tường ngăn cản sương mù mãng.

"Oanh, oanh, oanh." Ba tiếng nổ vang.

Sương mù mãng đụng vào trên m·á·u tường.

m·á·u tường phun trào kịch l·i·ệ·t, cũng không lập tức tan vỡ.

Thế nhưng, m·á·u tường đỏ tươi nhiễm phải hoàng vụ, liền nhanh chóng biến thành màu đen mục nát, còn tản mát ra một cỗ h·ôi t·hối.

"Bành!"

m·á·u tường như mất đi chống đỡ, đột nhiên vỡ vụn, rơi xuống.

Tống Văn p·h·át hiện, những huyết thủy biến thành màu đen kia, đã mất hết linh tính, không còn chịu sự kh·ố·n·g chế của hắn nữa.

"Cẩn thận, sương mù này có kịch độc." Tống Văn lên tiếng nói.

Đang khi nói chuyện, trên thân Tống Văn bắt đầu n·ổi lên lục quang, lục quang ngưng tụ thành một hư ảnh cao một trượng, bao phủ Tống Văn vào trong đó.

Ba nữ khác không cần Tống Văn nhắc nhở, đã nhao nhao lùi nhanh về phía sau.

Có vết xe đổ của Mạc Dạ Tuyết, không ai dám để hoàng vụ nhiễm lên người.

Lam Thần lật tay một cái, một cái túi màu xám to bằng bàn tay, lăng không xuất hiện.

Túi gặp gió liền phình to, đảo mắt liền biến thành lớn mấy trượng.

Một cơn lốc từ trong bao vải quét ra.

Cơn lốc quét về phía ba đạo sương mù mãng.

Sương mù mãng không bị cơn lốc quét tan, nhưng cũng tốc độ giảm mạnh, không cách nào uy h·iếp được bốn người nữa.

Bốn người không chú ý tới chính là, ở chỗ sâu trong hoàng vụ, phần đuôi của ba con Thực Kim Nghĩ r·u·n r·u·n, một cái đuôi gai nhọn hoắt đen nhánh, chậm rãi hiện ra.

Ba con Thực Kim Nghĩ dùng sức vung vẩy phần đuôi, lần lượt bắn ra một cái đuôi gai dài ba thước.

Đuôi gai mượn hoàng vụ ẩn nấp tung tích, chờ đến khi bốn người p·h·át hiện, đuôi gai đã đâm thủng đầu sương mù mãng mà ra, nhanh như điện chớp bắn về phía Lam Thần.