**Chương 765: Thất bại**

Đối mặt với ba chiếc gai đuôi phóng tới, sắc mặt Lam Thần càng thêm ngưng trọng.

Gai đuôi còn chưa đến gần, nàng đã có thể cảm nhận được một cỗ sát khí lạnh lẽo ập vào mặt.

Lam Thần lật tay, một tòa tháp nhỏ cao một thước xuất hiện trong lòng bàn tay nàng.

Nàng vung tay ném đi, tòa tháp nhỏ bay đến đỉnh đầu nàng, tỏa ra ánh sáng xanh chói lọi.

Ánh sáng màu xanh ngưng tụ thành một hư ảnh bảo tháp, bảo vệ nàng ở bên trong.

Ba con Thực Kim Nghĩ sở dĩ ưu tiên công kích Lam Thần, tự nhiên là bởi vì cái túi màu xám của nàng, có thể phóng thích gió lốc, ngăn cản sương độc màu vàng công kích.

Tống Văn ba người tự nhiên cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, ba cái gai đuôi công kích Lam Thần.

Người đầu tiên ra tay là Tống Văn, hắn triệu hồi một bức tường máu.

Bất quá, tường máu cơ hồ không thể ngăn cản gai đuôi mảy may, bị dễ dàng xuyên qua.

Ngược lại là kịch độc trên gai đuôi, khiến Huyết Hải Ấn lại tổn hao một chút huyết khí.

Sau đó, là phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết.

Phi kiếm chém trúng một trong những gai đuôi.

Gai đuôi bị đánh bay ra ngoài.

Bất quá, phi kiếm cũng lùi lại mấy trượng, muốn đi ngăn cản hai gai đuôi khác, đã không còn kịp nữa.

Huyết Mi cũng định triệu hồi ba thanh phá hồn chùy của nàng, nhưng ba thanh phá hồn chùy này cách hơi xa, ngoài tầm tay với.

Hai gai đuôi xuất hiện trên hư ảnh bảo tháp.

Hư ảnh bảo tháp kia phảng phất như có thực chất, lại phát ra một trận ù ù rất nhỏ.

Gai đuôi chỉ để lại hai đạo vệt trắng nhàn nhạt trên hư ảnh màu xanh, liền không cách nào tiến thêm.

Nhưng vào lúc này, hai gai đuôi đột nhiên chuyển hướng, bắn về phía phía trên.

Nơi đó là cái túi màu xám đang phóng ra gió lốc.

Túi màu xám bị gai đuôi xuyên qua, linh tính bỗng nhiên mất, trở nên bụi bẩn, như là một tấm vải rách to lớn, theo gió bay xuống.

Gió lốc cũng theo đó im bặt.

Ba con mãng sương mù màu vàng thì hung uy lại xuất hiện, hướng bốn người vọt mạnh qua.

Huyết Mi thấy thế, trên thân dần dần hiện ra một cỗ huyết khí, hiển nhiên là dự định thi triển «Huyết Độn thuật» mà chạy.

Thanh âm Lam Thần đột nhiên vang lên.

"Huyết Mi đạo hữu, ta khuyên ngươi vẫn là không nên thi triển «Huyết Độn thuật» thì tốt hơn. Trước mắt xem ra, u lan cảnh này chỉ có cái động quật trước mắt, trốn là không trốn thoát, còn không bằng bốn người chúng ta liên thủ, cùng chống cự Thực Kim Nghĩ. Nếu chúng ta chạy trốn, ngược lại sẽ bị Thực Kim Nghĩ tiêu diệt từng bộ phận."

Túi pháp bảo của Lam Thần bị phá, lúc này thể nội huyết khí cuồn cuộn, thức hải cũng chịu tổn thương nhất định, khiến cho trong thanh âm của nàng xen lẫn một tia thống khổ không dễ phát giác.

Huyết Mi nghe vậy, do dự một chút, liền tán đi huyết khí trên người.

Lúc chém giết Huyết Thương Khung, nàng hai lần thi triển «Huyết Độn thuật» dẫn đến khí huyết hao tổn cực kỳ nghiêm trọng.

Mặc dù đã uống đan dược bổ sung khí huyết, lại trải qua mấy ngày điều tức, nhưng huyết khí khôi phục cũng không phải dễ dàng như vậy.

Tinh huyết trong cơ thể nàng hiện tại, chỉ có sáu thành không đến lúc toàn thịnh, lại còn cực kỳ hỗn tạp.

Thêm nữa, lời nói của Lam Thần không phải không có lý.

Bởi vậy, nàng quyết định tạm thời ở lại, tùy cơ ứng biến.

Tống Văn nhìn thấy cảnh này, cũng từ bỏ ý định thi triển «Huyết Độn thuật».

Lam Thần thúc giục Hồng Lăng, cuốn về phía một con mãng sương mù màu vàng.

Mạc Dạ Tuyết điều khiển phi kiếm, chém về phía một con mãng sương mù khác.

Một con mãng sương mù cuối cùng, thì xông về Tống Văn.

Tống Văn hóa thân thành một cự thi ba trượng.

Toàn bộ thân thể cự thi bao phủ trong một hư ảnh màu xanh lục.

Đồng thời thi triển «Bất Diệt Chân Thi Biến» cùng «Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân», Tống Văn có nhục thân cường độ và kháng tính với độc tố, đều vượt xa tu sĩ cùng giai.

Tống Văn đột nhiên vung ra một quyền.

Cự quyền mang theo khí thế như núi kêu biển gầm, như sấm sét trong cuồng phong bão vũ, hung hăng đánh vào sương mù mãng.

Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Sương mù mãng dưới một kích này, thân thể to lớn đột nhiên run lên, khí thế không thể đỡ lao tới trước trong nháy mắt im bặt.

Tống Văn thì như bị một con hung thú va chạm, thân hình đột nhiên văng ra ngoài.

Không đợi Tống Văn rơi xuống đất, sương mù mãng đột nhiên tán loạn, hóa thành sương mù màu vàng, cuốn về phía Tống Văn, trong nháy mắt nuốt hết Tống Văn.

Hư ảnh màu xanh lục trên người Tống Văn, dưới sự xâm nhập của hoàng vụ kịch độc, dần dần bắt đầu trở nên tàn phá, nhưng cũng không có lập tức vỡ vụn.

Tống Văn thừa cơ, thúc giục thân pháp, trốn ra khỏi phạm vi bao phủ của hoàng vụ.

Hắn vừa thoát ra hoàng vụ, sau lưng liền có tiếng gió rít gào đánh tới.

Kia là một con Thực Kim Nghĩ, phá vỡ hoàng vụ đánh tới.

Thực Kim Nghĩ mở ra hai hàm răng to lớn, quơ hai chân trước như móc sắt.

Phần đuôi của nó, còn lộ ra một đoạn đuôi châm đen nhánh.

Hiển nhiên, ba con Thực Kim Nghĩ đều đã thu hồi đuôi châm.

Tống Văn cong lại thành trảo, năm ngón tay bốc lên ô quang nhàn nhạt, ngang nhiên chộp tới hàm lớn mở ra của Thực Kim Nghĩ.

"Tê. . . ."

Một trận tiếng cọ xát chói tai vang lên.

Lợi trảo lướt qua rìa ngoài của hàm lớn.

Tống Văn chỉ cảm thấy ngón tay đâm vào kim thiết, ngón tay truyền đến một trận đau đớn thấu tim.

Rìa ngoài hàm lớn của Thực Kim Nghĩ, xuất hiện năm đạo vệt trắng.

Nhục thân của nó mặc dù không bị phá vỡ, nhưng lực lượng của nó cũng không quá mức cường đại.

Thực Kim Nghĩ bị cự lực trên tay Tống Văn chấn lệch, sượt qua người Tống Văn.

Tống Văn chiến đấu với Thực Kim Nghĩ, hiểm tượng liên tục.

Mà đổi thành một bên, lại là tình trạng hoàn toàn khác.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, đều phân biệt đánh nát mãng sương mù màu vàng.

Sương mù mãng tán loạn hình thành hoàng vụ kịch độc, cũng đều bị các nàng tùy tiện tránh đi.

Ngay sau đó, một con Thực Kim Nghĩ phá vỡ sương độc, công về phía Mạc Dạ Tuyết.

Nhưng dưới sự liên thủ của Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, Thực Kim Nghĩ không thể chiếm được lợi ích gì.

Ngược lại Huyết Mi tìm được cơ hội, thúc giục ba thanh phá hồn chùy, công hướng Thực Kim Nghĩ.

Một thanh phá hồn chùy, bị Thực Kim Nghĩ phun ra nọc độc, ngăn cản lại.

Hai cái khác, thì phân biệt đâm trúng phần lưng và phần bụng của Thực Kim Nghĩ.

Phá hồn chùy hóa thành hắc dịch, ăn mòn giáp xác của Thực Kim Nghĩ.

Sau đó, liền bị Mạc Dạ Tuyết một kiếm chém vỡ giáp xác phần bụng.

Phần bụng yếu ớt nhất bộc lộ ra, con Thực Kim Nghĩ kia không còn dám chiến, hoảng hốt rút lui.

Con Thực Kim Nghĩ dây dưa với Tống Văn, cũng theo đó thối lui.

Hai con Thực Kim Nghĩ đều lần lượt chui vào phá huyết thao, trốn vào tầng nham thạch dưới đất, không biết đi đâu.

Về phần con Thực Kim Nghĩ ban đầu có giáp xác đỉnh đầu vỡ vụn, vẫn giấu kín tại nơi sâu trong sương độc màu vàng, sớm đã không biết đi đâu.

Bốn người thấy Thực Kim Nghĩ bỏ chạy, cũng không truy kích.

"Đi!" Lam Thần cao giọng nói.

Lập tức, bốn người xoay người rời đi.

Bốn người cũng không có bởi vì Thực Kim Nghĩ rời đi, mà buông lỏng cảnh giác, vẫn luôn chú ý động tĩnh bốn phía.

Nhất là Tống Văn, hắn thúc giục Huyết Hải Ấn, chảy xuôi dọc theo bốn vách tường động quật.

Bốn người bay hơn mười dặm, vẫn như cũ không thấy Thực Kim Nghĩ đuổi theo.

"Âm Sóc, thu pháp bảo của ngươi đi." Mạc Dạ Tuyết nói.

Máu thao mặc dù có thể dò xét động tĩnh xung quanh, nhưng cũng che giấu thảm thực vật sinh trưởng trong động quật.

Nàng và Lam Thần đến đây, vốn là vì bảo vật trong u lan cảnh, nếu bởi vì máu thao che đậy, mà bỏ lỡ bảo vật, vậy thì được không bù mất.

Thậm chí, nàng còn lo lắng 'Âm Sóc' có khả năng phát hiện bảo vật, mà không nói ra, lợi dụng máu thao che lấp tung tích bảo vật, âm thầm lấy đi.

Tống Văn cũng hiểu được lo lắng của Mạc Dạ Tuyết, hắn không nói nhảm, trực tiếp thu hồi Huyết Hải Ấn.