**Chương 766: Tử Kim Linh Mộc**

Bốn người tiến lên hơn trăm dặm, trên đường đi gió êm sóng lặng, không gặp bất kỳ nguy hiểm nào, Thực Kim Nghĩ tựa hồ thật sự đã rời đi.

Nhưng ngoại trừ một chút linh dược cấp thấp, bốn người cũng không thấy bất luận bảo vật nào đáng giá nhắc tới.

Tống Văn ánh mắt nghi hoặc, nhìn về phía Huyết Mi.

Nơi này không giống như lời Huyết Mi nói, là nơi Thần Huyết Môn bồi dưỡng kỳ trân dị bảo.

Huyết Mi cũng nhíu mày, một bộ dáng vẻ hoang mang không hiểu.

Nơi đây có rất nhiều điểm đặc thù, đều phù hợp với những gì nàng từng nghe nói về miêu tả u lan cảnh.

Nhất là linh khí nơi đây, đã nồng đậm đến mức xoay Khúc Linh tri, không thể nào không có bất kỳ kỳ trân dị bảo nào.

Chẳng lẽ tất cả linh dược linh tài, đều bị Thực Kim Nghĩ ăn?

Thế nhưng, làm sao có thể chứ?

Thực Kim Nghĩ không thể nào ăn hết tất cả kỳ trân dị bảo được?

Trong lòng Huyết Mi nghi hoặc vạn phần, Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết cũng như thế.

Các nàng tiến vào Thần Huyết Điện, một là vì Hóa Thần chi pháp, hai là tìm kiếm huyễn ảnh cánh bướm cùng tử Kim Linh Mộc.

Tại Thần Huyết Điện có thể tìm được manh mối tiến giai Hóa Thần hay không, hai người cũng không có quá nhiều nắm chắc.

Nhưng đối với huyễn ảnh cánh bướm cùng tử Kim Linh Mộc, hai người bọn họ vẫn rất có lòng tin.

Vậy mà, vất vả lắm mới tiến vào u lan cảnh, đừng nói huyễn ảnh cánh bướm cùng tử Kim Linh Mộc đã tuyệt tích ở ngoại giới, ngay cả một gốc linh dược tứ giai trân quý một chút, cũng đều không phát hiện.

Điều này khiến hai người không khỏi hoài nghi, cổ tịch mà các nàng đạt được, có vấn đề hay không?

Đúng lúc này, Lam Thần trên mặt vui mừng, chỉ về phía trước nói.

"Phía trước có linh dược!"

Tống Văn ba người nghe vậy, cũng đều ánh mắt sáng lên, có thể khiến Lam Thần mặt lộ vẻ vui mừng, nhất định không phải là vật phàm.

Bốn người tăng tốc độn thuật, rất nhanh lại đi về phía trước mười dặm.

Chỉ thấy, tại một khối đá lởm chởm quái thạch phía trên, mọc ra hai gốc linh thảo toàn thân tản ra lam quang nhàn nhạt.

Linh thảo này lá dài nhỏ, ở rìa mang theo những đường vân nhỏ vụn màu bạc, tựa như tinh quang trong bầu trời đêm.

"Tinh Huy Linh Lộ Thảo! Mà lại chí ít có hai ngàn năm."

Trong giọng nói Mạc Dạ Tuyết, mang theo vài phần kinh ngạc, lại có hai điểm thất vọng.

Tinh Huy Linh Lộ Thảo là một trong những dược liệu chính để luyện chế 'Anh Nguyên Hợp Nhất Đan'.

Anh Nguyên Hợp Nhất Đan có chút tương tự với nguyên cực thành Anh Đan của Vô Tự Hải, có thể tăng một thành tỉ lệ Kết Anh, nhưng tu sĩ cả đời chỉ có thể phục dụng một viên, viên thứ hai không có bất kỳ hiệu quả nào.

Hai gốc Tinh Huy Linh Lộ Thảo này, nếu xuất hiện ở ngoại giới, nhất định gây nên sự tranh đoạt của các đại tông môn. Nhất là những tu sĩ Kim Đan, tất nhiên sẽ vì chúng, mà nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Nhưng trong mắt bốn gã tu sĩ Nguyên Anh như Tống Văn, vật này giá trị liền giảm đi nhiều.

Bốn người thiên tân vạn khổ tới nơi này, vẻn vẹn hai gốc Tinh Huy Linh Lộ Thảo, hiển nhiên không thể làm bọn hắn hài lòng.

"Chư vị, hai gốc Tinh Huy Linh Lộ Thảo này, phân phối thế nào?"

"Ta muốn một gốc, môn hạ của ta có một đệ tử, đã tiến giai Kim Đan đỉnh phong nhiều năm, đang cần vật này." Mạc Dạ Tuyết nói.

"Ta cũng muốn một gốc." Tống Văn nói.

Lam Thần cùng Huyết Mi đều không phản đối, nhẹ gật đầu.

Mạc Dạ Tuyết cùng Tống Văn lựa chọn Tinh Huy Linh Lộ Thảo, về sau nếu gặp các linh dược khác, tự nhiên phải nhượng bộ một chút.

Lấy Tinh Huy Linh Lộ Thảo, bốn người tiếp tục tiến lên.

Về sau lại gặp nhiều loại linh dược tứ giai trân quý, bốn người cũng coi như hòa thuận chia đều những linh dược này.

Đột nhiên.

Một gốc linh mộc đặc thù, xuất hiện ở phía trước bốn người ước chừng một dặm.

Linh mộc cao chừng một trượng, to cỡ cánh tay trẻ con, mặt ngoài bao phủ một tầng vảy dày đặc, màu tử kim.

Linh mộc thẳng tắp, trên đó không có bất kỳ cành cây nào, giống như một thanh trường kiếm cắm trên mặt đất.

Trên thân cây, mọc lẻ tẻ hơn mười phiến lá.

Phiến lá màu tím sẫm, ở rìa khảm nạm một vòng viền vàng mảnh.

Cả cây linh mộc đều tản ra tử quang nhàn nhạt, tầng tử quang này tựa hồ có năng lực che đậy linh thức.

Trước khi tận mắt nhìn thấy gốc linh mộc này, linh thức của bốn người đều không cảm giác được nó.

"tử Kim Linh Mộc!"

Trong thanh âm Mạc Dạ Tuyết, mang theo một sợi kích động khó mà che giấu.

Nàng thân hình đột nhiên gia tốc, định phóng tới linh mộc.

"Mạc Dạ Tuyết, chậm đã, cẩn thận có yêu thú thủ hộ." Lam Thần nói.

Mạc Dạ Tuyết nghe vậy, lúc này ngừng lại.

Lúc trước bọn hắn gặp những linh dược kia, đều không có bất kỳ yêu thú thủ hộ nào, dưới sự kích động, để nàng vô ý thức bỏ qua chuyện này.

Mạc Dạ Tuyết cong ngón tay búng ra, mấy sợi kiếm khí bắn ra, rơi vào trong đám loạn thạch phụ cận tử Kim Linh Mộc.

Chỉ trong thoáng chốc, đá vụn tung bay.

Thế nhưng, cũng không có yêu thú xuất hiện như dự liệu.

Chờ giây lát, thấy không có bất kỳ nguy hiểm nào, Mạc Dạ Tuyết liền thôi động phi kiếm hộ thân, chậm rãi tới gần.

Nàng đi vào bên cạnh tử Kim Linh Mộc, quan sát một lát, xác định linh mộc này là tử Kim Linh Mộc không thể nghi ngờ, lại có tuổi đời vượt qua bốn ngàn năm, trong lòng không khỏi có chút kích động.

"Chư vị, tử Kim Linh Mộc chính là linh tài tốt nhất để luyện chế phi kiếm, mộc này về ta như thế nào? Để đền bù, những bảo vật khác trong u lan cảnh này, ta một mực không lấy. Nếu cuối cùng chúng ta bốn người đạt được bảo vật, không thể so sánh được với gốc tử Kim Linh Mộc này, ta có thể dùng linh thạch hoặc những bảo vật khác, đền bù cho chư vị."

"Ta không có ý kiến." Lam Thần từ tốn nói.

Tống Văn cùng Huyết Mi liếc nhau, cuối cùng cũng đều nhẹ gật đầu.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, giá trị những linh dược mà bọn hắn đạt được trước đó, không thể so sánh với tử Kim Linh Mộc.

Nhưng đối với Tống Văn và Huyết Mi mà nói, tử Kim Linh Mộc cũng không có tác dụng lớn. Lại nói, về sau nếu có thể gặp khô thi trúc, cũng có thể dùng cái này làm điều kiện.

Đối với việc Lam Thần không phản đối, Mạc Dạ Tuyết đã sớm đoán trước. Khi tiến vào Thần Huyết Điện trước đó, nàng và Lam Thần đã thương nghị xong.

Tống Văn cùng Huyết Mi cũng không chút do dự gật đầu đồng ý, ít nhiều có chút khiến Mạc Dạ Tuyết ngoài ý muốn.

Bất quá, như vậy cũng tốt.

Nàng vốn đang lo lắng, sẽ vì tử Kim Linh Mộc, mà nảy sinh xung đột với Tống Văn và Huyết Mi.

Nàng tuy không sợ hai người, nhưng có thể không động thủ, tự nhiên là tốt nhất.

"Đa tạ ba vị đạo hữu." Mạc Dạ Tuyết chắp tay nói.

Sau khi nàng hái tử Kim Linh Mộc, bốn người tiếp tục xuất phát.

Lại đi về phía trước hơn mười dặm, Lam Thần đột nhiên nhướng mày, mở miệng nói.

"Có thi khí!"

Ba người khác, cũng đều cảm giác được, trong không khí xuất hiện một vòng thi khí yếu ớt.

Trước đó, bọn hắn đi qua khu vực, chỉ có linh khí nồng đậm đến cực điểm, không có bất luận thiên địa chi khí nào khác.

"Phía trước khả năng có biến, chư vị cẩn thận một chút." Lam Thần nhắc nhở.

Tốc độ của bốn người, cũng đều có ý thức chậm lại mấy phần.

Tiếp tục tiến lên, thi khí trở nên càng phát ra nồng đậm.

Sau đó, nồng độ thi khí, vượt qua linh khí.

Linh khí nồng nặc cùng thi khí hỗn tạp ở cùng nhau.

Trong động quật cảnh tượng, cũng phát sinh một chút biến hóa.

Những thực vật phát sáng sinh trưởng ở bốn vách tường bên trên động quật, dần dần trở nên thưa thớt hơn.

Ngoại hình thực vật cũng biến thành càng thêm cổ quái, tiều tụy lại vặn vẹo.

Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết thấy vậy, sắc mặt trở nên có chút ngưng trọng, sợ phía trước gặp nguy hiểm.

Tống Văn cùng Huyết Mi lại là mặt lộ vẻ vui mừng.

Loại hoàn cảnh trước mắt này, vừa vặn thích hợp cho khô thi trúc sinh trưởng.