**Chương 767: Chấp Niệm**

"Động quật dường như đang hẹp lại." Mạc Dạ Tuyết nhíu mày, giọng nói không chắc chắn lắm.

Sau khi t·h·i khí trở nên nồng đậm, cảm giác linh thức của bốn người bị áp chế càng mạnh.

Tống Văn chỉ có thể cảm giác được phạm vi khoảng hai dặm.

Bởi vì t·h·i khí nồng đậm, tạo thành hình thái sương mù đen, khiến cho tầm mắt của bốn người bị hạn chế.

Bởi vậy, bốn người đối với biến hóa địa hình xung quanh, không còn được n·hạy c·ảm như trước.

"Đích xác là đang hẹp lại." Lam Thần đáp lại.

"Không phải chứ, chúng ta sắp đến cuối động quật rồi sao?" Mạc Dạ Tuyết nói.

Huyết Mi tiếp lời, "Có khả năng này."

Mạc Dạ Tuyết có chút lo lắng nói, "Thế nhưng, chúng ta ở trong động quật này, vẫn chưa p·h·át hiện bất kỳ truyền tống trận nào, chúng ta phải rời khỏi đây thế nào?"

Lam Thần nhìn về phía Tống Văn, hỏi.

"Âm Sóc, các ngươi làm thế nào tiến vào động quật dưới đất này?"

Tống Văn đáp, "Thông qua một kết giới ở sâu dưới hàn đàm."

"Kết giới ở đâu?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn lắc đầu, "Kết giới là đơn hướng. Ta và Huyết Mi đạo hữu tiến vào động quật, cũng không p·h·át hiện kết giới có thể trở về."

Dừng một chút, Tống Văn hỏi.

"Tiên t·ử, ngươi và Mạc đạo hữu, làm thế nào tiến vào động quật?"

Lam Thần đáp, "Chúng ta từ một bí cảnh nhỏ khác, cưỡi truyền tống trận, trực tiếp đến đây."

Tống Văn nói, "Phía trước chúng ta còn một đoạn động quật chưa tìm k·i·ế·m, có lẽ có thể tìm được truyền tống trận rời khỏi đây trong đoạn đó. Nếu không tìm thấy, vậy có chút phiền phức."

Lúc này, Huyết Mi bay phía trước, tốc độ đột nhiên tăng lên rõ rệt.

Ba người Tống Văn thấy vậy, vội vàng thúc giục thân p·h·áp đ·u·ổ·i th·e·o.

Một lát sau, một lùm rừng trúc xuất hiện ở phía trước bốn người trăm trượng.

Rừng trúc rất nhỏ, chỉ có sáu cây trúc.

Ngoại hình cây trúc khác biệt rất lớn so với trúc bình thường.

Thân trúc thô khoảng nửa thước, cao cũng chỉ sáu thước, dáng vẻ cong cong vẹo vẹo, giống như một lão giả còng lưng.

Thân trúc có màu xám trắng b·ệ·n·h trạng, bề mặt đầy vết rạn, tựa như những vết sẹo dữ tợn.

Lá trúc thưa thớt, khô cạn, viền lá quăn xoắn, mang một vẻ héo tàn sắp c·hết.

Rừng trúc mang đến cho người ta cảm giác rất không hài hòa, không thoải mái.

Gió nhẹ thổi qua, rừng trúc p·h·át ra tiếng nức nở, tựa như vô số vong hồn đang thì thầm, khiến người ta lạnh cả người.

"Đây là linh tài gì?" Mạc Dạ Tuyết hỏi.

Nàng có thể cảm giác rõ ràng trúc này bất phàm, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác chán ghét.

"Khô t·h·i trúc, một loại linh tài t·h·i đạo đã tuyệt tích ở ngoại giới." Huyết Mi mơ hồ suy đoán, mở miệng giải thích.

Nàng cũng không nói rõ diệu dụng chân chính của trúc này đối với tu sĩ t·h·i đạo.

Nàng thần sắc lạnh nhạt, nói với giọng thương lượng:

"Trúc này đối với ta và Âm Sóc, có một chút tác dụng. Đối với Lam Thần đạo hữu và Mạc đạo hữu, không có giá trị gì. Chi bằng để ta và Âm Sóc, hái những cây khô t·h·i trúc này, thế nào?"

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đều hiểu rõ trong lòng, Huyết Mi nói chắc chắn có giấu diếm.

Bất quá, các nàng cũng không vạch trần Huyết Mi, mà đồng ý.

Huyết Mi nói không sai một điểm, khô t·h·i trúc này không có tác dụng lớn đối với các nàng, chi bằng thành toàn cho Tống Văn và Huyết Mi.

Đối với Mạc Dạ Tuyết mà nói, khô t·h·i trúc này vừa vặn triệt tiêu ân tình của t·ử Kim Linh Mộc.

Về phần Lam Thần, nàng đưa ra một điều kiện: Nếu gặp bảo vật nàng cần, Tống Văn và Huyết Mi phải ra tay giúp nàng c·ướp đoạt.

Tống Văn và Huyết Mi cũng không tùy t·i·ệ·n đi hái khô t·h·i trúc, mà Tống Văn gọi ra một bộ t·h·i khôi Tam giai.

Ngân t·h·i Tam giai nhảy lên, rơi xuống bên cạnh rừng trúc khô t·h·i.

Khô t·h·i trúc mọc ở trong một đống đá vụn.

Khi Ngân t·h·i rơi xuống trên đá vụn, một cánh tay bạch cốt ánh kim, đột nhiên từ dưới đá vụn, đưa ra ngoài, ôm lấy bàn chân Ngân t·h·i.

Khi Ngân t·h·i còn chưa kịp phản ứng, cánh tay bạch cốt dùng sức kéo xuống, thân thể Ngân t·h·i lập tức chìm vào trong đá vụn.

Mặc cho Ngân t·h·i ra sức giãy dụa thế nào, đều không thể ngăn cản cự lực truyền đến từ trên cánh tay bạch cốt, càng lún càng sâu.

Đúng lúc này, hàn quang lóe lên, một thanh cong lưỡi đ·a·o dài tấc chém vào cổ tay bạch cốt.

"Đương" một tiếng vang lớn.

Cong lưỡi đ·a·o b·ị đ·ánh bay ngược lại.

Bạch cốt lại không hề tổn hại gì.

Ngay sau đó, một ngụm p·h·á Hồn Trùy xuất hiện ở vị trí cong lưỡi đ·a·o vừa c·ô·ng kích.

p·h·á Hồn Trùy không thể làm bạch cốt b·ị t·hương, lại biến thành dịch nhờn màu đen, bám vào bạch cốt.

Lập tức, bạch cốt bắt đầu biến thành màu đen, tỏa ra từng sợi khói đen.

Trên bạch cốt, xuất hiện một luồng t·h·i khí cường đại, đ·á·n·h bay dịch đen ra ngoài.

Sau đó, nó nắm lấy Ngân t·h·i, biến mất trong đá vụn.

"Kia là cương t·h·i?" Trong giọng Lam Thần mang vài phần suy đoán.

"Đích xác là cương t·h·i, chỉ là trên cánh tay không có t·h·ị·t thối mà thôi." Huyết Mi nói.

"Vì sao nó chỉ c·ô·ng kích t·h·i khôi? Mà không c·ô·ng kích chúng ta? Chẳng lẽ nó sinh ra linh trí?" Lam Thần tiếp tục hỏi.

Huyết Mi đáp, "Hẳn là không có linh trí, nó chỉ là đang bảo vệ khô t·h·i trúc mà thôi. Đồng thời, t·h·i khí trên người t·h·i khôi, có thể trở thành chất dinh dưỡng cho khô t·h·i trúc."

"Huyết Mi đạo hữu, ý của ngươi là, chỉ cần trên người chúng ta không triển lộ t·h·i khí, đồng thời không động vào khô t·h·i trúc, nó sẽ không c·ô·ng kích chúng ta?" Tống Văn hỏi.

"Theo ta thấy, hẳn là như vậy." Huyết Mi nói.

Tống Văn lật tay, lấy ra Âm Hồn Phiên tam kỳ, tạo hình có chút kỳ dị.

Âm Hồn Phiên múa, Quỷ Vương Tam giai phong ấn trong đó hiện thân.

Những năm này, Tống Văn đạt được không ít linh vật Quỷ đạo, những linh vật này đều vào miệng Quỷ Vương, nó đã tiến cấp đến Tam giai hậu kỳ.

Quỷ Vương trên thân quỷ khí cuồn cuộn, bay lên không đi tới phía trên khô t·h·i trúc.

Đúng như Huyết Mi đoán, chủ nhân của cánh tay bạch cốt kia không hề xuất hiện.

Tống Văn suy nghĩ một lát, thu Quỷ Vương về, nói với Huyết Mi.

"Ta dẫn nó ra, ngươi thừa cơ hái khô t·h·i trúc."

Huyết Mi gật đầu đáp, "Tốt!"

Sau khi đơn giản trao đổi vài câu, định ra kế hoạch, Huyết Mi, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết ba người, đi tiếp về phía trước mấy trăm trượng, đến một phía khác của khô t·h·i trúc.

Trên thân Tống Văn đột nhiên tuôn ra đại lượng t·h·i khí, bộ dáng cũng biến thành cự t·h·i ba trượng.

t·h·i khí tràn ngập, quét về phía vị trí khô t·h·i trúc.

"Rống!"

Một tiếng rống to truyền ra.

Đá vụn trên mặt đất cuồn cuộn, một bộ cương t·h·i từ trong đá vụn dưới đất, nhảy ra.

Trên thân cương t·h·i, không giống cánh tay hắn, không có bất kỳ da t·h·ị·t nào. Chỉ là da t·h·ị·t đã thối rữa nghiêm trọng, toàn bộ n·h·ụ·c thân, nhìn qua rách rưới.

Nhưng Tống Văn cũng không dám coi thường nó.

Đây là một bộ cương t·h·i Tứ giai hậu kỳ.

Cương t·h·i nhảy lên, đột nhiên nhào về phía Tống Văn.

Tống Văn không liều m·ạ·n·g, xoay người rời đi.

Cương t·h·i đ·u·ổ·i s·á·t phía sau, th·e·o đ·u·ổ·i không bỏ.

Nhưng, đang đ·u·ổ·i ra một dặm, cương t·h·i lại đột nhiên dừng lại.

Nó không đ·u·ổ·i bắt Tống Văn nữa, mà quay đầu trở về chỗ khô t·h·i trúc.

Tống Văn lập tức có chút ngạc nhiên.

Chấp niệm của cương t·h·i này đối với khô t·h·i trúc, không phải bình thường sâu.

Tống Văn đưa tay, một xúc tu màu máu từ trong tay hắn kéo dài ra, giống như một thanh trường mâu thô to, đ·â·m về phía cương t·h·i.

Cương t·h·i trên thân t·h·i khí phun trào, hình thành một bức tường thuẫn t·h·i khí dày đặc, chặn xúc tu lại.

Bất quá, nó cũng b·ị c·ự lực trên xúc tu, đ·â·m đến có chút lảo đ·ả·o, suýt nữa té ngã.

Cương t·h·i quay đầu, ánh mắt tinh hồng băng lãnh nhìn chằm chằm Tống Văn.