Chương 768: Nhà

Tống Văn nhìn chằm chằm cương thi một cách tập trung, chuẩn bị nghênh đón đợt công kích mãnh liệt tiếp theo của nó.

Thế nhưng, cương thi đột nhiên quay người, nó bất ngờ dùng sức dưới chân, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, lao về phía khô thi trúc.

Đi vào gần khô thi trúc, nó trực tiếp trốn vào trong đá vụn, không thấy bóng dáng.

Cương thi một khi trốn vào dưới lòng đất phía dưới khô thi trúc, khí tức trên người nó liền sẽ bị khí tức do khô thi trúc phát ra che giấu, không thể nhận ra, Tống Văn lập tức mất đi cảm giác đối với nó.

Tống Văn hơi sững sờ, trong giọng nói mang theo vài phần không dám tin.

"Sao có thể như vậy?"

Cương thi thế mà lại chạy trốn như vậy?

Đây là con cương thi thiếu hung tính nhất mà hắn từng gặp.

Không chỉ Tống Văn kinh ngạc, ba người Huyết Mi ở ngoài mấy trăm trượng, trong mắt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Xem ra, con cương thi này có chấp niệm cực sâu đối với khô thi trúc, sẽ không dễ dàng rời xa khô thi trúc." Huyết Mi nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, lời nói của Huyết Mi, có mấy phần đạo lý.

Hắn dẫn động thi khí trong cơ thể, chậm rãi tiến về phía khô thi trúc, dự định lần nữa dẫn cương thi ra.

Nhưng, cho đến khi hắn đi vào ngay phía trên khô thi trúc, cương thi đều chưa từng xuất hiện.

Chiêu số đã nghĩ thông suốt, đối với cương thi đã không còn tác dụng.

Tống Văn đưa tay, một xúc tu của Huyết Tuế kéo dài từ lòng bàn tay, quấn về phía khô thi trúc, dường như muốn nhổ tận gốc rừng trúc khô thi.

"Rống!"

Cương thi lần nữa nhảy ra từ dưới đất, một đôi trảo sắc bén ngang nhiên chụp vào xúc tu.

"Phốc" một tiếng, xúc tu bị trảo sắc bén chém đứt.

Xúc tu bị gãy bất ngờ kéo dài ra, quấn lấy đầu của cương thi, kéo cương thi đi về nơi xa.

Vừa bay ra hơn mười trượng, cương thi một chưởng vỗ lên xúc tu.

Một chưởng này, nó điều động toàn bộ thi khí, một cỗ thi khí ngập trời quét sạch mà ra.

Toàn bộ xúc tu lập tức tan rã, ngay cả Tống Văn ở cuối xúc tu, cũng nhận được công kích của cỗ thi khí này.

May mắn, hắn đã sớm chuẩn bị, một tấm chắn màu đen đột nhiên ngưng hiện, ngăn ở trước người.

Thi khí xung kích lên tấm chắn, Tống Văn cả người lẫn khiên, bị đánh bay mấy chục trượng.

Cương thi cũng không truy kích, thân hình chậm rãi rơi về phía khô thi trúc, dường như dự định tử thủ khô thi trúc, giống như đang thủ hộ quê hương.

Đúng lúc này, một cây Phá Hồn Trùy từ phương xa đánh tới, đâm thẳng vào cái đầu thối rữa của cương thi.

Trên thân cương thi, thi khí như cơn lốc quét sạch mà ra, cuốn bay Phá Hồn Trùy ra ngoài.

Thừa dịp cương thi phân thần đối phó Phá Hồn Trùy, trên thân Tống Văn tuôn ra mười mấy xúc tu huyết sắc, rợp trời rợp đất quét về phía cương thi.

Cương thi bộc lộ bộ mặt hung ác, một đôi trảo sắc bén không ngừng múa may, tạo nên vô biên thi khí.

Thi khí sắc bén như đao, không ngừng xoắn nát những xúc tu đánh tới, hóa thành huyết vụ nồng đậm.

"Răng rắc!"

Một tiếng sấm rền đột nhiên vang lên.

Thấy Tống Văn chậm chạp không dẫn được cương thi ra, lo lắng chậm trễ sẽ sinh biến, Huyết Mi nhịn không được lại lần nữa ra tay.

Nàng có thể thi triển lôi pháp, đã bị Quỷ Nghê biết được, nàng cũng không quan tâm, lại bị Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết biết được.

Huyết Mi thi triển ra Tử Phủ thần lôi.

Tử lôi cuồn cuộn, thiên uy hạo đãng.

Giống như một thanh cự kiếm tử sắc, đâm về phía cương thi.

Tử lôi xông phá tầng tầng thi khí, những nơi đi qua, thi khí nhao nhao biến mất ở vô hình.

Cương thi có sự e ngại thiên nhiên đối với lôi đình.

Nó không tiếc tất cả, điều động tất cả thi khí trong cơ thể, hóa thành một con cự long thi khí, lao về phía lôi đình.

Uy năng của lôi đình, nhỏ hơn rất nhiều so với dự đoán của cương thi.

Lôi đình dần dần tan biến ở vô hình trong sự trùng kích của vô biên vô tận thi khí.

Nhưng, những xúc tu của Huyết Tuế kia lại thừa cơ áp sát, kéo chặt lấy cương thi, sau đó kéo đi về nơi xa.

Cương thi ra sức giãy dụa, thi khí trào lên, xoắn nát từng xúc tu huyết sắc.

Ngay khi cương thi sắp thoát khốn, lại một tia lôi đình rơi xuống.

Lôi đình luồn lách qua sự phong tỏa của xúc tu, chuẩn xác rơi vào trên thân cương thi.

Động tác của cương thi dừng lại, bị Tống Văn thừa cơ kéo về phương xa.

Huyết Mi đột ngột xuất hiện phía trên khô thi trúc, nàng không tùy tiện nhổ lên khô thi trúc, mà là đưa tay vung lên, sáu cây Phá Hồn Trùy hiện lên.

Sáu cây Phá Hồn Trùy quấn thành một vòng tròn đường kính trăm trượng, vây quanh rừng trúc khô thi, sau đó đột nhiên bắn ra, đâm vào sâu dưới lòng đất.

Cho đến khi đâm sâu mấy chục trượng, sáu cây Phá Hồn Trùy mới dừng lại được.

Trên Phá Hồn Trùy, pháp lực khuấy động.

Những pháp lực này đan xen lẫn nhau, tạo thành một lưới pháp lực hình trụ, cắt rời nham thạch dưới đất.

"Lên!"

Huyết Mi hét lớn một tiếng.

Thoáng chốc, mặt đất rung động.

Một cột đá đường kính trăm trượng chậm rãi bay lên.

Ở giữa cột đá, là rừng trúc khô thi không ngừng lay động.

Rễ của khô thi có hệ thống rất phát triển, Huyết Mi làm như vậy, là vì đem toàn bộ hệ thống rễ của khô thi rút ra.

Động tĩnh bên này, tự nhiên thu hút sự chú ý của cương thi.

Nó lúc này trở nên mười phần bối rối và phẫn nộ, hai mắt đỏ bừng, như là thiêu đốt hỏa diễm, để lộ ra sự giết chóc vô tận.

"Rống" cương thi phát ra một tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Toàn thân thi khí như là nước sôi, cuồn cuộn kịch liệt, tản mát ra sát khí làm cho người ta hít thở không thông.

Những xúc tu quấn lấy nó nhao nhao vỡ nát.

Mắt thấy cương thi sắp thoát khốn, một đạo kiếm quang đen nhánh chợt hiện, chém vào lưng của cương thi.

Đây là phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết.

Nàng không hổ là kiếm tu đệ nhất Tu Tiên Giới, đối mặt với cương thi có tu vi ngang nhau, lại lấy nhục thân cường hoành, bị phi kiếm tùy tiện xé mở thi cốt cứng rắn.

Toàn bộ cánh tay trái của cương thi, suýt chút nữa bị phi kiếm chém xuống.

Xương sườn sau lưng nó gãy mất vài cái, chỉ còn lại xương cốt trước ngực kết nối lấy cánh tay trái.

Cương thi cũng bị một kiếm này, chém xuống mặt đất.

Không đợi cương thi đứng dậy, phi kiếm lần nữa chém xuống.

Cương thi bị đứt ngang.

Đại lượng nội tạng màu đen vương vãi.

"Đa tạ Mạc đạo hữu tương trợ, phần còn lại giao cho ta đi." Tống Văn vội vàng nói.

Đây chính là một cỗ Kim thi Tứ giai hậu kỳ, mặc dù da thịt mục nát nghiêm trọng, khiến cho nhục thân của nó hơi yếu ớt. Nhưng nếu có thể thu phục, nhất định sẽ có thêm một trợ lực.

Hơn nữa, sử dụng một chút linh tài thi đạo, nhục thân của cương thi có thể khôi phục.

Cương thi không hề hay biết về thương thế của mình.

Trong mắt nó, dường như chỉ có rừng trúc khô thi sắp bị Huyết Mi lấy đi.

Nó hai tay chống đất, đột nhiên phát lực, thân thể tàn phế nhảy lên thật cao, bay thẳng hướng khô thi trúc.

Một cột máu to lớn từ trên trời giáng xuống, ầm ầm rơi vào trên thân cương thi.

"Ầm ầm!"

Một tiếng vang thật lớn.

Nửa cái động quật đều đang rung động kịch liệt.

Cột máu ngay sau đó theo cương thi, đánh vào sâu dưới lòng đất.

Ngay sau đó, cột máu cấp tốc nâng lên, sau đó lại lần nữa ầm ầm rơi xuống.

"Oanh, oanh, oanh. . ."

Tiếng va đập liên tiếp không ngừng.

Liên tục va chạm mấy chục lần, cột máu tan rã.

Để lại một động sâu đường kính mấy trượng.

Ở đáy động sâu, cương thi nằm rạp trên mặt đất.

Cánh tay trái vốn đã bị tổn thương của nó, đã hoàn toàn đứt gãy.

Những xương cốt khác trên người nó, cũng đều xuất hiện tổn thương ở các mức độ khác nhau, ngay cả xương đầu cứng rắn nhất, đều chằng chịt vết nứt.

Nhưng nó vẫn như cũ không muốn từ bỏ, nó dùng ba ngón tay còn lại của bàn tay phải, chống đỡ một nửa thân thể tàn phế.

Sau đó, đột nhiên phát lực, phóng lên tận trời, nhảy ra động sâu.