**Chương 751: Liên Thủ**

Huyết Thương Khung từ trong miệng tuôn ra một lượng lớn huyết sắc sát khí. Sát khí phun trào, hóa thành một đầu Huyết Hổ mười trượng, nhào về phía Tam Thi Khuyển.

Cái đầu ở giữa của Tam Thi Khuyển, há miệng phun một cái, một tia chớp bắn ra.

"Oanh!" Một tiếng vang đinh tai nhức óc.

Lôi đình oanh kích lên người Huyết Hổ.

Lôi đình thiên uy hạo đãng, giống như đồ sắt nung đỏ đâm vào băng tuyết, dễ như trở bàn tay xuyên thủng thân thể cao lớn của Huyết Hổ. Sát na, sát khí trên người Huyết Hổ bốc lên tiêu tán.

Thân hình Huyết Hổ cũng theo đó trở nên mơ hồ, hung uy suy giảm.

Tam Thi Khuyển xem thời cơ, thừa cơ nhào về phía Huyết Hổ.

Huyết Hổ không hề có lực hoàn thủ, bị Tam Thi Khuyển xuyên thấu qua.

Huyết Hổ trong nháy mắt tán loạn ra, hóa thành huyết sắc sát khí, phiêu đãng trên không trung.

Tam Thi Khuyển uy thế không giảm, tiếp tục nhào về phía Huyết Thương Khung.

Đột nhiên, quỷ khí hoành không, một đầu Quỷ Hoàng tứ giai hậu kỳ hiện thân.

Quỷ Hoàng thân cao ba trượng, trong tay cầm theo một thanh trát đao to lớn.

Trát đao giơ cao, quỷ khí gào thét, đột nhiên chém về phía Tam Thi Khuyển.

Đầu lâu ở giữa của Tam Thi Khuyển, lần nữa phun ra một tia chớp.

Trong tay Quỷ Hoàng, trát đao rơi xuống, trảm tại lôi đình phía trên.

"Ầm ầm!"

Trát đao vỡ nát, biến thành cuồn cuộn quỷ khí.

Quỷ Hoàng mượn lực phản chấn, thân hình bỗng nhiên lui lại, khó khăn lắm tránh thoát lôi đình uy thế đại giảm.

"Đầu khôi lỗi này có thể triệu hoán lôi đình, quá mức khắc chế thủ đoạn của ngươi và ta, không thể cùng nó liều mạng." Quỷ Nghê nói.

Huyết Thương Khung nhìn thoáng qua hành lang mà Tống Văn cùng Huyết Mi đào tẩu.

"Dẫn nó hướng Âm Sóc và Huyết Mi."

Huyết Thương Khung nói xong, quay người liền trốn về phía hành lang kia.

Quỷ Nghê cũng không chậm trễ, tại hắn thúc đẩy, Quỷ Hoàng há mồm phun ra một lượng lớn quỷ khí.

Quỷ khí hóa thành một đầu nộ long, đột nhiên nhào về phía Tam Thi Khuyển.

Quỷ Nghê thì mang theo Quỷ Hoàng, thừa cơ bỏ chạy.

Tam Thi Khuyển lại lần nữa phun ra lôi đình, đánh tan quỷ khí nộ long, sau đó cũng đuổi vào hành lang.

Đồng thời, nó càng không ngừng thả ra lôi đình, quấy nhiễu Quỷ Nghê bỏ chạy.

Mà tại phía trước Quỷ Nghê là Huyết Thương Khung, dựa vào ưu thế tốc độ, dần dần đuổi kịp Huyết Mi phía trước.

Tại phía trước Huyết Mi mấy trượng, là Tống Văn.

Huyết Thương Khung trong tay cầm một cỗ anh thi.

Anh thi trong miệng phát ra tiếng cười quái dị "Ha ha ha. . .".

Tiếng cười bén nhọn chói tai, có thể so với tiếng quỷ khóc.

Tiếng cười kia cũng không phải là công kích Tam Thi Khuyển phía sau, mà là công kích Huyết Mi phía trước.

Trên thực tế, anh thi này chỉ có thể công kích vật sống có sinh mệnh, không thể công kích tử vật.

Dù sao, nó là dựa vào việc dẫn động khí huyết của đối phương nghịch hành, để công kích đối phương, tử vật căn bản không có tinh huyết.

"Chỉ là đề huyết anh! Cũng dám múa rìu qua mắt thợ trước mặt ta." Huyết Mi khẽ nói một tiếng.

Trong giọng nói, mang theo rõ ràng khinh thường chi ý.

Phảng phất, nàng đối với anh thi này rõ như lòng bàn tay.

Huyết Mi hai tay bóp ra một đạo pháp quyết, chỉ một thoáng, trên người nàng ngưng tụ ra một đạo kết giới kì lạ.

Thứ kia vô khổng bất nhập, tiếng cười của anh thi mà bây giờ toàn bộ Tu Tiên Giới đều không ai có thể phá giải, lại là không cách nào xuyên thấu đạo kết giới này.

Tiếng cười đối với ảnh hưởng của Huyết Mi, gần như bằng không.

Huyết Thương Khung thấy thế, thần sắc lạnh lẽo.

Đề huyết anh tiếng cười đối với Tam Thi Khuyển vô hiệu, thì cũng thôi đi, thế mà đối với Huyết Mi Nguyên Anh sơ kỳ, đều thúc thủ vô sách.

Điều này khiến Huyết Thương Khung trong lòng dâng lên một cỗ nộ khí, sát ý dần dần lên.

Tuyệt không thể để Huyết Mi còn sống rời đi.

Đề huyết anh chính là thủ đoạn mạnh nhất của hắn, nếu bị Huyết Mi đem phương pháp phá giải tiếng cười anh thi để lộ ra, chắc chắn di họa vô tận.

Trước đó, Huyết Thương Khung chỉ là muốn lợi dụng Huyết Mi cùng Tống Văn, để dẫn ra Tam Thi Khuyển. Dưới mắt, hắn đã động sát tâm với Huyết Mi.

Huyết Mi bất tử, tâm hắn khó có thể bình an.

Huyết Thương Khung đưa tay chỉ một cái, một thanh phi kiếm toàn thân đỏ thắm lướt đi, trực tiếp chém về phía Huyết Mi phía trước.

Hắn một kiếm này, cũng không phải là vì g·iết c·hết Huyết Mi, chỉ vì lưu nàng lại, để nàng ngăn cản Tam Thi Khuyển.

Như thế, vừa có thể ngăn chặn Tam Thi Khuyển, để hắn và Quỷ Nghê thuận lợi thoát thân; cũng có thể thừa cơ diệt trừ Huyết Mi, có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Huyết Mi thần sắc lập tức ngưng trọng lên.

Nàng hai tay cấp tốc bóp ra mấy đạo pháp quyết, lập tức, thân ảnh của nàng biến ảo, huyễn hóa thành chín thân ảnh.

Mười Huyết Mi giống nhau như đúc, đồng thời xuất hiện ở trong hành lang, để cho người ta khó phân biệt thật giả.

Nhưng mà, hành lang chật hẹp, rất lớn trình độ hạn chế tác dụng của huyễn ảnh.

Huyết Thương Khung không phân rõ mười đạo thân ảnh kia, dứt khoát cũng không giải thích, thúc đẩy phi kiếm hướng phía mười Huyết Mi dần dần chém tới.

"Phốc, phốc, phốc. . ."

Từng Huyết Mi, hóa thành hư vô.

Huyết Mi vội vàng la lớn, "Âm Sóc, giúp ta!"

Chạy ở phía trước nhất là Tống Văn, sớm đã chú ý tới hành lang này, khác biệt rất lớn so với hai đầu hành lang đã đi qua lúc trước.

Hắn đã trốn ra gần trăm dặm, nhưng mà, hành lang vẫn không thấy cuối cùng.

Lúc trước hành lang, đều chỉ có hơn mười dặm chiều dài.

Ngay tại thời điểm Tống Văn nghe được thanh âm của Huyết Mi, rốt cục gặp được cuối hành lang.

Nhưng mà, Tống Văn trong lòng thì lại chìm xuống.

Cuối hành lang, vẫn như cũ là một động sảnh rộng chừng gần dặm.

Nhưng là, động sảnh này không kết nối hành lang khác.

Đây là một tử lộ.

Bọn hắn đã không còn đường trốn.

Tống Văn đưa tay vung lên, phá hư lưỡi đao chém ra, bắn về phía phi kiếm màu đỏ sẫm.

"Đang!"

Một tiếng vang giòn, phá hư lưỡi đao tùy tiện bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng phi kiếm đỏ thắm cũng bị thoáng cản trở trong nháy mắt.

Lúc này, thanh âm của Tống Văn truyền ra.

"Huyết Thương Khung, dừng tay đi. Phía trước là tử lộ, chúng ta đã không còn đường trốn. Đả thương Huyết Mi cùng ta, ngươi và Quỷ Nghê đạo hữu cũng vô pháp thoát thân. Không bằng chúng ta bốn người liên thủ, cộng đồng chống cự đầu khôi lỗi kia."

Huyết Thương Khung và Quỷ Nghê hai người, còn không biết xưng hô 'Tam Thi Khuyển'. Thế là, Tống Văn xưng là 'Khôi lỗi' .

"Khôi lỗi này tên là 'Tam Thi Khuyển' thực lực có thể so với tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, đồng thời thân thể cường hoành, pháp bảo khó thương. Ba cái đầu của nó phân biệt có thể thi triển ba loại thuật pháp khác biệt. Chỉ có ta biết được nhược điểm, g·iết ta cùng Âm Sóc, sẽ không có bất kỳ chỗ tốt nào cho các ngươi." Huyết Mi thấy Huyễn Ảnh Phân Thân của mình chỉ còn lại hai cỗ, vội vàng lớn tiếng nói.

Quỷ Nghê trốn ở phía sau cùng nói, "Huyết Thương Khung, nghe bọn hắn, tạm thời không nên động vào bọn hắn."

Huyết Thương Khung nghe vậy, không tiếp tục công kích Huyết Mi.

"Nó rốt cuộc có nhược điểm gì, mau nói!" Quỷ Nghê cao giọng hô.

Lúc này, Tống Văn cùng Huyết Mi tuần tự tiến vào trong động sảnh.

Tống Văn gọi ra huyền vảy thuẫn, che ở trước người.

Huyết Mi thúc đẩy một ngụm chuông đồng, đem mình bảo hộ ở trong đó.

Hai người đều nhìn chằm chằm hành lang.

"Tam Thi Khuyển chức trách, là thủ hộ toà lao ngục này, nó sẽ g·iết c·hết hết thảy vật thể động đậy. Chỉ cần tùy ý một vật thể động đậy, tốt nhất là vật sống, công kích Tam Thi Khuyển, liền có thể hấp dẫn chú ý của Tam Thi Khuyển, đưa nó dẫn ra." Huyết Mi nói.

Biện pháp mà Huyết Mi nói nhìn như đơn giản, trên thực tế thao tác không dễ dàng.

Người bình thường, tại đối mặt Tam Thi Khuyển, không chịu nổi một kích, căn bản là không có cách dẫn ra Tam Thi Khuyển.

"Vì sao ngươi không nói sớm!" Huyết Thương Khung giận dữ nói.

Lúc này, bọn hắn bị Tam Thi Khuyển ngăn ở trên một đầu tử lộ, đã thành cá trong chậu.

Nếu tại thời điểm Tam Thi Khuyển vừa mới hiện thân, Huyết Mi liền mở miệng nhắc nhở, bọn hắn còn có cơ hội có thể đem Tam Thi Khuyển dẫn hướng hành lang khác.

Đầu hành lang này bọn hắn