**Chương 769: Hàng yêu trừ ma**

Một đạo xúc tu màu máu đột nhiên quấn tới, cuốn lấy cương thi giữa không trung.

Xúc tu dùng sức kéo xuống, cương thi bị ném mạnh xuống đất, tóe lên vô số đá vụn.

Cương thi ngẩng đầu, nhìn về phía khô thi trúc.

Huyết Mi đã xem toàn bộ rừng trúc khô thi, tính cả những nham thạch xung quanh, nhổ ra khỏi mặt đất, đang cẩn thận dọn dẹp nham thạch, hiển nhiên là sợ làm tổn thương đến bộ rễ sum suê của khô thi trúc.

Cương thi lóe hồng mang đôi mắt, nhìn chằm chằm khô thi trúc không nhúc nhích, tay phải duy nhất còn sót lại, không ngừng lay động nham thạch dưới đất, muốn di chuyển về phía khô thi trúc.

Chỉ có điều, nó bị trọng thương, căn bản không cách nào thoát khỏi khống chế của xúc tu huyết sắc, cuối cùng chỉ là uổng phí công sức.

Bóng người lóe lên, Tống Văn xuất hiện phía trên cương thi giữa không trung.

Hai tay hắn nhanh chóng bắt pháp quyết, hiện ra phù văn quỷ dị hồng quang, ngưng hiện trước người hắn.

Phù văn bay ra, rơi về phía cương thi.

Cương thi trọng thương, lại bị xúc tu huyết sắc khống chế, căn bản không có sức phản kháng, chỉ có thể mặc cho phù văn khắc sâu vào mi tâm của nó.

Tống Văn thi triển chính là khốn thi chú, là một trong những thuật pháp thường dùng nhất của tu sĩ thi đạo, có thể giúp tu sĩ lưu lại ấn ký linh thức trong nội đan của cương thi, từ đó khống chế cương thi.

Đương nhiên, khốn thi chú này chỉ có hiệu quả với cương thi vô chủ và không có linh trí.

Tống Văn hai tay bắt ra từng đạo tàn ảnh, rất nhanh liền bắt xong toàn bộ « khốn thi chú », hơn mười đạo phù văn cũng đã chui vào đầu lâu cương thi.

Thế nhưng, Tống Văn lại kinh ngạc phát hiện, hắn không thể thành công lưu lại ấn ký linh thức trên thân cương thi.

Khốn thi chú thất bại!

"Chẳng lẽ nó đã sinh ra linh trí?" Tống Văn thầm nghĩ trong lòng.

Hắn có ý muốn khảo thí, cương thi có linh trí hay không. Vì vậy, hắn đưa tay vung lên, thả lỏng xúc tu đang vây khốn cương thi.

Cương thi thoát khốn, lập tức phát lực nhảy ra, nhanh chóng đuổi theo về phía khô thi trúc.

Một đạo tiếng xé gió vang lên phía sau cương thi.

Xúc tu như một cây trường mâu to lớn, đánh vào phía sau lưng cương thi.

"Bành" một tiếng.

Cương thi rơi xuống đất.

Lăn ra rất xa, đập vỡ vô số tảng đá, nó mới dừng lại được.

Cương thi còn muốn đứng dậy lần nữa, lại bị xúc tu quấn quanh, khó mà nhúc nhích.

Nó ngẩng đầu, nhìn qua khô thi trúc đã được Huyết Mi dọn dẹp mà lộ ra phần lớn bộ rễ.

Trong ánh mắt tinh hồng của cương thi, Tống Văn dường như bắt được một tia cảm giác bi thống, tựa như khi nhìn thấy quê hương từ nhỏ sinh tồn bị người ta vô tình hủy hoại, phần bất lực cùng đau thương kia.

Lắc đầu, Tống Văn nhất thời, cũng không có cách nào phân biệt được đầu cương thi này có linh trí hay không.

Hắn lại lần nữa thử thi triển khốn thi chú.

Thế nhưng, kết quả vẫn như cũ.

"Vô dụng."

Âm thanh của Huyết Mi đột nhiên truyền đến.

Nàng đã đem rễ trúc khô thi buộc lên nham thạch, toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ.

Những bộ rễ kia dị thường phát đạt, có chỗ dài hai mươi, ba mươi trượng.

Mà cây gậy trúc của khô thi trúc chỉ có vài thước, nhìn qua cực kì quái dị.

"Đầu cương thi này mặc dù không có linh trí gì, nhưng nó có chấp niệm rất mạnh đối với khô thi trúc. Có phần chấp niệm này tại, khốn thi chú của ngươi không thể nào thành công." Huyết Mi nói.

"Vậy ta liền đánh tan chấp niệm của nó." Tống Văn ngữ khí lạnh lùng nói.

Dứt lời, xúc tu quấn quanh cương thi, đột nhiên vòng quanh cương thi, giơ lên cao, sau đó đập mạnh xuống mặt đất.

"Phanh, phanh, phanh..."

Tiếng va đập trầm muộn không ngừng vang lên.

Huyết Mi nhìn xúc tu vòng quanh cương thi, đập tới đập lui trên mặt đất, khẽ lắc đầu, tựa hồ đang cười nhạo sự nhàm chán của Tống Văn.

"Sáu cây khô thi trúc này, tuổi đời năm ngàn đến tám ngàn năm, ngươi ta chia đều như thế nào?"

"Tốt!" Tống Văn nói.

Bởi vì roi rễ tồn tại, sáu cây khô thi trúc này liên tiếp với nhau.

Huyết Mi dùng Ma Ha hắc thủy, ngưng hiện ra một thanh đoản đao, bắt đầu cắt chém roi rễ của khô thi trúc.

Roi rễ cứng rắn như sắt, thêm nữa Huyết Mi sợ làm bị thương sợi rễ của khô thi trúc.

Bởi vậy, chia cắt rất chậm. Qua mấy chục giây, mới phân cách hoàn thành.

Huyết Mi đem ba cây bên trong, ném cho Tống Văn.

Tống Văn đón lấy khô thi trúc, nhìn một lát, liền lấy ra một cái ngọc rương to lớn, thu nó vào trong.

Huyết Mi coi như công đạo, hai người đạt được ba cây khô thi trúc, tuổi đời cơ bản ngang hàng. Thậm chí, ba cây Tống Văn đạt được, tổng tuổi đời còn cao hơn một chút.

"Ngươi cho nó thống khoái đi, đừng tra tấn nó nữa, vô dụng." Huyết Mi nhìn xem cương thi đã sắp tan thành từng mảnh nói.

Tống Văn triệu hồi xúc tu, thân thể tàn phế của cương thi lập tức rơi xuống đất.

Hắn lại một lần nữa thi triển Khốn Thi Thuật, kết quả vẫn là thất bại.

Chỗ cương thi rơi xuống, vừa lúc ở bên cạnh hố sâu do hái khô thi trúc mà lưu lại.

Nó nhìn qua hố sâu trống trơn, trong đôi mắt tinh hồng, lại chảy ra hai đạo hắc thủy.

"Nếu như chúng ta không đến, có lẽ không tới bao nhiêu năm, nó liền sẽ sinh ra linh trí." Thanh âm sâu kín của Huyết Mi truyền đến.

"Không thể vì ta sử dụng, sinh ra linh trí, cũng là nghiệt súc một đầu, di họa thế gian."

Tống Văn nói xong, đao quang chợt lóe, chém vào đầu lâu chi chít vết rạn của cương thi.

Đầu lâu vỡ vụn, lưỡi đao đã hư hỏng đâm vào trong đầu cương thi, xoắn nát thi đan của nó.

Cặp mắt tinh hồng kia của cương thi, trong nháy mắt mất đi tất cả ánh sáng, dần dần ảm đạm đi, cuối cùng quy về hoàn toàn tĩnh mịch.

"Hai vị, các ngươi đã đạt được đồ vật các ngươi muốn, sau này dự định thế nào?" Âm thanh của Lam Thần truyền đến.

"Tự nhiên là tiếp tục thăm dò động quật này." Huyết Mi nói.

"Không cần dò xét." Lam Thần ngữ khí chậm rãi nói, "Vừa mới các ngươi hái khô thi trúc, ta đã đi phía trước dò xét qua. Phía trước vài dặm, chính là điểm cuối của động quật."

"Tiên tử, có phát hiện trận pháp truyền tống hoặc là kết giới rời đi động quật không?" Tống Văn hỏi.

Lam Thần lắc đầu, "Không có."

Tống Văn ngẩng đầu nhìn lên đỉnh động, thấp giọng nói, "Có lẽ chúng ta có thể thử phá vỡ nham thạch đỉnh động, trở về mặt đất?"

Lam Thần đạo, "Ta tạm thời còn không có ý định rời đi nơi đây."

"Vì sao?" Tống Văn hơi kinh ngạc hỏi.

Lam Thần đạo, "Ngươi, Huyết Mi, Mạc Dạ Tuyết, ba người các ngươi đều đã đạt được vật muốn có trong u lan cảnh này, mà thứ ta muốn, còn chưa có được."

Tống Văn nghe vậy, đáy mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Lam Thần thế mà cũng biết nơi đây tên là 'U lan cảnh'!

"Tiên tử muốn vật gì?"

"Huyễn ảnh cánh bướm!" Lam Thần nói.

"Tiên tử sao lại biết, nơi đây có huyễn ảnh cánh bướm?" Tống Văn hỏi.

Lam Thần đạo, "Từ một bản cổ tịch biết được."

Lúc này, thân ảnh Huyết Mi đột nhiên từ sâu trong động quật mà tới.

Nàng đang nghe, Lam Thần đã xem phía trước động quật thăm dò hoàn tất về sau, liền rời đi tự mình dò xét.

Tống Văn đem ánh mắt hỏi thăm, nhìn về phía Huyết Mi.

"Lam Thần nói không sai, phía trước vài dặm, chính là điểm cuối của động quật." Huyết Mi linh thức truyền âm nói.

Tống Văn khẽ gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn lên đỉnh động, suy nghĩ có hay không muốn phá vỡ nham thạch đỉnh động.

Đúng lúc này, lại nghe âm thanh của Huyết Mi truyền đến.

"Chư vị, chúng ta có thể gặp phải một chút phiền toái?"

"Phiền toái gì?" Lam Thần hỏi.

"Vừa mới tại điểm cuối động quật, ta thử công kích qua nham thạch đỉnh động. Tại chỗ sâu nham thạch, có bình chướng trận pháp. Nói cách khác, chúng ta bị vây ở nơi đây." Huyết Mi nói.