**Chương 770: Tổ Kiến**

Tống Văn vung tay lên, một đạo xúc tu màu máu phóng lên tận trời, đâm vào nham thạch trên đỉnh đầu. Xúc tu đâm vào nham thạch vài dặm thì bị một đạo bình chướng không thể phá vỡ chặn lại, không cách nào tiến thêm.

"Thật sự có trận pháp bình chướng." Sắc mặt Tống Văn có chút khó coi.

"U Lan Cảnh này chính là nơi Thần Huyết Môn bồi dưỡng kỳ trân dị bảo, có trận pháp bảo vệ cũng không lạ. Chúng ta muốn rời khỏi đây, chỉ có hai cách. Thứ nhất, tiếp tục thăm dò U Lan Cảnh, tìm được truyền tống trận rời đi. Thứ hai, tìm tới nơi trận pháp bảo vệ của U Lan Cảnh, phá giải trận pháp, sau đó phá vỡ mái vòm nham thạch để rời đi."

Huyết Mi nói xong, nàng quay đầu nói với Lam Thần:

"Lam Thần đạo hữu, ngươi muốn có được Huyễn Ảnh Dực Điệp, e rằng chỉ có thể đến hang ổ của Thực Kim Nghĩ một chuyến."

Lam Thần nghi hoặc hỏi: "Vì sao?"

"Ngươi chẳng lẽ không biết, Huyễn Ảnh Dực Điệp là yêu thú sống cùng với Thực Kim Nghĩ sao?" Huyết Mi nói.

"Yêu thú sống cùng?" Lam Thần kinh ngạc, "Huyết Mi đạo hữu, ngươi nói thật chứ?"

Huyết Mi đáp: "Tuyệt đối không nói dối. Huyễn Ảnh Dực Điệp không giỏi tìm thức ăn và chiến đấu, nhưng lại giỏi bồi dưỡng Ngũ Hành chi. Ấu trùng của Thực Kim Nghĩ thích nhất lấy Ngũ Hành chi làm thức ăn."

Thấy Huyết Mi nói chắc nịch, Lam Thần cũng không nghi ngờ.

"Ba vị có thể giúp ta tìm tòi sào huyệt của Thực Kim Nghĩ không?"

"Lam Thần, ta đi cùng ngươi chuyến này." Mạc Dạ Tuyết không chút do dự nói.

"Ta cũng đi! Lam Thần đạo hữu đem Khô Thi Trúc cùng ta và Âm Sóc, ân tình như thế, há có thể không báo?" Huyết Mi nói.

Tống Văn khẽ chau mày, sào huyệt của Thực Kim Nghĩ nhất định nguy cơ trùng trùng, hắn không muốn tùy tiện đặt mình vào nguy hiểm.

Chỉ là, hắn đối với hành vi của Huyết Mi, cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

Đối phương đầu tiên là chủ động tiết lộ tin tức của Huyễn Ảnh Dực Điệp, sau đó lại đáp ứng cùng Lam Thần đi tới sào huyệt của Thực Kim Nghĩ. Nếu không có mục đích, Huyết Mi sao lại tốt bụng như vậy?

Lời kế tiếp của Huyết Mi, đã giải tỏa nghi ngờ trong lòng Tống Văn.

"Ta nghi ngờ, truyền tống trận rất có thể ở trong sào huyệt của Thực Kim Nghĩ. Nơi này có trận pháp bảo vệ ngăn cách với bên ngoài, điều này cho thấy, Thực Kim Nghĩ không thể nào là di chuyển đến sau này, mà là Thần Huyết Môn đã nuôi dưỡng ở đây từ trước. Trong sào huyệt của Thực Kim Nghĩ, rất có thể sẽ có một vài thứ do Thần Huyết Môn để lại."

Tống Văn ba người nghe vậy, đều khẽ gật đầu.

Hiện tại, bọn hắn đã dò xét xong toàn bộ động quật, chỉ có thể đến sào huyệt của Thực Kim Nghĩ thử vận may.

"Nhưng, sào huyệt của Thực Kim Nghĩ, ở đâu? Động quật dưới lòng đất này kéo dài ngàn dặm, chẳng lẽ chúng ta phải tìm kiếm toàn bộ ngàn dặm đất này?" Mạc Dạ Tuyết hỏi.

Tống Văn đáp: "Ta biết sào huyệt của Thực Kim Nghĩ ở đâu."

"Ở đâu?" Lam Thần hỏi.

"Ngay dưới lòng đất nơi Lam Thần tiên tử và Mạc đạo hữu gặp Thực Kim Nghĩ đầu tiên. Khi ta dùng huyết hải bao trùm động quật, đã từng để huyết hải kéo dài xuống sâu dưới lòng đất. Dưới lòng đất ở vị trí đó, có vô số lỗ thủng lớn nhỏ, những lỗ thủng đó hẳn là do Thực Kim Nghĩ sinh sống và phát triển lâu dài để lại." Tống Văn nói.

. . .

Bốn người quay lại nơi gặp Thực Kim Nghĩ.

Pháp lực trong đan điền của Mạc Dạ Tuyết, giống như dòng lũ, tràn vào trong phi kiếm đen nhánh.

Thoáng chốc, trên thân kiếm lưu chuyển một vòng kiếm mang u ám. Kiếm mang dài đến trăm trượng, tỏa ra uy áp kinh khủng có thể chém núi sông.

"Chém!"

Mạc Dạ Tuyết khẽ nói, phi kiếm đột nhiên chém xuống.

Nham thạch trên mặt đất động quật, giống như tờ giấy mỏng manh, bị dễ dàng vỡ ra.

Một vết rách dài hơn trăm trượng, sâu không thấy đáy, trong nháy mắt lan ra từ nơi phi kiếm rơi xuống.

Lam Thần đưa tay chỉ, một đạo gió mạnh tự nhiên sinh ra. Gió mạnh gào thét mà qua, mang đi bụi đất và đá vụn. Cảnh tượng trong vết kiếm, lập tức hiện ra trước mắt bốn người.

Vết kiếm kéo dài xuống phía dưới vài dặm. Hai bên mặt đá, giăng đầy những lỗ thủng lớn nhỏ. Lỗ thủng lớn, đủ cho người đứng thẳng đi qua; lỗ thủng nhỏ, chỉ lớn bằng quả đấm.

Ở dưới đáy lỗ thủng, chất đống đá vụn vừa mới rơi xuống. Trong đá vụn, còn đè ép mấy chục cỗ t·h·i t·h·ể của Thực Kim Nghĩ. Hiển nhiên là bị Mạc Dạ Tuyết một kiếm kia g·iết c·hết.

"Các ngươi nhìn nơi đó." Huyết Mi chỉ vào nơi sâu trong vết kiếm, giọng nói mang theo vẻ ngạc nhiên.

Tống Văn ba người nghe tiếng, nhìn theo hướng Huyết Mi chỉ. Chỉ thấy, trên vách đá ở sâu trong vết kiếm, có một bậc thang đá. Bậc thang đá nhân tạo! Nhìn hướng đi của bậc thang, hẳn là thông xuống sâu dưới lòng đất.

"Xem ra, phân tích của chúng ta đều đúng, Thực Kim Nghĩ quả nhiên là do Thần Huyết Môn nuôi dưỡng. Nơi này vốn nên có một bậc thang thông tới sào huyệt của Thực Kim Nghĩ. Nhưng thời gian quá lâu, không biết là bị Thực Kim Nghĩ làm hỏng? Hay là đá phía trên rơi xuống, lấp mất lối vào của bậc thang?" Huyết Mi nói.

"Huyết Mi đạo hữu nói có lý." Lam Thần nói.

Nàng đổi giọng, nói tiếp:

"Chúng ta đi xuống thôi! Nhưng, chư vị hãy cẩn thận. Từ tình hình trước mắt, Thực Kim Nghĩ Kiến Chúa có linh trí cực cao, nó và những con Thực Kim Nghĩ thông thường, có một loại liên hệ tinh thần đặc thù. Điều này khiến Kiến Chúa có thể âm thầm chỉ huy toàn bộ bầy Thực Kim Nghĩ. Đồng thời, cảnh giới tinh thần của Thực Kim Nghĩ Kiến Chúa, hẳn là đã đạt tới Tứ giai đỉnh phong. Khiến cho linh thức khống chế chi thuật của ta, khó có tác dụng với Thực Kim Nghĩ."

Lam Thần nói xong, xung phong đi đầu, phi thân rơi xuống lối vào của bậc thang đá phía dưới. Tống Văn ba người theo sát phía sau.

Bốn người đều chuẩn bị sẵn sàng thủ đoạn, đề phòng Thực Kim Nghĩ có thể xuất hiện bất cứ lúc nào.

Trước người Lam Thần, Hồng Lăng bay múa như một ngọn lửa đỏ rực. Hồng Lăng có thể công có thể thủ, vừa vặn thích hợp dò đường lúc này. Phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết, treo lơ lửng trên đỉnh đầu nàng. Kiếm mang hừng hực, sẵn sàng chờ lệnh.

Huyết Mi thôi động Ma Ha hắc thủy, diễn hóa thành hai thanh Phá Hồn Trùy, bảo vệ một trước một sau bên cạnh nàng.

Tống Văn vận chuyển «Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân», ngưng tụ ra một đạo hư ảnh lục sắc cao lớn trên thân. Một tấm khiên màu đen che kín vảy, không ngừng bay múa quanh thân hắn.

Ba người khác thi triển đều là thủ đoạn công kích, hoặc là thủ đoạn công thủ toàn diện. Chỉ có Tống Văn, hắn thi triển hai loại thủ đoạn, đều là thủ đoạn phòng ngự. Điều này khiến Mạc Dạ Tuyết mấy lần liếc mắt, trong ánh mắt ít nhiều mang theo vẻ khinh bỉ.

Thông đạo bậc thang cao chừng hơn một trượng, nghiêng xuống phía dưới. Trên bậc thang, cũng bị Thực Kim Nghĩ đục khoét không ít lỗ thủng.

Trong những lỗ thủng này, thỉnh thoảng có Thực Kim Nghĩ chui ra. Bất quá đều là một chút Thực Kim Nghĩ cấp thấp, bị bốn người nhẹ nhõm giải quyết. Trong đó có bộ phận Thực Kim Nghĩ, thân thể màu trắng sữa, hiển nhiên vừa mới sinh ra không lâu.

Chúng hẳn là coi bậc thang này là nơi vui chơi, bò qua bò lại trên bậc thang, lại không ngờ gặp phải bốn tên hung đồ.

Bốn người đi qua, Thực Kim Nghĩ đều c·hết. Căn cứ theo nguyên tắc không lãng phí, hồn phách của những con Thực Kim Nghĩ này, đều bị một cây xúc tu nhô ra trên thân Tống Văn, thần không biết quỷ không hay thôn phệ, trở thành chất dinh dưỡng cho thức hải của Tống Văn.