**Chương 771: Kiến Chúa hiền lành**

"Ồ! Đó là cái gì?"

Đi ở phía trước nhất là Lam Thần, đột nhiên lên tiếng hỏi.

Ánh mắt của nàng nhìn chăm chú vào một góc thềm đá, nơi đó có hai vật thể dạng kén.

Vật thể dạng kén to bằng cỡ nắm tay, màu trắng sữa, bên trong có rung động sinh mệnh rõ ràng.

"Trứng của Thực Kim Nghĩ!"

Huyết Mi vừa giải thích, vừa bắn ra một đạo pháp lực, đ·á·n·h nát trứng trùng.

Trong nháy mắt, một mùi hôi thối xộc vào mặt.

"Sao lại thối như vậy! Hơn nữa hình như còn có chút độc tính."

Lam Thần nhíu mày, tốc độ hơi tăng lên, lướt nhanh qua bên cạnh trứng trùng.

"Đúng là thối không ngửi được!" Huyết Mi hiển nhiên cũng không ngờ tới tình huống này, vẻ mặt có chút kinh ngạc.

Trứng trùng xuất hiện, chỉ là một chuyện nhỏ xen ngang, nhưng đã chứng minh rõ ràng nơi đây chính là sào huyệt của Thực Kim Nghĩ, không thể nghi ngờ.

Bốn người tiếp tục tiến lên.

Thông đạo thềm đá an toàn ngoài dự liệu, bốn người không gặp bất kỳ một con Thực Kim Nghĩ tứ giai nào, đã tới được dưới đáy thềm đá.

Nơi này là một động sảnh ngầm khổng lồ.

Động sảnh rộng chừng hơn mười dặm, vách tường và mặt đất đều còn sót lại không ít dấu vết do người làm ra.

Những dấu vết này bị Thực Kim Nghĩ p·h·á hỏng rất nghiêm trọng, bị đục khoét vô số lỗ thủng lớn nhỏ.

Trong lỗ thủng, thỉnh thoảng có Thực Kim Nghĩ ra ra vào vào.

Đàn Thực Kim Nghĩ có vẻ bận rộn, một số ngậm khoáng thạch không biết hái từ đâu hoặc thực vật bình thường trong U Lam Cảnh, một số ngậm trứng của Thực Kim Nghĩ.

Bốn người đều thu liễm khí tức của mình, những con Thực Kim Nghĩ cấp thấp này cũng không p·h·át hiện ra sự xuất hiện của bốn người, vẫn bận rộn như thường.

"Huyết Mi đạo hữu, con Thực Kim Nghĩ kia ngậm cái gì trong miệng vậy?"

Lam Thần lên tiếng hỏi, trong giọng nói ẩn chứa vài phần mong đợi.

Tay nàng chỉ về hướng có một con Thực Kim Nghĩ nhị giai, đang ngậm một cây linh chi to bằng chậu rửa mặt.

Căn cứ vào khí tức tỏa ra từ linh chi, hẳn là một cây linh dược nhị giai.

Huyết Mi nhìn thoáng qua hướng Lam Thần chỉ, trả lời:

"Đó chính là Ngũ Hành Chi."

Suy đoán trong lòng được chứng thực, đáy mắt Lam Thần hiện lên một tia vui mừng.

Dựa theo lời Huyết Mi nói trước đó, nơi bồi dưỡng Ngũ Hành Chi, hẳn là có Huyễn Ảnh Dực Điệp tồn tại.

Đúng lúc này, một giọng nói từ tính vang lên trong đầu bốn người:

"Bốn người nhân tộc, hoan nghênh đến chơi."

Bốn người nghe vậy, sắc mặt đều r·u·n lên, ánh mắt cảnh giác nhìn xung quanh.

"Ngươi là ai?"

Tìm một vòng, bốn người không thu hoạch được gì, Lam Thần lên tiếng hỏi.

"Ta là Kiến Chúa của Thực Kim Nghĩ, các ngươi có thể gọi ta là 'Phù'." Âm thanh kia lại vang lên trong đầu bốn người.

Sắc mặt bốn người càng thêm ngưng trọng.

Bởi vì, cho dù là ánh mắt hay linh thức của bọn họ, đều không thể p·h·át hiện ra vị trí của đối phương.

"Các ngươi có p·h·át hiện ra vị trí của con súc sinh kia không?" Mạc Dạ Tuyết truyền âm cho ba người còn lại.

Ba người khẽ lắc đầu.

"Linh thức của nó mạnh hơn tất cả chúng ta sao? Chẳng lẽ, linh thức của nó đã tiến giai đến ngũ giai?" Mạc Dạ Tuyết có chút lo lắng truyền âm nói.

Nàng không chú ý tới rằng, lời nói của nàng đã gián tiếp tiết lộ một việc.

Trong bốn người bọn họ, có người linh thức đã đạt cảnh giới Nguyên Anh đỉnh phong.

Huyết Mi truyền âm trả lời, "Hẳn là không. Yêu thú ngũ giai tương đương với cảnh giới Hóa Thần của nhân tộc chúng ta. Dù chỉ là cảnh giới linh thức, cũng không dễ dàng đột p·h·á như vậy."

"Vậy tại sao nó có thể truyền âm cho chúng ta, mà chúng ta lại không tìm ra vị trí của nó?" Mạc Dạ Tuyết nói.

Huyết Mi nhìn về phía trước, những con Thực Kim Nghĩ đang bận rộn, nói:

"Giữa Kiến Chúa và những con Thực Kim Nghĩ thông thường, tồn tại một loại liên hệ tinh thần đặc thù nào đó. Nó hẳn là thông qua những con Thực Kim Nghĩ trong động sảnh, giúp nó truyền đạt linh thức truyền âm." Huyết Mi nói với giọng không chắc chắn lắm.

Trong lúc bốn người âm thầm trao đổi, linh thức truyền âm của Kiến Chúa lại vang lên.

"Nhân tộc, chúng ta làm một cuộc giao dịch thì thế nào?"

"Xin hỏi Phù đạo hữu, là giao dịch gì?" Lam Thần nói.

Kiến Chúa nói, "Các ngươi cho ta một cỗ quan tài bằng đồng xanh. Để trao đổi, tất cả mọi thứ trong tổ kiến này, tùy ý các ngươi lấy."

Quan tài bằng đồng xanh, Tống Văn và Huyết Mi trong tay đều có một cỗ, là g·iết Huyết Thương Khung và Thái Hà đoạt được.

Kiến Chúa muốn quan tài bằng đồng xanh, đơn giản là muốn rời khỏi Thần Huyết Điện, ra bên ngoài, thu hoạch được tự do chân chính.

Chỉ là, một con súc sinh lại biết đến sự tồn tại của quan tài bằng đồng xanh, ít nhiều có chút khiến Tống Văn và bốn người bất ngờ.

"Phù đạo hữu, ngươi muốn rời khỏi Thần Huyết Điện sao?" Tống Văn hỏi.

"Đúng vậy!" Kiến Chúa nói.

"Nơi đây có lối ra bằng đá huyết thông ra bên ngoài?" Tống Văn hỏi.

"Tự nhiên là có." Kiến Chúa nói.

"Ở đâu?" Tống Văn nói.

"Dọc theo rìa động sảnh bên trái các ngươi, tiến lên mười dặm, là có thể nhìn thấy lối ra bằng đá huyết." Kiến Chúa nói.

Trong động sảnh ngầm này, ngoài linh khí nồng đậm đến cực điểm, không có thiên địa chi khí nào khác.

Trong tình huống Tống Văn không thả U Ảnh Cổ ra, trong bốn người, chỉ có Lam Thần có linh thức cảm giác được mười dặm.

Nàng dùng linh thức quét nhanh qua động sảnh, sau đó khẽ gật đầu với Tống Văn và ba người còn lại.

"Phù đạo hữu, trong ổ kiến, có Huyễn Ảnh Dực Điệp không?" Lam Thần đột nhiên chen vào hỏi.

"Có! Ở trong linh phố Ngũ Hành Chi của ta, có một đàn Huyễn Ảnh Dực Điệp. Chỉ cần các ngươi cho ta một cỗ quan tài bằng đồng xanh, tất cả Huyễn Ảnh Dực Điệp tùy ý các ngươi xử trí." Kiến Chúa nói.

"Thật sao?" Lam Thần có chút kinh ngạc hỏi.

"Tự nhiên. Để biểu thị thành ý, ta hiện tại có thể tặng các ngươi một con Huyễn Ảnh Dực Điệp tứ giai."

Kiến Chúa vừa dứt lời, một con bướm có sải cánh vượt qua một trượng, từ sâu trong động sảnh vỗ cánh bay ra.

Tr·ê·n cánh bướm, phủ đầy những vảy nhỏ tinh tế mà phức tạp, lấp lánh ánh sáng mỹ lệ.

Vảy từ xanh đậm đến xanh biếc, lại đến viền vàng rực rỡ điểm xuyết thêm mấy vệt sáng màu t·ử La Lan u quang, huyễn hoặc chói mắt.

Linh trí của Huyễn Ảnh Dực Điệp dường như bị kh·ố·n·g chế, nó cực kỳ dịu dàng ngoan ngoãn bay về phía Lam Thần.

Lam Thần mừng rỡ trong lòng, lại có thêm vài phần cảnh giác.

Kiến Chúa biểu hiện quá dễ nói chuyện.

Bất quá, Huyễn Ảnh Dực Điệp hoàn toàn không biểu hiện ra bất kỳ tính c·ô·ng kích nào, điều này khiến Lam Thần an tâm hơn một chút.

Nàng lấy ra một cái Linh Thú Đại, đ·á·n·h ra mấy đạo pháp quyết về phía Huyễn Ảnh Dực Điệp.

Huyễn Ảnh Dực Điệp phối hợp ngoài dự liệu, chủ động chui vào trong Linh Thú Đại.

"Nhân tộc, giờ các ngươi đã tin lời ta nói rồi chứ, cho ta một cỗ quan tài bằng đồng xanh, tất cả mọi thứ trong sào huyệt này đều là của các ngươi." Âm thanh của Kiến Chúa vang lên.

"Ngươi thật sự cam lòng vứt bỏ tất cả mọi thứ trong tổ kiến sao?" Lam Thần chất vấn.

"Ta đã sống mấy ngàn năm trong U Lam Cảnh nhỏ hẹp này, ta sớm đã chịu đủ rồi." Âm thanh của Kiến Chúa tràn ngập oán hận và không cam lòng, "Ta không muốn giống như các đời Kiến Chúa tiền bối, cả đời đều bị nhốt c·hết trong U Lam Cảnh này."

Tống Văn nhạy bén nắm bắt được một tin tức ẩn chứa trong lời nói của Kiến Chúa, vội vàng lên tiếng hỏi:

"Phù đạo hữu, ngươi và tiền bối của ngươi đều bị nhốt trong U Lam Cảnh này sao? Chẳng lẽ, U Lam Cảnh không có trận truyền tống đi đến những nơi khác của Thần Huyết Điện sao? Còn nữa, ngươi và tiền bối của ngươi chưa từng nghĩ tới việc p·h·á giải trận pháp bảo vệ U Lam Cảnh sao?"