**Chương 772: Không Chỗ Trốn Thoát**

"Phá giải trận pháp bảo vệ? Nói nghe thì dễ! Thực Kim Nghĩ lịch đại Kiến Chúa, mặc dù có được trí tuệ không thua nhân tộc, nhưng chưa hề tiếp xúc qua bất luận điển tịch nào có liên quan đến trận pháp, đối với trận pháp của nhân tộc một khiếu cũng không thông, lại làm sao có thể phá giải được trận pháp bảo vệ U Lan Cảnh này?"

"Về phần những truyền tống trận khác thông đến Thần Huyết Điện, nơi đây cũng có. Nhưng ta không biết pháp quyết thôi động truyền tống trận, tự nhiên không cách nào mở ra truyền tống trận."

Trong thanh âm Kiến Chúa, tràn đầy chua xót.

Đó là không có một thân lực lượng cường đại, lại không chỗ thi triển, bất đắc dĩ.

Phá giải trận pháp bảo vệ U Lan Cảnh rất khó, khó như lên trời!

Nhưng là, khởi động pháp quyết truyền tống trận lại rất đơn giản, đơn giản đến mức Tống Văn và các tu sĩ Nguyên Anh khác chỉ cần nhìn Câu Quân thi triển một lần, liền có thể tự mình thi triển.

Nhưng đối với Kiến Chúa không biết chút gì về truyền tống trận, về trận quyết, thì lại khó như lên trời.

"Truyền tống trận ở nơi nào?" Tống Văn hỏi.

"Các ngươi đi về phía bên trái mười dặm, có thể nhìn thấy một thông đạo cao một trượng, ở cuối lối đi, chính là nơi đặt truyền tống trận." Kiến Chúa nói.

Bốn người nghe vậy, liếc mắt nhìn nhau.

Vị Kiến Chúa này tựa hồ kinh nghiệm sống chưa nhiều, không biết lòng người hiểm ác?

Lại có hỏi tất đáp, hữu cầu tất ứng?

"Nhân tộc, đồ vật các ngươi muốn, ta đều cho. Các ngươi cũng nên giao thanh đồng chìa quan tài mà các ngươi đã đáp ứng cho ta chứ?" Thanh âm Kiến Chúa lại vang lên.

"Chúng ta muốn tận mắt nhìn thấy truyền tống trận, xác định truyền tống trận không bị phá hư, sau đó mới có thể giao thanh đồng chìa quan tài cho ngươi." Mạc Dạ Tuyết trả lời.

Nàng đây là đang đề phòng, Kiến Chúa nói dối, hoặc Kiến Chúa sau khi có được thanh đồng chìa quan tài thì đổi ý.

Dưới mắt, Kiến Chúa mặc dù biểu hiện cực kì hiền lành, nhưng quyền chủ động đàm phán nằm trong tay Kiến Chúa.

Dù sao, nơi đây là hang ổ của Thực Kim Nghĩ, một khi hai bên khai chiến, khẳng định là bất lợi cho Tống Văn mấy người.

Nếu có thể nhìn thấy truyền tống trận, là đi hay ở, liền tại một ý niệm của bốn người, quyền chủ động đã nằm trong tay bọn họ.

"Có thể. Các ngươi tự mình đi là được, ta đã ra lệnh cho tất cả Thực Kim Nghĩ, bọn chúng sẽ không ngăn cản các ngươi." Kiến Chúa nói.

"Phù đạo hữu sảng khoái! Chúng ta lập tức đi."

Mạc Dạ Tuyết nịnh một câu, sau đó liền nháy mắt với Tống Văn ba người, đi về phía truyền tống trận mà Kiến Chúa đã nói.

"Mạc đạo hữu, chậm đã."

Thanh âm Huyết Mi đột nhiên vang lên, lông mày nàng nhíu rất chặt, tựa hồ đang suy nghĩ sâu xa về điều gì đó.

Thanh âm của nàng có chút trầm thấp, giống như là nói cho Tống Văn mấy người nghe, lại giống như đang tự mình phân tích.

"Theo ta được biết, Thực Kim Nghĩ Kiến Chúa lấy linh thức cường đại mà nổi danh, lại bởi vì huyết mạch áp chế, có thể điều khiển toàn bộ bầy Thực Kim Nghĩ. Thế nhưng, nhục thân Kiến Chúa suy nhược, không giỏi chiến đấu. Bởi vậy, nó sao lại chỉ cần một cỗ thanh đồng chìa quan tài? Nó ít nhất phải mang đi một, hai con Kiến Vương Tứ giai, mới có thể đặt chân ở ngoại giới."

Nói đến đây, trong mắt Huyết Mi lóe lên hàn mang, ngữ khí trở nên lạnh lẽo.

"Phù đạo hữu, cái gọi là truyền tống trận của ngươi, chỉ sợ là cạm bẫy a?"

Thanh âm Kiến Chúa lại lần nữa vang lên trong đầu bốn người, bất quá không còn ôn hòa như lúc trước, mà trở nên lạnh lẽo rất nhiều.

"Ngươi biết cũng không ít. Bất quá, ngươi khám phá mưu kế của ta thì sao, các ngươi vẫn như cũ phải c·hết."

Kiến Chúa vừa dứt lời, mặt đất bốn phía đột nhiên bắt đầu cuồn cuộn, từng con Thực Kim Nghĩ lớn nhỏ không đều, phá đất chui lên.

Những con Thực Kim Nghĩ này thực lực cao thấp không đều, từ Nhất giai đến Tam giai đều có, bọn chúng cũng không công kích Tống Văn bốn người, mà há mồm phun ra sương độc màu vàng.

Sương độc nhanh chóng tràn ngập ra.

Động sảnh dưới đất này, rộng bất quá hơn mười dặm, với số lượng hàng vạn con Thực Kim Nghĩ phun ra, nồng độ sương độc trong toàn bộ động sảnh nhanh chóng tăng lên, ở xung quanh Tống Văn bốn người là nồng độ cao nhất.

"Rút lui! Lui về phía trên động quật." Lam Thần cao giọng hô.

Nơi đây chật hẹp, sương độc không cách nào tan đi, rõ ràng bất lợi cho bốn người.

Lam Thần dự định, lui về phía trên động quật, rồi bàn bạc kỹ hơn.

Thân hình bốn người lóe lên, chỉ trong chớp mắt, liền vượt qua khoảng cách mười dặm, đi tới chỗ lối vào thông đạo bậc thang.

Thế nhưng, sâu trong thông đạo bậc thang, đột nhiên truyền đến tiếng nổ ầm ầm trầm muộn.

Ngay sau đó, trong thông đạo bậc thang, tuôn ra một lượng lớn bụi đất.

Bên trong thông đạo bậc thang sụp đổ!

Tống Văn giơ tay lên, một xúc tu huyết sắc đâm vào thông đạo bị sụp.

Xúc tu đi qua, đá trong thông đạo đều hóa thành bột mịn.

Thông đạo lại xuất hiện.

Thế nhưng, xúc tu chỉ mở lại được gần một dặm thông đạo, liền gặp phải trở ngại.

Một con Thực Kim Nghĩ Tứ giai xuất hiện trong thông đạo.

Con Thực Kim Nghĩ Tứ giai này, không phải lần đầu tiên Tống Văn gặp.

Giáp xác trên đầu nó vỡ tan, chính là trước đó bị Huyết Mi dùng Ma Ha hắc thủy và Tống Văn dùng Phá Hư Đao, cùng nhau gây thương tích.

Bất quá, khe hở trên giáp xác của nó, đã được chữa trị nhất định, bao trùm lên một lớp dạng bông màu đen, như là mạng nhện màu đen chồng chất.

Thực Kim Nghĩ vẫy đuôi, một cây đuôi gai dài ba thước bắn ra.

Đuôi gai bắn vào xúc tu huyết sắc, xúc tu huyết sắc lập tức tan rã.

"Đáng chết! Có Thực Kim Nghĩ ngăn cản." Tống Văn thấp giọng chửi mắng một câu.

Hắn thi triển « Vạn Độc Hỗn Nguyên Thân » có lục sắc hư ảnh hộ thể, độc tính của sương độc trước mắt trong động sảnh, đối với hắn ảnh hưởng, cơ hồ có thể bỏ qua.

Mà Lam Thần tam nữ, tình huống nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Các nàng đều chống đỡ pháp lực hộ thuẫn, bằng vào pháp lực hùng hậu, chống cự sương độc không ngừng xâm nhập bốn phía.

Sương độc như nước biển sôi trào mãnh liệt, từng đợt nối tiếp nhau đánh thẳng vào pháp lực hộ thuẫn.

Bề mặt hộ thuẫn dưới sự ăn mòn của sương độc, xuất hiện những vết tích lốm đốm, sau đó lại được pháp lực liên tục không ngừng rót vào tu phục.

Các nàng mặc dù tạm thời không việc gì, nhưng sau một thời gian, tất nhiên sẽ pháp lực hao tổn nghiêm trọng, không gượng nổi.

"Ta mở đường." Mạc Dạ Tuyết nói.

Lời còn chưa dứt, phi kiếm đen nhánh của nàng, liền thẳng tắp bay lên.

Trên thân kiếm, kiếm mang đen nhánh bừng bừng, trực tiếp đâm vào nham thạch trên đỉnh đầu.

Nàng đây là dự định, mở ra một thông đạo mới nối thẳng lên động quật phía trên.

Trước phi kiếm lăng lệ, nham thạch yếu ớt như là đậu hũ, bị tùy tiện nghiền nát, mở ra một cái động thẳng đứng rộng ba thước.

Mạc Dạ Tuyết theo sát phi kiếm.

Huyết Mi cùng Tống Văn trốn vào động thẳng đứng, đi theo phía dưới Mạc Dạ Tuyết.

Lam Thần ở phía sau cùng, đoạn hậu.

"Đến đều tới, bốn vị liền ở lại đi."

Cùng với thanh âm Kiến Chúa vang lên trong đầu bốn người, vách động thẳng đứng đột nhiên nổ tung.

Bốn con Thực Kim Nghĩ Tứ giai đồng thời hiện thân, mở ra cặp càng to lớn, cắn về phía bốn người.

Bốn con Thực Kim Nghĩ này, đúng là bốn con bọn họ đã gặp trước đó.

Con cắn về phía Tống Văn, chính là con Thực Kim Nghĩ trước đó hai mắt đều bị khoét.

Vết thương ở hai mắt nó, cũng bị vật dạng bông màu đen bao trùm.

Mặc dù thiếu hai mắt, nhưng lại không chút nào ảnh hưởng đến hành động của Thực Kim Nghĩ, cặp càng của nó chuẩn xác cắn về phía Tống Văn.

Thực Kim Nghĩ phá vỡ vách đá hiện thân, giữa nó và Tống Văn, chỉ có khoảng cách gang tấc, cơ hồ Tống Văn không có thời gian phản ứng.

Bất quá, may mà Tống Văn cẩn thận, vẫn luôn thúc giục huyền vảy thuẫn.

Cặp càng Thực Kim Nghĩ, như là cái kéo to lớn mở ra, đâm vào huyền vảy thuẫn.

Tống Văn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đánh tới, cả người lẫn thuẫn, bị đụng vào nham thạch phía sau.

Hắn chỉ cảm thấy huyết khí trong bụng cuồn cuộn, trong miệng ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu tươi.

Tống Văn cắn chặt răng, cố nén kịch liệt đau nhức do nội thương mang tới, không dám chậm trễ chút nào, thôi động Huyết Hải Ấn trong cơ thể.

Theo tâm niệm hắn chuyển động, một cỗ huyết vụ bàng bạc từ trong cơ thể hắn tuôn ra, trong nháy mắt huyễn hóa ra một xúc tu dữ tợn, hung hăng đâm vào nham thạch cứng rắn phía dưới.

Thực Kim Nghĩ có thể tự do qua lại trong nham thạch, trong động thẳng đứng nhỏ hẹp, chiến đấu với Thực Kim Nghĩ, hiển nhiên không khôn ngoan.

Bởi vậy, Tống Văn chỉ có thể lui về phía dưới động sảnh.

Không chỉ Tống Văn tính toán như vậy, ba nữ khác cũng đều thi triển thủ đoạn, một mặt ngăn cản công kích của Thực Kim Nghĩ, một mặt trở về phía dưới động sảnh.