**Chương 773: Không thể p·h·á vỡ**

Đem bốn người b·ứ·c về động sau phòng, Thực Kim Nghĩ cũng không nóng nảy c·ô·ng kích bốn người, liền xa xa nhìn chằm chằm bốn người, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g· thỉnh thoảng hướng bốn người phun ra một ngụm sương đ·ộ·c, hiển nhiên là dự định để sương đ·ộ·c từ từ tiêu hao p·h·áp lực của bốn người.

"Nhìn bên kia không có sương đ·ộ·c."

Mạc Dạ Tuyết chỉ vào một góc động sảnh, lớn tiếng nói.

Nàng chỉ vị trí, là biên giới động sảnh.

Nơi đó sương đ·ộ·c d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g mỏng manh, đối với Tống Văn bốn người mà nói, cơ hồ có thể không cần tính.

Sương đ·ộ·c mỏng manh chỗ, cũng không phải là chỉ có một nơi hẻo lánh, mà là một cái khu vực hẹp dài, như là một đạo hành lang không đ·ộ·c.

Lam Thần nhìn thoáng qua hướng Mạc Dạ Tuyết chỉ, nói.

"Cái kia hẳn là là Kiến Chúa cố ý gây nên, muốn đem chúng ta b·ứ·c đến cạm bẫy nó t·h·i·ết lập tốt."

"Các ngươi cũng không xuẩn, thế mà xem thấu kế hoạch của ta. Nhưng là, lại có thể thế nào đâu? Các ngươi vẫn như cũ t·r·ố·n không thoát tổ kiến này của ta." Thanh âm Kiến Chúa truyền đến.

"Súc sinh này n·g·ư·ợ·c lại là giảo hoạt!" Mạc Dạ Tuyết giận mắng một câu, sau đó nàng tiếng nói nhất chuyển, hỏi Tống Văn ba người nói.

"Ba vị, các ngươi nhưng có p·h·á cục chi p·h·áp?"

"p·h·á cục mấu chốt tr·ê·n người Kiến Chúa. Bao quát Thực Kim Nghĩ tứ giai ở bên trong, phổ thông Thực Kim Nghĩ, linh trí đều không cao, chỉ cần g·iết Kiến Chúa, Thực Kim Nghĩ rắn m·ấ·t đầu, đối phó liền đơn giản nhiều." Tống Văn nói.

"Âm Sóc nói có lý."

Lam Thần ánh mắt lạnh như băng ngắm nhìn bốn phía một vòng, tiếp tục nói.

"Kiến Chúa cách chúng ta hẳn là sẽ không quá xa, tìm ra vị trí của nó, diệt trừ nó, chúng ta liền có thể thuận lợi thoát thân. Nói không chừng, chúng ta còn có thể tìm được trận truyền tống rời đi U Lan Cảnh trong ổ kiến này."

Lam Thần nói xong, thôi động thân p·h·áp, dẫn đầu xông vào trong làn khói đ·ộ·c.

Tống Văn ba người th·e·o s·á·t mà lên.

Phải chăng có thể g·iết c·hết Kiến Chúa, đã đóng hồ tính m·ệ·n·h của bốn người, bốn người tất cả đều toàn lực tìm k·i·ế·m chỗ của Kiến Chúa.

Động Sở trưởng rộng chỉ có hơn mười dặm, rất nhanh liền bị bốn người tìm tòi một vòng, cũng không có p·h·át hiện tung tích Kiến Chúa.

"Các ngươi là tìm không thấy ta, ha ha ha. . ." Tiếng cười trào phúng của Kiến Chúa vang lên.

"Ngoan ngoãn thúc thủ chịu t·r·ó·i, ta có thể để các huynh đệ g·ặ·m nuốt n·h·ụ·c thân của các ngươi lúc, động tác dứt khoát một chút, cho các ngươi một th·ố·n·g k·h·o·á·i."

"Vậy cũng không nhất định." Tống Văn a nói.

Liên tục không ngừng huyết vụ tự thân bên tr·ê·n Tống Văn tuôn ra, hướng phía bốn phương tám hướng quét sạch.

Trong chốc lát, phương viên mười dặm đều bị huyết vụ bao phủ.

Mười dặm, là khoảng cách xa nhất Tống Văn tại dưới đất động trong sảnh này, linh thức có thể đạt tới.

Huyết vụ bằng mọi cách, to to nhỏ nhỏ lỗ thủng trong động sảnh, đều bị huyết vụ chỗ thẩm thấu.

Bởi vì huyết vụ xuất hiện, sương đ·ộ·c màu vàng đều bị tạm thời khu ra.

Tại rìa ngoài nhất của huyết vụ, sương đ·ộ·c cùng huyết vụ như là hai đạo đầu sóng phương hướng tương đối, không ngừng v·a c·hạm.

Huyết vụ cấp tốc biến thành màu đen mục nát, linh tính m·ấ·t hết.

Tống Văn vốn cho rằng lại phải đem quấn toàn bộ động sảnh một vòng, mới có thể tìm ra chỗ Kiến Chúa. Nhưng mà, hắn đột nhiên ánh mắt sáng lên.

"Tìm tới ngươi."

Dứt lời, Tống Văn thu hồi huyết vụ, thả người bay về phía vị trí thông đạo thềm đá.

Thềm đá ở vào biên giới động sảnh, ở hai bên của nó, là vách đá động sảnh.

Tống Văn chỉ vào vách đá phía bên phải thềm đá, nói.

"Kiến Chúa ngay tại hậu phương vách đá này."

Tống Văn chỉ vách đá, cùng cái khác vách đá cũng không cái gì khác biệt.

Tr·ê·n đó, lẻ tẻ phân bố một chút lỗ thủng.

Những này lỗ thủng rất nhỏ, lớn nhất không cao hơn một thước.

Trong lỗ thủng tràn ngập có nồng đậm sương đ·ộ·c, linh thức không cách nào xâm nhập trong đó. Tại tổn hao rất nhiều tinh lực về sau, huyết vụ Huyết Hải Ấn huyễn hóa ra, gạt mở những này sương đ·ộ·c, xâm nhập trong đó.

Mượn nhờ huyết vụ, Tống Văn cảm giác được cảnh tượng phía sau vách đá.

Phía sau vách đá, có khác Động t·h·i·ê·n.

Kia là một thạch thất khác rộng chừng gần dặm.

Huyết vụ vừa mới đi vào thạch thất, liền bị sương đ·ộ·c nồng đậm đến cực hạn trong thạch thất ăn mòn, Tống Văn lúc này đã m·ấ·t đi đối cảm giác nội bộ thạch thất. Nhưng hắn chú ý tới, trong thạch thất giăng đầy số lượng kinh người trứng Thực Kim Nghĩ.

Trực giác nói cho Tống Văn, chỗ trứng kiến dầy đặc nhất, hẳn là chỗ ẩn thân của Kiến Chúa.

Tống Văn tâm niệm vừa động, p·h·á hư lưỡi đ·a·o bắn ra, muốn t·r·ảm p·h·á vách đá.

Nhưng mà, p·h·á hư lưỡi đ·a·o t·r·ảm tại tr·ê·n thạch bích, lại p·h·át ra một tiếng tiếng kim t·h·iết chạm nhau âm, như là t·r·ảm tại một mặt phòng ngự p·h·áp bảo phía tr·ê·n.

Tr·ê·n vách đá, chỉ để lại một đạo vết đ·a·o ba tấc sâu, sụp đổ mấy khối đá vụn nhỏ bé.

Thần sắc Tống Văn lập tức có chút ngạc nhiên.

Trình độ c·ứ·n·g cáp của vách đá này, đơn giản có chút khó tin.

"Nghe nói, Kiến Chúa Thực Kim Nghĩ n·h·ụ·c thân, có thể bài tiết một loại kỳ dị linh dịch tên là 't·h·i·ê·n kim nước', vật này hoà vào p·h·áp bảo bên trong, có thể tăng mạnh độ c·ứ·n·g của p·h·áp bảo. Mặt này vách tường hẳn là bị Kiến Chúa từng cường hóa. Xem ra, Âm Sóc không có tìm sai chỗ. Kiến Chúa liền ẩn thân tại sau vách đá này." Huyết Mi nói.

"Không có tìm sai chỗ liền tốt. Không nghĩ tới, nó vẫn luôn tại dưới mí mắt chúng ta."

Mạc Dạ Tuyết lạnh giọng mà đạo, đen nhánh phi k·i·ế·m tựa như tia chớp c·h·é·m ra.

Phi k·i·ế·m đ·â·m vào vách đá ba thước, liền không được tiến thêm.

Vách đá dày đến trăm trượng, chỉ là ba thước, như cùng ở tại mặt ngoài nhẹ cào.

"Ha ha ha. . . Các ngươi tìm được ta ẩn thân địa phương lại như thế nào, còn không phải bắt ta không có biện p·h·áp." Thanh âm Kiến Chúa vang lên.

"Ta n·g·ư·ợ·c lại muốn xem xem, cái x·á·c rùa đen này của ngươi là có hay không không có chút nào sơ hở." Mạc Dạ Tuyết nghiêm nghị nói.

Mạc Dạ Tuyết hai tay liên tiếp b·ó·p xuất k·i·ế·m quyết, từng đạo k·i·ế·m khí tại trước người nàng ngưng tụ.

k·i·ế·m khí như là t·h·i·ê·n Nữ Tán Hoa, phô t·h·i·ê·n cái địa hướng vách đá bay tới.

Bị Kiến Chúa từng cường hóa khu vực vách đá, tất nhiên là có hạn, k·i·ế·m khí rơi vào được cường hóa qua địa phương, k·i·ế·m khí bị tuỳ t·i·ệ·n vỡ nát; mà rơi vào phổ thông tr·ê·n vách đá lúc, vách đá thì bị tuỳ t·i·ệ·n p·h·á vỡ, hóa thành bụi đất.

Sau một lát, một cái quả cầu đá bất quy tắc đường kính tiếp cận hai dặm, xuất hiện tại trước mắt bốn người.

Tr·ê·n quả cầu đá có rất nhiều lỗ thủng, nhưng lỗ thủng lớn nhất không cao hơn một thước, không cách nào cung cấp người thông hành.

Tại kh·ố·n·g chế của Mạc Dạ Tuyết phía dưới, phi k·i·ế·m x·u·y·ê·n qua cong cong quấn quấn lỗ thủng tr·ê·n quả cầu đá, hướng về thạch thất trong đó xuất p·h·át.

Thế nhưng là, th·e·o phi k·i·ế·m càng p·h·át ra xâm nhập, sương đ·ộ·c trong đó càng p·h·át ra nồng đậm, linh thức của Mạc Dạ Tuyết nh·ậ·n áp chế cũng càng p·h·át ra nghiêm trọng, liên hệ giữa nàng cùng phi k·i·ế·m cũng dần dần trở nên yếu ớt.

Đợi đến phi k·i·ế·m tiến vào thạch thất thời điểm, liên hệ giữa Mạc Dạ Tuyết cùng phi k·i·ế·m, đã gần như triệt để c·ắ·t ra trình độ, cái này khiến Mạc Dạ Tuyết khó mà chân chính p·h·át huy ra uy lực của phi k·i·ế·m.

Lo lắng phi k·i·ế·m có chỗ sơ xuất, Mạc Dạ Tuyết bất đắc dĩ, chỉ có thể để phi k·i·ế·m lui trở về.

"Cái này sao có thể, cái x·á·c rùa đen này quả nhiên là không có chút nào sơ hở? Chẳng lẽ Thực Kim Nghĩ gây giống hậu đại lúc, Kiến Chúa không cần cùng Kiến Vương giảng hoà sao?" Thần sắc Mạc Dạ Tuyết có chút khó coi nói.

Một mực canh giữ ở cách đó không xa, thỉnh thoảng đối bốn người phun ra sương đ·ộ·c bốn đầu Kiến Vương tứ giai, hình thể đều dài đến hơn trượng, cái đầu so cối xay còn lớn hơn, khẳng định là không tiến vào được cái này quả cầu đá.

"Mạc đạo hữu, ngươi đừng quên, ngươi cùng Lam Thần tiên t·ử trước hết nhất c·h·é·m g·iết đầu kia Thực Kim Nghĩ tứ giai, cái đầu chỉ có to bằng miệng chén, có lẽ nó mới là chuyên môn ti chức sinh sôi chức vụ." Tống Văn nhắc nhở.