**Chương 774: Thoát Khốn**

"Công kích a, vì cái gì không tiếp tục công kích rồi?" Thanh âm đắc ý của Kiến Chúa vang lên, "Quả cầu đá này của ta, là ta cùng các đời Kiến Chúa, hao tốn trọn vạn năm cường hóa mà thành, há lại các ngươi nhất thời nửa khắc có thể công phá."

Tiếng nói vừa dứt, sương độc bên trong quả cầu đá dần dần trở nên nhạt, bị Kiến Chúa thu hồi vào cơ thể.

Linh thức của bốn người Tống Văn, cũng thuận thế cảm giác được tình huống bên trong quả cầu đá.

Bên trong quả cầu đá, có một con cự trùng thân dài vượt qua mười trượng.

Cự trùng thân thể có màu xám trắng, to mọng mà cồng kềnh, như là một tòa núi thịt. Ở phía dưới bụng của nó, mọc ra hai hàng chân dày đặc mà ngắn nhỏ. Những cái chân này cực kì nhỏ bé, dường như căn bản là không có cách chèo chống toà núi thịt khổng lồ kia, khiến cho cự trùng chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, không nhúc nhích.

Đầu của nó có màu đen, chỉ to bằng cái thớt, so với thân thể khổng lồ của nó, lộ ra cực kì nhỏ bé mà không cân đối.

Phần đuôi của cự trùng, ngẫu nhiên có chút nhúc nhích một chút.

Mỗi lần nhúc nhích, đều có một hạt trứng trùng to bằng nắm đấm, bị đẩy ra từ trong cơ thể cự trùng.

"Ta còn tưởng rằng Kiến Chúa phải là tồn tại cỡ nào uy vũ, không ngờ tới, lại là một con côn trùng ngay cả nhúc nhích cũng khó khăn. Ngươi sợ là đời này đều bị nhốt ở trong quả cầu đá này, vĩnh viễn không bước ra được một bước đi." Liên tiếp bị Kiến Chúa trào phúng, Mạc Dạ Tuyết nhịn không được mở miệng phản bác.

"Người ngu xuẩn tộc, ngươi quá vô tri."

Vừa dứt lời, thân thể to mọng cồng kềnh kia của Kiến Chúa lại từ từ nhỏ dần, rất nhanh liền trở nên chỉ còn dài một trượng.

Lúc này, những cái chân ngắn nhỏ và đầu của nó, nhìn qua cân đối hơn rất nhiều.

"Nhân tộc, các ngươi không nghĩ tới đi, ta có thể tùy ý khống chế nhục thân lớn nhỏ, các ngươi còn cảm thấy ta không thể đi ra khỏi quả cầu đá này sao?"

Kiến Chúa đi tới đi lui trong quả cầu đá, trong thanh âm mang theo vài phần chế nhạo.

"Giao ra tất cả thanh đồng chìa khóa quan tài trên người các ngươi, ta cho các ngươi một cơ hội chuyển thế đầu thai."

"Nằm mơ!" Mạc Dạ Tuyết nổi giận gầm lên một tiếng, thanh âm như lợi kiếm ra khỏi vỏ, quanh quẩn không thôi.

Tay áo nàng bồng bềnh, kiếm ý bành trướng, nghiễm nhiên là một bộ dáng chuẩn bị liều mạng.

Dưới sự phun ra liên tục không ngừng của bốn đầu Kiến Vương cùng những con Thực Kim Nghĩ cấp thấp khác, sương độc trong động sảnh càng phát ra nồng đậm.

Vì ngăn cản sương độc ăn mòn, pháp lực của bốn người tiêu hao càng phát ra kịch liệt.

Kéo dài càng lâu, đối với bốn người càng thêm bất lợi.

Không bằng thừa dịp lúc này pháp lực còn dồi dào, buông tay đánh cược một lần, còn có mấy phần khả năng thành công phá vòng vây.

"Mạc đạo hữu, chậm đã."

Huyết Mi đột nhiên lên tiếng, gọi lại Mạc Dạ Tuyết đang định động thủ.

"Thiên kim thủy cũng không phải là hoàn toàn không có nhược điểm. Nếu ta không có nhớ lầm, vật này e ngại linh hỏa thuộc tính dương. Các ngươi ai luyện hóa dương hỏa? Dùng dương hỏa thiêu đốt quả cầu đá Kiến Chúa ẩn thân, hẳn là có thể phá giải."

Tống Văn nghe vậy, há mồm phun một cái, một con hỏa điểu màu bạc bay ra.

Hắn luyện hóa Ngọc Hoàng Diễm cùng minh thi lãnh hỏa, uy lực cũng không tính là cao.

Sau khi hắn Kết Anh, hai loại hỏa diễm liền lộ ra có chút gân gà. Hắn liền không tiếp tục sử dụng hai loại linh hỏa này nữa.

Tống Văn đang muốn điều khiển hỏa điểu màu bạc, phun ra Ngọc Hoàng Diễm.

Chỉ thấy, trên phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết, đột nhiên bốc cháy Linh Diễm màu đỏ thẫm.

Linh Diễm bốc lên, một cỗ hạo nhiên chi khí nhộn nhạo lên.

"Nguyên Minh chân hỏa!"

Trong mắt Huyết Mi lóe lên một tia kinh ngạc.

Đồng thời, nàng hơi kéo ra khoảng cách với Mạc Dạ Tuyết, sóng nhiệt tản ra từ Nguyên Minh chân hỏa đập vào mặt, quả thực có chút không dễ chịu cho lắm.

Phi kiếm mang theo lửa nóng hừng hực, bay lên không trung, thẳng đến quả cầu đá mà đi.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao biết được nhiều bí mật của Thực Kim Nghĩ chúng ta như vậy, ngay cả nhược điểm của thiên kim thủy cũng biết?"

Câu nói này của Kiến Chúa, rõ ràng là nói với Huyết Mi. Trong thanh âm, lại mang theo một chút bối rối.

Những con Thực Kim Nghĩ trốn trong các lỗ thủng khắp nơi trong động sảnh, chầm chậm phun ra sương độc, cũng tại thời khắc này trở nên hoảng loạn.

Bất luận thực lực mạnh yếu, Thực Kim Nghĩ nhao nhao chui ra từ dưới đất, đánh về phía vị trí bốn người.

"Mạc đạo hữu, ngươi chuyên tâm đốt cháy quả cầu đá, những con Thực Kim Nghĩ này giao cho chúng ta." Lam Thần nói.

Tay nàng nắm ngọc như ý, pháp lực liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Bốn sợi hơi khói màu hồng phấn, từ ngọc như ý, phiêu đãng mà ra, lướt về phía bốn đầu Kiến Vương.

Hơi khói phân biệt rót vào trong đầu bốn đầu Kiến Vương, Kiến Vương hung hãn dị thường lập tức cứng đờ tại nguyên địa.

Nhưng chỉ trong thoáng chốc, bốn đầu Kiến Vương liền lại khôi phục bình thường.

Lam Thần quay đầu nhìn quả cầu đá, vừa rồi là Kiến Chúa trợ giúp bốn đầu Kiến Vương, thoát khỏi khống chế linh thức của nàng.

"Huyết Mi, Âm Sóc, các ngươi riêng phần mình ngăn lại một đầu Kiến Vương, hai đầu còn lại giao cho ta. Cắt không thể để bọn chúng quấy nhiễu Mạc đạo hữu thi pháp. Nếu không, chúng ta hôm nay sợ là khó mà chạy ra khỏi cái tổ kiến này."

Lam Thần nói xong, gọi ra Hồng Lăng quấn quanh bên hông, cản về phía hai đầu Kiến Vương trong đó.

Tống Văn cùng Huyết Mi cũng riêng phần mình đối mặt một đầu Kiến Vương.

Tống Văn hóa thân thành cự thi ba trượng, tăng thêm Huyết Hải Ấn thiên biến vạn hóa, cũng có thể miễn cưỡng ngăn chặn một đầu.

Phía Huyết Mi, thì nguy hiểm hơn rất nhiều.

Nàng tự thân chiến lực không tính mạnh, dựa vào huyễn thuật cùng Ma Ha hắc thủy quỷ dị, mới miễn cưỡng ngăn lại một đầu.

Phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết, quấn quanh quả cầu đá mà động, từng sợi hỏa diễm màu đỏ thẫm như là mưa phùn vẩy xuống.

Mỗi một sợi hỏa diễm, đều ẩn chứa nhiệt độ cao đủ để nung chảy kim loại, làm đá phát sáng.

Hỏa diễm bám vào trên quả cầu đá, bùng cháy hừng hực, như là đốt cháy quả cầu đá.

Dưới sự thiêu đốt của Nguyên Minh chân hỏa, mặt ngoài quả cầu đá bắt đầu xuất hiện từng sợi khe hở, khe hở không ngừng lan tràn, như là mạng nhện, dày đặc toàn bộ quả cầu đá.

Nương theo tiếng "lốp bốp", mặt ngoài quả cầu đá bắt đầu có đá vụn bong ra từng mảng.

Đá vụn bị Linh Diễm thiêu đốt, hóa thành từng sợi khói nhẹ, theo gió phiêu tán.

Quả cầu đá với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, cấp tốc bắt đầu thu nhỏ lại.

Mà thân ở bên trong quả cầu đá, bị nóng bỏng xâm nhập mà vào qua các lỗ thủng trên quả cầu đá bao vây, Kiến Chúa như là một con thú bị nhốt tìm không thấy lối thoát, lộ ra dị thường kinh hoảng, vừa đi vừa về càng không ngừng tán loạn.

Kiến Chúa phóng xuất ra một lượng lớn sương độc màu vàng, tràn ngập tại toàn bộ thạch thất, gắng hết sức đem linh hỏa chống cự ở bên ngoài thạch thất.

Tất cả mọi người không chú ý tới chính là, nhìn như hốt hoảng, trong đôi mắt Kiến Chúa, lại lộ ra một vòng dị sắc quỷ dị.

Đó là sự hưng phấn khi mưu kế được như ý, là niềm vui mừng rỡ khi sắp bước ra khỏi lồng giam cầm tù nó mấy ngàn năm.

Theo việc bị linh hỏa không ngừng thiêu đốt, cùng mặt ngoài đá vụn không ngừng bong ra, quả cầu đá trở nên không còn ổn định.

Đột nhiên.

"Bành" một tiếng vang thật lớn.

Quả cầu đá đột nhiên nổ tung.

Năng lượng cuồng bạo, nương theo hỏa diễm đỏ thẫm, bốn phía bắn ra.

Thân ảnh Kiến Chúa hiển lộ mà ra, đồng thời hiển lộ còn có một lượng lớn trứng kiến đếm không hết.

Phi kiếm của Mạc Dạ Tuyết, xuyên qua đá vụn cùng hỏa vũ bắn tung tóe, thẳng đến Kiến Chúa.

Đúng như lời Huyết Mi nói trước đó, Kiến Chúa tựa hồ cũng không có quá nhiều thủ đoạn nghênh địch, trên người nó đột nhiên toát ra sương độc màu vàng nồng đậm đến cực điểm, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ thân hình nó trong đó.

Mạc Dạ Tuyết bỗng cảm giác đã mất đi cảm giác đối với Kiến Chúa, liên hệ giữa nàng cùng phi kiếm cũng đang nhanh chóng yếu đi.

Nhưng nàng không có rút về phi kiếm, mà là tiếp tục thôi động phi kiếm, chém tới vị trí Kiến Chúa trong trí nhớ.

Phi kiếm xuyên qua làn khói độc. Hiển nhiên không có đánh trúng Kiến Chúa.

"Ha ha ha. . . Ta rốt cục thoát khốn." Thanh âm đắc ý của Kiến Chúa, vang lên trong đầu bốn người.

"Nhân tộc, ta thật đúng là phải cảm tạ các ngươi. Nếu không phải là các ngươi, ta chỉ sợ muốn bị nhốt trong sào huyệt, cho đến tử vong."

"Phù! Ngươi đừng ở chỗ này giả thần giả quỷ, nơi đây là nơi ở của ngươi, còn có cái gì có thể vây khốn ngươi?"

Ánh mắt của Mạc Dạ Tuyết, quét tới quét lui trên lớp sương mù màu vàng nồng đậm đến cực điểm, dường như thông qua một chút dấu vết, tìm ra nơi ẩn thân của Kiến Chúa.