**Chương 775: Lồng giam**

"Vây khốn ta, chính là vây công các ngươi những cái kia Thực Kim Nghĩ."

Kiến Chúa thanh âm lại lần nữa vang lên.

"Thực Kim Nghĩ Kiến Chúa, là một mạch đơn truyền. Lão Kiến Chúa tử vong, mới có tân Kiến Chúa sinh ra. Kiến Chúa sinh tử, có thể nói là quyết định toàn bộ Thực Kim Nghĩ bầy tồn vong."

"Bởi vậy, đối với Kiến Chúa muốn gì được đó Thực Kim Nghĩ bầy, lại không cho phép Kiến Chúa đi ra sào huyệt của mình, để tránh gặp phải nguy hiểm."

"Vừa mới bị ngươi thiêu hủy quả cầu đá, cũng không phải là ta cùng các đời Kiến Chúa kiến tạo, mà là những này phổ thông Thực Kim Nghĩ kiệt tác, chỉ vì thủ hộ Kiến Chúa an toàn. Thế nhưng, cái này lại trở thành giam giữ ta cùng các đời Kiến Chúa lồng giam."

"Ta từ lúc xuất sinh, liền bị vây ở trong quả cầu đá, chưa từng bước ra ngoài nửa bước, bây giờ có thể thoát khốn, tất cả đều là công lao của bốn người các ngươi."

"Vì báo đáp, ta quyết định, để các ngươi hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh. Ha ha ha. . ."

Trong tiếng cười điên dại của Kiến Chúa, kèm theo đó còn có một cỗ cường đại linh thức xung kích.

Linh thức xung kích giống như từng cây chùy trong suốt, đâm thẳng vào đầu bốn người.

Lam Thần xoay tay phải lại, trong tay xuất hiện một viên xương bình lớn cỡ bàn tay. Xương bình óng ánh sáng long lanh, giống như bạch ngọc dương chi thượng hạng.

Theo pháp lực của Lam Thần rót vào, xương trên bình sáng lên một đạo bạch sắc quang mang.

Bốn người cách đó không xa, tất cả đều bị bạch quang bao phủ trong đó.

Cái xương bình này, rõ ràng là một kiện thượng phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo.

Chùy trong suốt đâm vào bạch quang, tựa như lún vào vũng bùn, tốc độ giảm nhanh, uy năng cũng giảm mạnh.

Những chùy này cũng không có công kích những người khác, mà là toàn bộ bắn về phía Lam Thần.

Kiến Chúa hiển nhiên là hiểu rõ, chỉ cần giải quyết Lam Thần, không có xương bình phòng ngự, đối phó ba người khác, liền sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Thế nhưng, bị suy yếu qua chùy, đâm vào thức hải Lam Thần về sau, cũng không có tạo thành tổn thương quá lớn cho nàng, chỉ là làm nàng chau mày, cắn răng chịu đựng từng trận đau nhức từ thức hải truyền đến.

Kiến Chúa thấy linh thức công kích không có tác dụng, thủ hạ Thực Kim Nghĩ bầy tựa hồ cũng nhất thời bắt không được bốn người, trên người nó tuôn ra mấy đạo khí kình, khí kình xuyên thẳng qua chung quanh nó.

Từng quả trứng kiến lập tức bị khí kình xuyên thủng.

Theo dịch nước màu trắng sữa chảy xuôi, một cỗ hôi thối khiến người ta hít thở không thông trong nháy mắt tràn ngập ra.

Cái mùi hôi thối này không chỗ nào không chui vào được, tựa như thẳng vào linh hồn.

Cho dù Tống Văn bốn người tất cả đều chống đỡ pháp lực hộ thuẫn, lại bởi vì e ngại hút vào sương độc, sớm đã phong bế miệng mũi, nhưng vẫn như cũ hôi thối xông vào mũi, thẳng đến tim phổi.

Mùi hôi thối làm người ta khó chịu đựng, không chỉ là dày vò về mặt giác quan, càng phảng phất là một loại cực hình về mặt tinh thần, làm cho lòng người sinh ra cảm giác sụp đổ.

Trong mắt bốn người, cũng đều toát ra thống khổ khó mà chịu được, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, trên trán rịn ra mồ hôi mịn.

Mạc Dạ Tuyết tâm thần khẽ động, trên phi kiếm lập tức lần nữa dấy lên Nguyên Minh chân hỏa.

Chân hỏa cuốn tới, hôi thối khí tức bắt đầu nhanh chóng giảm bớt.

Thế nhưng, Kiến Chúa sao lại trơ mắt nhìn Mạc Dạ Tuyết đem hôi thối đốt cháy, vô số thân chùy trong suốt bắn ra, sau khi bị bình ngọc tán phát bạch quang suy yếu, đâm vào mi tâm Mạc Dạ Tuyết.

Mạc Dạ Tuyết linh thức cảnh giới, hiển nhiên không bằng Lam Thần. Trong miệng nàng phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết.

"A. . ."

Mạc Dạ Tuyết hai tay không nhịn được ôm chặt lấy đầu, gân xanh trên trán bạo khởi, hiển nhiên là đang thừa nhận thống khổ to lớn.

Nàng chỗ điều khiển phi kiếm, cũng lập tức uy thế mất hết.

"Loảng xoảng" một tiếng, phi kiếm rơi xuống đất.

Trên phi kiếm Nguyên Minh chân hỏa, cũng theo đó dập tắt.

"Tiền bối lời nói quả nhiên không phải hư, các ngươi nhân tộc đối với trứng kiến mùi xác thực khó mà chịu đựng. Nhất là những cái kia cất giữ nhiều năm, chưa từng ấp trứng kiến. Ta chỗ này có rất nhiều trứng kiến, đều là cất giữ trên vạn năm lâu. Không biết các ngươi cảm giác như thế nào?" Kiến Chúa đắc ý nói.

Lam Thần liếc nhìn Mạc Dạ Tuyết cực kỳ thống khổ, thần sắc âm trầm nói.

"Âm Sóc, Huyết Mi, đi!"

Nói xong, nàng dùng pháp lực vòng quanh Mạc Dạ Tuyết, liền muốn rời xa nơi đây.

Bọn hắn vị trí dưới mặt đất động sảnh mặc dù không lớn, nhưng cũng có mấy chục dặm phương viên, lẩn mất ra xa một chút, hôi thối hẳn là sẽ yếu một ít, chí ít sẽ không giống như bây giờ, thối đến mức làm cho người không thể chịu đựng được.

"Đi? Các ngươi muốn đi đâu?" Kiến Chúa trêu tức thanh âm vang lên, "Các ngươi nhìn xem đây là cái gì?"

Kiến Chúa thả ra đoàn kia nồng đậm đến cực điểm sương độc, đột nhiên bắt đầu co vào, đem sương độc nguyên bản bao trùm lấy một góc, cho lộ ra.

Chỉ thấy, trên mặt đất che kín trứng nước màu trắng sữa và trứng xác, khắc vẽ một tòa trận pháp.

Đây rõ ràng là một tòa mô hình nhỏ truyền tống trận!

Rời đi nơi đây, tiến về Thần Huyết Điện cái khác nhỏ bí cảnh truyền tống trận.

Có lẽ là Kiến Chúa đối với truyền tống trận, ôm lấy một loại huyễn tưởng nào đó, truyền tống trận được bảo tồn cực kì hoàn hảo, không có bị mảy may phá hư.

Đang muốn rời đi Tống Văn bốn người, thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Bọn hắn một mực tìm truyền tống trận, thế mà lại ở trong sào huyệt của Kiến Chúa.

Bốn người trong lòng không khỏi trầm xuống.

Bọn hắn bây giờ cục diện, có thể nói là đánh cũng đánh không lại, trốn lại trốn không thoát. Duy nhất có thể rời đi nơi đây truyền tống trận, thế mà còn tại dưới khống chế của Kiến Chúa.

"Huyết Mi, ngươi xác định Kiến Chúa nhục thân rất yếu đuối sao?" Tống Văn linh thức truyền âm cho ba người.

"Theo ta được biết, Kiến Chúa nhục thân hoàn toàn chính xác rất yếu đuối, lại không thiện đấu pháp! Ngươi muốn làm cái gì?" Huyết Mi hỏi.

Tống Văn quay đầu, nhìn chằm chằm sương độc màu vàng bao phủ Kiến Chúa trong đó.

"Ta có lẽ có thể làm Kiến Chúa bị thương, các ngươi thừa cơ đi khởi động truyền tống trận."

"Ngươi có nắm chắc không?" Lam Thần truyền âm hỏi.

Nếu thật có thể làm bị thương Kiến Chúa, Thực Kim Nghĩ bầy nhất định sẽ điên cuồng, liều lĩnh đi cứu viện Kiến Chúa, ba người các nàng đi khởi động truyền tống trận, sẽ dễ như trở bàn tay.

Chỉ là 'Âm Sóc' thật có thể làm bị thương Kiến Chúa sao? Đả thương Kiến Chúa 'Âm Sóc' lại làm thế nào thoát khỏi Thực Kim Nghĩ bầy điên cuồng?

"Cũng nên thử một lần, tiếp tục bị vây ở nơi đây, sẽ chỉ càng bất lợi cho chúng ta." Tống Văn nói.

"Tốt! Liền theo ngươi nói xử lý, cần chúng ta tiếp ứng ngươi sao?" Lam Thần nói.

"Các ngươi chỉ cần khởi động truyền tống trận là được, trước khi truyền tống, ta sẽ tiến vào truyền tống trận." Tống Văn nói.

Lam Thần cùng Huyết Mi khẽ gật đầu.

Vẫn như cũ mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ Mạc Dạ Tuyết, cũng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Tống Văn.

'Âm Sóc' thế mà lại chủ động đưa ra đi đối phó Kiến Chúa, cái này lại khác một trời một vực so với hình tượng tham sống sợ chết của hắn trên đường đi.

Huyết Mi mặc dù luôn miệng nói Kiến Chúa nhục thân suy nhược, không sở trường đấu pháp; nhưng đến cùng có phải thật hay không, không có người biết được.

Huống hồ, Kiến Chúa linh thức công kích, không phải dễ ngăn cản như vậy.

Còn nữa, đả thương Kiến Chúa, tất yếu phải đối mặt Thực Kim Nghĩ bầy cuồng loạn điên cuồng trả thù, hậu quả khó mà lường được.

Kế sách này của 'Âm Sóc', không thể nghi ngờ là đẩy chính hắn vào một hoàn cảnh cực kỳ nguy hiểm.