**Chương 776: Thất Thủ**

Nhìn thấy bốn tên nhân tộc vốn định p·h·á vòng vây, chạy trốn khỏi nơi này, lại đột nhiên dừng lại, Kiến Chúa biết trong lòng bốn người là bị truyền tống trận hấp dẫn.

Thông qua phương thức truyền lại tin tức đặc hữu giữa bầy kiến, Kiến Chúa ra lệnh một tiếng, bầy kiến lập tức không s·ợ c·hết lao về phía bốn người.

Đồng thời, Kiến Chúa lần nữa t·h·i triển linh thức c·ô·ng kích.

Vô số thân chùy trong suốt đ·â·m xuống, t·r·ố·ng rỗng ngưng hiện, bắn về phía bốn người.

Có kinh nghiệm trọng thương Mạc Dạ Tuyết lúc trước, Kiến Chúa không tiếp tục chấp nhất vào việc c·ô·ng kích Lam Thần, mà là chuyển hướng c·ô·ng kích Huyết Mi.

Chỉ cần đ·á·n·h tan Huyết Mi, Tống Văn, Mạc Dạ Tuyết ba người mất đi sức chiến đấu, Lam Thần không có trợ giúp, cho dù nàng không sợ linh thức c·ô·ng kích, nhưng một cây chẳng ch·ố·n·g vững nhà, sớm muộn cũng sẽ bại dưới sự vây c·ô·ng của bầy kiến.

Huyết Mi nhìn thấy chùy đ·â·m trong suốt, đ·â·m vào x·ư·ơ·n·g bình phát ra bạch quang, uy năng giảm mạnh, vậy mà lại chuyển hướng, nhắm thẳng vào nàng mà tới.

Sắc mặt của nàng lập tức ngưng trọng mấy phần, hai tay vội vàng bấm niệm p·h·áp quyết, đầu ngón tay dần dần sáng lên ánh sáng màu xanh nhạt.

Thanh quang ngưng tụ không tan, ngưng tụ thành một màn sáng lớn bằng nắm đ·ấ·m.

Màn sáng tản ra linh thức ba động m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Huyết Mi chỉ vào giữa lông mày mình, màn sáng màu xanh lập tức chui vào trong đầu nàng, không thấy bóng dáng.

"Linh hồn phòng ngự p·h·áp t·h·u·ậ·t!"

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết có chút giật mình nhìn Huyết Mi.

Trong toàn bộ tu tiên giới, linh hồn phòng ngự p·h·áp t·h·u·ậ·t đã nhiều năm chưa từng xuất hiện.

Không ít người đều cho rằng linh hồn phòng ngự p·h·áp t·h·u·ậ·t đã hoàn toàn thất truyền, không ngờ rằng, Huyết Mi thế mà lại có.

Tống Văn ngược lại không nghĩ nhiều, Huyết Mi từng đề cập với hắn môn linh hồn phòng ngự p·h·áp t·h·u·ậ·t này —— « Tĩnh m·ậ·t Chú ».

Huyết Mi từng dùng t·h·u·ậ·t này, phong ấn tỏa hồn t·h·u·ậ·t mà Thái Hà t·h·i triển trong thức hải của nàng.

Chùy đ·â·m trong suốt đã suy yếu, bắn vào giữa lông mày Huyết Mi.

Trong nháy mắt, mặt mũi của nàng vặn vẹo, thần sắc th·ố·n·g khổ.

Bất quá, nàng cũng không giống Mạc Dạ Tuyết, ý thức xuất hiện hỗn loạn ngắn ngủi.

Ý thức của nàng vẫn luôn duy trì thanh tỉnh.

Đúng lúc này, Tống Văn đột nhiên h·é·t lớn một tiếng.

"Ba vị, chuẩn bị ra tay!"

Trong khi nói chuyện, tr·ê·n thân Tống Văn toát ra rất nhiều m·á·u sương mù.

Huyết vụ bao phủ hoàn toàn thân hình hắn, ngay sau đó, thân ảnh Tống Văn liền biến m·ấ·t trong huyết vụ.

Lam Thần thấy vậy, trầm giọng nói.

"Đi!"

Hồng Lăng của nàng, hóa thành dải lụa dài, bay múa cách tam nữ không xa, vì các nàng ngăn lại Thực Kim Nghĩ đ·á·n·h tới từ bốn phương tám hướng.

Huyết Mi thì thôi động Ma Ha hắc thủy, hóa thành tám đám chất lỏng màu đen, canh giữ ở tám hướng khác nhau bên ngoài Hồng Lăng, vì Hồng Lăng ngăn cản nọc đ·ộ·c phun ra từ Tứ giai Kiến Vương, để tránh Hồng Lăng bị nọc đ·ộ·c ăn mòn.

Mạc Dạ Tuyết trạng thái còn chưa thể hoàn toàn khôi phục, nàng thôi động phi k·i·ế·m, thanh lý đê giai Thực Kim Nghĩ đ·á·n·h tới từ bốn phía.

Dưới sự vây c·ô·ng bỏ m·ạ·n·g của đông đảo Thực Kim Nghĩ, cộng thêm sương đ·ộ·c và h·ôi t·hối ngày càng nồng đậm xung quanh, ba vị nữ t·ử lâm vào khổ chiến, chỉ có thể miễn cưỡng ch·ố·n·g đỡ.

...

Dựa vào « p·h·á Minh t·h·u·ậ·t », Tống Văn tinh chuẩn dò xét được vị trí của Kiến Chúa tiềm ẩn trong làn khói đ·ộ·c.

Sau đó, hắn lấy 'Huyết Độn t·h·u·ậ·t' trực tiếp chui đến bên cạnh Kiến Chúa.

Tống Văn cầm trong tay một thanh trường k·i·ế·m đỏ thắm, đ·â·m thẳng vào đầu lâu Kiến Chúa.

Thanh k·i·ế·m này đến từ di vật của Huyết Thương Khung, mặc dù Tống Văn còn chưa kịp luyện hóa nó, nhưng thanh k·i·ế·m này chính là một ngụm p·h·áp bảo thượng phẩm, tự thân mang theo một cỗ nhuệ khí, chắc hẳn đủ để p·h·á vỡ da t·h·ị·t Kiến Chúa.

Trái lại Kiến Chúa.

Khi nó nhìn thấy một cỗ huyết vụ toát ra từ đỉnh đầu, trong lòng dâng lên một dự cảm không tốt.

Nó rất rõ ràng, n·h·ụ·c thân của nó yếu ớt, bị tu sĩ áp sát, nhất định không phải là đối thủ.

Nhưng nó không giỏi độn t·h·u·ậ·t, tr·ố·n chắc chắn là không tr·ố·n được. Hơn nữa, bốn đầu Kiến Vương thủ hạ của nó, đều đang vây c·ô·ng Lam Thần tam nữ, lúc này đã không kịp trở về.

Kiến Chúa không còn cách nào khác, chỉ có thể khôi phục chân thân cự trùng dài mười trượng, nhờ đó tránh đi yếu h·ạ·i ở đầu.

Chính vì như thế, khi Tống Văn vận khởi toàn lực, hai tay cầm k·i·ế·m, từ tr·ê·n không nhắm thẳng vào đầu lâu Kiến Chúa, lại kinh ngạc p·h·át hiện, Kiến Chúa thân dài hơn trượng trước mắt, lại trong nháy mắt biến thành cự trùng dài mười trượng.

Mũi k·i·ế·m của hắn không còn nhắm vào đầu Kiến Chúa, mà là phần đuôi của nó.

Nhưng, tên đã tr·ê·n dây.

Tống Văn đã dốc hết toàn lực, căn bản không có cách nào thay đổi chiêu thức vào thời khắc này, chỉ có thể dứt khoát tiếp tục đ·â·m ra một k·i·ế·m này.

"Phốc!"

Nương theo một tiếng lưỡi d·a·o rạch p·h·á lớp da lông mềm dai cứng rắn, trường k·i·ế·m đ·â·m rách lớp da màu xám trắng của Kiến Chúa.

Một cỗ huyết dịch màu lam nhạt, phun ra ngoài, tưới đẫm Tống Văn.

P·h·áp lực trong cơ thể Tống Văn, liên tục không ngừng rót vào phi k·i·ế·m.

Trong nháy mắt, tr·ê·n phi k·i·ế·m, k·i·ế·m mang bùng cháy, k·i·ế·m khí lan tràn.

K·i·ế·m khí sắc bén đến cực điểm, tàn p·h·á bừa bãi trong cơ thể Kiến Chúa, trong nháy mắt xoắn n·á·t phần đuôi Kiến Chúa.

"Tức. . ."

Một tiếng kêu thê lương đến cực điểm bỗng nhiên vang lên, đinh tai nhức óc, chấn động đến mức toàn bộ đại sảnh dưới mặt đất cũng bắt đầu r·u·ng động.

Bầy Thực Kim Nghĩ đang vây c·ô·ng tam nữ, nghe tiếng kêu, lập tức n·ô·n nóng vô cùng, nhao nhao bỏ qua tam nữ, lao về phía vị trí của Kiến Chúa.

Tam nữ lập tức giảm bớt áp lực, vội vàng thôi động thân p·h·áp, chạy về phía truyền tống trận.

Sau khi Tống Văn một k·i·ế·m c·h·ặ·t đ·ứ·t phần đuôi Kiến Chúa, cổ tay hắn r·u·ng lên, trường k·i·ế·m quét ngang theo đà, đ·â·m vào trong cơ thể Kiến Chúa từ miệng v·ết t·h·ư·ơ·n·g đứt gãy.

Cùng với phi k·i·ế·m đỏ thắm đ·â·m vào trong cơ thể Kiến Chúa, còn có lưỡi đ·a·o p·h·á hư.

Đ·a·o khí và k·i·ế·m khí xen lẫn, tàn p·h·á bừa bãi trong thân thể khổng lồ mà to mọng của Kiến Chúa.

t·h·ị·t nát bay tứ tung, huyết dịch màu lam văng khắp nơi!

Thân thể Kiến Chúa bị xoắn n·á·t, chỉ có cái đầu lâu màu đen to bằng cái thớt của nó là còn nguyên vẹn.

"Bành!"

Đầu lâu màu đen đ·ậ·p mạnh xuống đất.

Sau đó, đầu lâu đột nhiên bắt đầu biến hóa, trong chớp mắt liền biến thành một con t·h·iêu thân to lớn chỉ còn lại gần nửa đoạn thân thể.

Huyễn Ảnh Dực Điệp!

Kiến Chúa bị Tống Văn g·iết c·hết, lại là Huyễn Ảnh Dực Điệp biến thành.

Từ khí tức tỏa ra, đây cũng là một con Huyễn Ảnh Dực Điệp Tứ giai.

Huyễn Ảnh Dực Điệp chưa c·hết, vẫn còn một hơi tàn.

Tuy nhiên, Tống Văn lại không có thời gian đi tìm chân thân của Kiến Chúa.

Vị trí của hắn, bị sương đ·ộ·c nồng đậm do Kiến Chúa phun ra bao phủ, dưới sự ăn mòn liên tục của sương đ·ộ·c, hư ảnh màu lục tr·ê·n người hắn đã lung lay sắp đổ.

Đồng thời, vô số Thực Kim Nghĩ, đang từ bốn phương tám hướng lao tới.

Bốn đầu Kiến Vương có tốc độ nhanh nhất, đã cách hắn chỉ hơn mười trượng.

Tống Văn t·h·i triển linh thức « p·h·á Minh t·h·u·ậ·t » dò xét về phía truyền tống trận.

Lam Thần tam nữ đã tiếp cận truyền tống trận, đồng thời đã sớm bố trí chín khối tr·u·ng phẩm linh thạch trong lỗ khảm ở rìa truyền tống trận.

Chỉ cần các nàng bước vào phạm vi truyền tống trận, liền có thể t·h·i p·h·áp khởi động truyền tống trận.

Tống Văn khẽ động thân hình, định hướng về phía truyền tống trận lao đi.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên n·h·ậ·n được linh thức truyền âm của Huyết Mi.

"Cực Âm, mang Huyễn Ảnh Dực Điệp đi, nó rất quan trọng đối với ta."

Tống Văn nghe vậy, không khỏi sinh lòng nghi hoặc.

Tr·ê·n đường đi, Huyết Mi chưa hề biểu hiện ra hứng thú với Huyễn Ảnh Dực Điệp.

Bao gồm cả khi Kiến Chúa tặng một con Huyễn Ảnh Dực Điệp Tứ giai cho Lam Thần, nàng cũng không có biểu hiện ra bất cứ d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g nào.

Trong thời điểm nguy cấp như vậy, nàng lại thỉnh cầu mình mang theo con Huyễn Ảnh Dực Điệp trọng thương kia?