**Chương 777: Hoàng tước hiện thân**

Tống Văn không có thời gian suy tính nhiều.

Phía sau lưng hắn nhô ra một xúc tu huyết sắc, cuốn lấy Huyễn Ảnh Dực Điệp đang trọng thương nằm trên mặt đất.

Hắn vừa mới lướt đi được hơn mười trượng, mặt đất phía trước cách đó không xa đột nhiên lật tung, Kiến Chúa từ dưới đất chui lên.

"Nhân tộc, ta thật vất vả mới bồi dưỡng ra một đầu Huyễn Ảnh Dực Điệp tứ giai, lại bị ngươi làm trọng thương, ngươi lại còn mưu toan mang nó đi. Đúng là không biết sống c·hết! Ta phải dùng nh·ục thể của ngươi để nuôi ấu kiến, đem hồn p·h·ách của ngươi phong ấn vào trong xác c·hết Thực Kim Nghĩ, vĩnh viễn chịu t·ra t·ấn."

Kiến Chúa gào thét, cùng lúc đó, những con Thực Kim Nghĩ điên cuồng đã nhào tới trước mặt Tống Văn.

Đến đầu tiên chính là bốn đầu Kiến Vương, nhao nhao phát động c·ô·ng kích về phía Tống Văn.

Một đầu phun nọc đ·ộc.

Một đầu trào ra sương đ·ộc.

Một đầu vung song ngạc to lớn, c·ắn về phía Tống Văn.

Một đầu khác thì như bò tót nổi giận, lấy thân thể không thể phá vỡ làm chùy, ngang nhiên lao tới Tống Văn.

Đối mặt với bốn đòn trí m·ạng tấn công từ bốn hướng khác nhau, Tống Văn không hề phòng ngự.

Hắn đột nhiên đáp xuống, lướt về phía Kiến Chúa trên mặt đất.

Bắt giặc trước bắt vua!

Thân hình hắn đột nhiên to lớn, hóa thành cự t·h·i cao ba trượng.

Cùng lúc đó, l·ồ·ng n·gực hắn nhô ra một cây xúc tu, xúc tu này như một cây trường mâu to lớn, nhanh như chớp đ·âm về phía Kiến Chúa.

Bốn đầu Kiến Vương lập tức lâm vào hoảng loạn.

Hai đầu Kiến Vương ở gần Kiến Chúa nhất vội vàng nhào về phía xúc tu.

Hai đầu Kiến Vương ở phía sau Tống Văn thì tiếp tục điều khiển sương đ·ộc và nọc đ·ộc, c·ô·ng kích Tống Văn.

"Bành!"

Một đầu Kiến Vương đ·âm vào xúc tu, cản được xúc tu lại.

Một đầu Kiến Vương khác đuổi tới, cặp ngạc của nó c·ắn trúng xúc tu, xoắn đứt nó.

Lúc này, sương đ·ộc và nọc đ·ộc từ phía sau lưng đánh tới, lần lượt đánh trúng vào Tống Văn.

Tống Văn vốn đã chuẩn bị sẵn sàng để lộ 'C·hết thay chi t·h·u·ậ·t', lại kinh ngạc p·h·át hiện, hai đạo c·ô·ng kích này hoàn toàn không đủ để trí m·ạng.

Nọc đ·ộc x·u·yên qua l·ồ·ng n·gực hắn, cũng thuận thế lưu lại một phần nọc đ·ộc trong cơ thể hắn.

Nhưng dưới sự áp chế của « Vạn Đ·ộc Hỗn Nguyên Thân », nọc đ·ộc không thể khuếch tán, ngược lại còn bị bài xuất ra ngoài cơ thể từng chút một.

Ngay sau đó, sương đ·ộc đánh vào phía sau Tống Văn.

Da thịt khô quắt sau lưng hắn lập tức n·ổ nát, lộ ra xương cốt trắng hếu.

Đồng thời, hắn cũng bị sương đ·ộc cuốn theo lực lượng khổng lồ, đụng bay ra ngoài.

Nhưng điều này ngược lại giúp Tống Văn một chút sức lực, để hắn tăng tốc bay về phía truyền tống trận.

"Âm Sóc, mau lên."

Giọng nói thúc giục của Lam Thần đột nhiên truyền đến.

Ba người bọn họ đã tiến vào truyền tống trận.

Đồng thời, truyền tống trận đã nổi lên ánh sáng màu xanh chói mắt.

Lam Thần đang t·h·i p·h·áp thúc đẩy trận p·h·áp, chỉ còn đạo p·h·áp quyết cuối cùng là chưa đánh vào trận p·h·áp trên mặt đất.

Huyết Mi và Mạc Dạ Tuyết thì t·h·i triển t·h·ủ đ·oạn, giúp Tống Văn cản lại bốn đầu Kiến Vương đang truy đuổi hắn.

Kiến Chúa phóng ra sương đ·ộc, phạm vi bao phủ không lớn, chỉ khoảng vài dặm.

Bởi vậy, khoảng cách giữa Tống Văn và truyền tống trận cũng không xa, chỉ có hai ba trăm trượng.

Đối với tu sĩ Nguyên Anh mà nói, khoảng cách này có thể coi là gần trong gang tấc, chỉ cần tâm thần khẽ động là có thể đến.

Mắt thấy truyền tống trận ngày càng gần, lại đột nhiên xảy ra dị biến.

Ở phía sau bên phải Tống Văn, một bóng người đột ngột xuất hiện.

Người đến là Quỷ Nghê, hắn đang phi nhanh về phía truyền tống trận.

Giữa Quỷ Nghê và truyền tống trận còn có khoảng cách vài dặm.

Trong lòng hắn rất rõ ràng, cho dù độn t·h·u·ậ·t của hắn nhanh hơn 'Âm Sóc', nhưng tuyệt đối không có khả năng đuổi tới truyền tống trận trước 'Âm Sóc'.

Mà Lam Thần tam nữ, trong tình huống không nguy hiểm đến tính m·ạng của các nàng, các nàng có lẽ sẽ nguyện ý chờ 'Âm Sóc', nhưng các nàng nhất định sẽ không chờ hắn.

Bởi vậy, tuyệt đối không thể để 'Âm Sóc' đến truyền tống trận trước một bước.

'Âm Sóc' một khi ngăn cản truyền tống trận, Lam Thần ba người tất nhiên sẽ khởi động truyền tống trận, rời khỏi nơi đây.

Đến lúc đó, hắn Quỷ Nghê sẽ đ·ộ·c thân đối mặt với bầy Thực Kim Nghĩ vây c·ô·ng.

Huống chi, Quỷ Nghê đã phí hết tâm tư, theo đuôi Tống Văn và Huyết Mi đến nơi đây, không chỉ riêng vì muốn rời khỏi toà tiểu bí cảnh này, hắn vốn ôm dự định 'Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước được lợi'.

Dưới mắt, trong sào huyệt của Thực Kim Nghĩ này, thứ trân quý nhất, không gì khác ngoài đầu Huyễn Ảnh Dực Điệp đang trọng thương kia.

Quỷ Nghê còn có dự định chiếm Huyễn Ảnh Dực Điệp làm của riêng.

Mặt khác, Tống Văn từng triển lộ p·h·áp linh thức c·ô·ng kích, hắn cũng muốn có được.

Thế là, Quỷ Nghê đã sớm chuẩn bị, ra tay với Tống Văn.

Trên đỉnh đầu Tống Văn, một đầu Quỷ Hoàng tứ giai hậu kỳ đột nhiên xuất hiện, nhào về phía Tống Văn.

Quỷ Hoàng cuốn theo quỷ khí ngập trời, quỷ khí ngưng tụ thành một bàn tay lớn màu đen to lớn, như một ngọn núi nhỏ, đ·ập mạnh xuống Tống Văn.

Quỷ Nghê không có ý định g·iết c·hết Tống Văn, mà dự định lưu Tống Văn lại, để Tống Văn kéo dài thời gian với Kiến Chúa và bầy Thực Kim Nghĩ.

Tống Văn nhìn mấy đạo quỷ khí cự chưởng đang giáng xuống từ tr·ê·n trời, thần sắc lạnh băng, trong đầu suy nghĩ xoay chuyển cực nhanh.

Hắn có hai phương thức ứng đối với khốn cục trước mắt.

Thứ nhất, t·ự s·át để t·h·i triển 'C·hết thay chi t·h·u·ậ·t', trực tiếp di chuyển đến trong Truyền Tống Trận.

Nhưng làm như vậy sẽ bại lộ c·hết thay chi t·h·u·ậ·t.

Thứ hai, t·h·i triển lôi p·h·áp, đánh Quỷ Hoàng trở tay không kịp, có xác suất rất lớn là có thể thuận lợi đào thoát.

Nhưng lúc này lại bại lộ việc hắn tu luyện cả chính đạo lẫn tà đạo.

Nhất là khi, Quỷ Nghê đã biết được, Huyết Mi có thể t·h·i triển lôi p·h·áp.

Hắn và Huyết Mi đều có thể tu luyện cả chính đạo lẫn tà đạo, tất nhiên sẽ dẫn tới sự nghi ngờ và thăm dò của Quỷ Nghê.

Còn về Huyết Độn t·h·u·ậ·t, triển khai p·h·ép t·h·u·ậ·t này cần có chút thời gian, mà c·ô·ng kích của Quỷ Hoàng đã gần trong gang tấc, không còn thời gian để Tống Văn t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t.

Tống Văn liếc mắt nhìn Quỷ Nghê, trong lòng đã có tính toán.

Từng sợi điện quang ngưng hiện trước mặt hắn.

Điện quang nhanh chóng ngưng tụ, biến thành ba thanh lôi mâu to lớn dài đến mấy trượng, bắn về phía quỷ khí cự thủ đang rơi xuống phía tr·ê·n.

Tống Văn lựa chọn bại lộ lôi p·h·áp, là bởi vì: Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đều là tu vi từ Nguyên Anh hậu kỳ trở lên, các nàng cho dù tìm được « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » cũng sẽ không chuyển tu.

Hơn nữa, các nàng thọ nguyên còn thừa không nhiều, cũng không có thời gian để chuyển tu.

Đây cũng là lý do vì sao, lúc trước Lam Thần biết được, Tống Văn nhờ tu luyện c·ô·ng p·h·áp đặc biệt, nên trong vòng hơn trăm năm ngắn ngủi, từ Trúc Cơ đỉnh phong tiến giai đến Nguyên Anh sơ kỳ, mà nàng không có đ·á·n·h chủ ý vào c·ô·ng p·h·áp của Tống Văn.

« t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » dù thần kỳ, đối với Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đều không có giá trị quá cao.

Bởi vậy, chỉ cần thuyết phục hai người bọn họ không để lộ chuyện này ra ngoài, vậy sẽ không có người biết được hắn và Huyết Mi tu luyện cả chính đạo lẫn tà đạo.

Còn về phần Quỷ Nghê!

Tống Văn đã nảy sinh s·á·t tâm.

Nếu bàn về đơn đả đ·ộ·c đấu, Tống Văn tự nhiên không phải là đối thủ của Quỷ Nghê. Nhưng dưới mắt, Tống Văn lại thấy được cơ hội đưa vào chỗ c·hết.

Tống Văn không lựa chọn t·h·i triển 'C·hết thay chi t·h·u·ậ·t', là bởi vì t·h·u·ậ·t này là t·h·ủ đ·oạn bảo m·ệ·n·h quan trọng nhất của hắn, không nên tùy tiện bại lộ thì tốt hơn.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của Tống Văn, lôi mâu đột ngột xuất hiện, đánh Quỷ Hoàng trở tay không kịp.

Lôi mâu hiện ra hình chữ 'Phẩm' bắn ra.

Khi lôi mâu đầu tiên bắn trúng quỷ khí cự chưởng đang rơi xuống, lôi mâu đột nhiên n·ổ tung, bắn ra vô số lôi quang.

Lôi quang tản ra bốn phía, quỷ khí bị tiêu diệt ở những nơi nó đi qua.

Quỷ Nghê chỉ muốn lưu Tống Văn lại, mà không có ý định g·iết c·hết Tống Văn.

Bởi vậy, Quỷ Hoàng ra tay, vốn đã có phần nương tay.

Thêm vào đó, quỷ khí lại bị lôi p·h·áp khắc chế.

Quỷ khí cự chưởng bị lôi quang dễ dàng xoắn nát, trừ khử vô hình.