**Chương 778: Không đội trời chung**

Hai đạo lôi mâu còn lại, tiếp tục bắn về phía Quỷ Hoàng.

"Oanh, oanh."

Hai tiếng nổ vang.

Hai đạo lôi mâu đồng thời đ·á·n·h trúng Quỷ Hoàng.

Lôi quang lấp lánh, trong nháy mắt bao phủ thân hình Quỷ Hoàng.

Quỷ Hoàng lập tức cứng đờ tại chỗ, tiếp nhận nỗi khổ bị lôi quang quán thể.

Dưới ánh lôi quang chiếu rọi, khuôn mặt Quỷ Hoàng dữ tợn mà vặn vẹo.

Quỷ khí u ám vờn quanh thân Quỷ Hoàng, như lá khô bị c·u·ồ·n·g phong quét sạch, trong nháy mắt tan thành mảnh nhỏ, hóa thành từng sợi khói xanh, tiêu tán không còn tung tích.

Khí tức của Quỷ Hoàng cũng theo đó uể oải đi mấy phần.

Quỷ Nghê ở ngoài vài dặm, nhìn thấy cảnh này, thần sắc có chút sợ hãi.

'Âm Sóc' vậy mà giống như Huyết Mi, cũng có thể t·h·i triển lôi p·h·áp!

Hơn nữa, xét theo uy năng, lôi p·h·áp của 'Âm Sóc' vượt xa Huyết Mi, có thể nói là hiếm có trên thế gian.

Khi bị Tam t·h·i Khuyển t·ruy s·át, và lúc đối mặt với Huyết Thương Khung, 'Âm Sóc' có thể giữ được bình thản, không hề triển lộ lôi p·h·áp.

Quỷ Nghê trong lòng khó có thể tin, lại mang theo mấy phần không cam lòng, nhưng hắn cũng không có cách nào.

Khoảng cách giữa Tống Văn và truyền tống trận quá gần, đã không còn thời gian để hắn ra tay lần nữa.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tống Văn nhanh chóng tiến gần đến truyền tống trận.

Nhưng mà, sau một khắc, trong mắt Quỷ Nghê lại đột nhiên lộ ra một tia kinh hỉ.

Chỉ thấy, ở phía sau Tống Văn, bốn cái chùy đ·â·m trong suốt, bắn thẳng đến ót Tống Văn.

Là linh thức c·ô·ng kích của Kiến Chúa!

Thế nhưng, vẻ kinh hỉ trong mắt Quỷ Nghê thoáng qua liền biến mất, trở nên k·i·n·h ·h·ã·i.

Bởi vì, linh thức c·ô·ng kích của Kiến Chúa không chỉ nhằm vào một mình Tống Văn, mà còn có bốn cái chùy đ·â·m trong suốt khác, bắn về phía hắn.

Quỷ Nghê trong nháy mắt nghĩ đến, kiện Thượng phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo mà hắn lấy được từ di vật của Huyết Thương Khung.

Nhưng hắn có được bảo vật này thời gian quá ngắn, còn chưa kịp luyện hóa.

Linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo khác với phi k·i·ế·m.

p·h·áp bảo phi k·i·ế·m tự thân đã ẩn chứa Kim Duệ chi khí, dù chưa luyện hóa, cũng có thể làm người khác bị thương.

Nhưng loại linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo, nếu không luyện hóa, thì chỉ là một vật c·h·ết, hoàn toàn không có tác dụng.

Trong thời khắc nguy cấp, hắn chỉ có thể để Quỷ Hoàng vừa mới thoát khỏi lôi quang, nghênh đón bốn cái chùy gai trong suốt.

Hành động này của hắn không chỉ có thể ngăn chặn linh thức c·ô·ng kích của Kiến Chúa, mà còn có thể thừa dịp Tống Văn bị chùy đ·â·m gây thương tích, đuổi kịp Tống Văn, trước một bước tiến vào truyền tống trận.

Cái giá duy nhất là, Quỷ Hoàng mà hắn hao phí vô số linh vật, vất vả bồi dưỡng ra, sợ là lành ít dữ nhiều.

Bốn cái chùy đ·â·m lần lượt đ·â·m vào đầu Quỷ Hoàng, quỷ khí vờn quanh thân Quỷ Hoàng bắt đầu bốc lên kịch liệt, hỗn loạn mà vô tự.

"Bành" một tiếng!

Hồn thể Quỷ Hoàng đột nhiên n·ổ tung, hóa thành vô tận quỷ khí, quét sạch bốn phía.

Cái c·h·ết của Quỷ Hoàng khiến sắc mặt Quỷ Nghê âm trầm đến cực hạn.

Nhưng mà, chuyện xảy ra ở phía Tống Văn, càng làm hắn thêm sợ hãi.

Chỉ thấy, bốn cái chùy đ·â·m trong suốt, không gặp chút trở ngại nào mà đ·â·m vào đầu 'Âm Sóc'.

Thế nhưng, một màn tiếp theo, lại làm Quỷ Nghê không dám tin.

Thân ảnh Tống Văn đang độn hành với tốc độ cao, đột nhiên nhoáng một cái, tr·ê·n mặt lộ ra vẻ th·ố·n·g khổ.

Nhưng, tổn thương mà bốn cái chùy đ·â·m trong suốt gây ra cho Tống Văn, cũng chỉ có như vậy.

Thậm chí tốc độ bay của Tống Văn cũng không bị ảnh hưởng nhiều.

Thân ảnh Tống Văn, chợt lóe lên tr·ê·n không tr·u·ng, thuận lợi rơi vào trong truyền tống trận.

Lam Thần tr·ê·n mặt lộ ra một tia ý cười, khẽ gật đầu với Tống Văn, sau đó nhanh chóng kết xuất đạo trận quyết cuối cùng, đ·á·n·h về phía truyền tống trận tr·ê·n mặt đất.

Ánh sáng màu xanh của truyền tống trận, lập tức đại thịnh, dần dần nuốt chửng thân ảnh bốn người Tống Văn.

Trong truyền tống trận.

Mạc Dạ Tuyết p·h·át hiện, Tống Văn ném ra một cái huyết cầu lớn bằng đầu người, rơi xuống dưới chân hắn.

Trong huyết cầu, có ba động m·á·u đạo linh lực cực kỳ kịch liệt, hiển nhiên cực kỳ không ổn định, tựa hồ sau một khắc liền sẽ bạo tạc.

Mạc Dạ Tuyết hơi sững sờ, có chút không hiểu rõ.

Lập tức, nàng đột nhiên phản ứng lại.

Tay phải Mạc Dạ Tuyết b·ó·p thành k·i·ế·m chỉ, vạch một cái xuống mặt đất, một đạo k·i·ế·m khí lướt đi, lơ lửng cách mặt đất một tấc.

Hành động của hai người, tự nhiên không thoát khỏi con mắt của Huyết Mi và Lam Thần.

Huyết Mi đưa tay ném đi, đem một cái bình ngọc ném xuống dưới chân.

Lam Thần đang điều khiển trận p·h·áp, ngược lại không có để ý ba người.

Vừa mới làm xong những điều này, bốn người liền biến mất tại truyền tống trận.

Quỷ Nghê thấy thế, cũng không dừng lại việc chạy tới truyền tống trận.

Hắn tuy đã bỏ qua thời cơ tốt nhất để chạy trốn, nhưng chỉ cần có thể khởi động lại truyền tống trận, hắn cũng có thể rời khỏi nơi này.

Tay hắn cầm tang cờ màu đen, khẽ múa nhẹ, đại lượng quỷ khí như nước biển, m·ã·n·h l·i·ệ·t tuôn ra, cuốn về phía bốn đầu Kiến Vương đang đ·á·n·h tới do Tống Văn rời đi.

Khi hắn chỉ còn cách truyền tống trận mấy trượng, thanh quang đã dần dần tan đi, cảnh tượng trong Truyền Tống Trận lộ ra trước mắt hắn.

Quỷ Nghê đầu tiên chú ý tới chính là, cái huyết cầu cực kỳ bắt mắt kia.

Ngay sau đó, hắn lại chú ý tới bình ngọc mà Huyết Mi để lại và k·i·ế·m khí mà Mạc Dạ Tuyết để lại.

Trong lòng Quỷ Nghê lập tức dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Đúng lúc này.

Một tiếng vang ầm ầm kinh t·h·i·ê·n động địa vang lên.

Cái huyết cầu kia đột nhiên bạo l·i·ệ·t, phóng xuất ra năng lượng màu đỏ ngòm sôi trào m·ã·n·h l·i·ệ·t, quét sạch ra bốn phía.

k·i·ế·m khí bị năng lượng bạo tạc dẫn động, trong nháy mắt chia ra làm vô số k·i·ế·m mang nhỏ bé, bay tứ tán.

Bình ngọc cũng bị n·ổ nát vụn, một cỗ khí đ·ộ·c đen nhánh m·ã·n·h l·i·ệ·t tuôn ra.

Quỷ Nghê không hề phòng bị, lần lượt bị năng lượng màu đỏ ngòm, k·i·ế·m khí nhỏ bé, và khí đ·ộ·c đen nhánh xung kích.

Nhưng ba đạo c·ô·ng kích này đều không thể thực sự làm Quỷ Nghê bị thương, chỉ là thổi rối tung râu tóc và quần áo của hắn, nhìn qua có vẻ chật vật đôi chút.

Thế nhưng, Quỷ Nghê lại sắc mặt đại biến.

t·h·ủ· đ·o·ạ·n mà Tống Văn ba người để lại, không gây thương tổn được Quỷ Nghê, nhưng lại đem mặt đất khắc vẽ trận p·h·áp, n·ổ ra một cái hố sâu.

Truyền tống trận cũng theo đó bị hủy, ngay cả nửa điểm trận văn đều không thể lưu lại.

Nhìn hố sâu tr·ê·n đất, khuôn mặt Quỷ Nghê vặn vẹo đáng sợ, trong mắt có vô tận lửa giận phun trào.

"Âm Sóc, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Tiếng gầm gừ của Quỷ Nghê, khuấy động không ngừng trong động sảnh.

Mà Thực Kim Nghĩ lại sẽ không cho hắn thời gian bi p·h·ẫ·n, bốn đầu Kiến Vương đã xông p·h·á quỷ khí phong tỏa, đ·á·n·h về phía Quỷ Nghê.

Kiến Chúa cũng lần nữa ngưng tụ chùy đ·â·m trong suốt, bắn về phía Quỷ Nghê.

Tống Văn bốn người đã đào tẩu, Kiến Chúa muốn có được thanh đồng chìa quan tài, thì chỉ có thể c·ướp đoạt từ trong tay Quỷ Nghê.

. . .

Trong một sơn động có chiều rộng chừng gần dặm, thân ảnh bốn người Tống Văn cùng Huyễn Ảnh Dực Điệp trọng thương, đột ngột xuất hiện.

Vừa mới hiện thân, bốn người liền đồng thời phóng ra linh thức của mình.

Cảnh tượng xung quanh, lập tức xuất hiện trong cảm giác của bọn hắn.

Sơn động mà bọn hắn đang ở, không có vật gì, cũng không có gì nguy hiểm.

Sơn động ở vào sườn núi của một tòa núi cao.

Núi cao sừng sững giữa dãy núi, dãy núi xanh um tươi tốt, tràn ngập màu xanh biếc.

Xung quanh không có nguy hiểm, thần sắc căng cứng của bốn người, lập tức thả lỏng một chút.

Lam Thần nhìn Huyễn Ảnh Dực Điệp thoi thóp tr·ê·n mặt đất, trong lòng mơ hồ có một cỗ cảm giác không ổn.

Nàng vỗ Linh Thú Đại bên hông, một con Huyễn Ảnh Dực Điệp to bằng chậu rửa mặt xuất hiện.

Lam Thần lập tức có chút ngạc nhiên, Huyễn Ảnh Dực Điệp mà nàng thu vào Linh Thú Đại, rõ ràng là một con Tứ giai Huyễn Ảnh Dực Điệp, giương cánh chừng một trượng.

Mà Huyễn Ảnh Dực Điệp trước mắt, lại chỉ là một con Nhị giai hậu kỳ Huyễn Ảnh Dực Điệp, hình thể cũng thu nhỏ lại mấy lần.

"Đây là có chuyện gì?" Lam Thần thấp giọng tự nói.