**Chương 752: Nội đấu**

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi đã đối với lai lịch của Tam Thi Khuyển này rõ như lòng bàn tay, hẳn là đã có kế thoát thân rồi chứ?"

So với sự phẫn nộ của Huyết Thương Khung, Quỷ Nghê lộ ra bình tĩnh hơn rất nhiều.

Hắn cũng không có theo ba người cùng trốn vào động sảnh, mà là đứng tại bên rìa hành lang, một mình ngăn cản Tam Thi Khuyển.

Quỷ Nghê thân là quỷ tu, thủ đoạn bị lôi pháp của Tam Thi Khuyển khắc chế, nhưng hắn lại dám một mình đối mặt Tam Thi Khuyển, tự nhiên là có chỗ dựa.

Chỉ thấy, khí tức trên người hắn đột nhiên tăng vọt một mảng lớn.

Quỷ khí mãnh liệt tuôn ra, như là dòng lũ lao nhanh, hướng về phía Tam Thi Khuyển cọ rửa mà đi.

Tam Thi Khuyển liên tiếp thi triển ra lôi pháp, nhưng đối mặt quỷ khí liên tục không ngừng, trong lúc nhất thời, cũng khó có thể xông phá phong tỏa của Quỷ Nghê.

"Nguyên Anh đỉnh phong!"

Phía sau Tống Văn và Huyết Mi, lập tức lộ vẻ chấn kinh.

Từ khi tại Thần Huyết Điện bên ngoài, Tống Văn gặp được Quỷ Nghê về sau.

Quỷ Nghê vẫn luôn biểu hiện bình thường, cùng với Huyết Thương Khung đi được gần hắn, hình thành một sự so sánh rõ ràng.

Kẻ sau, làm việc phong mang tất lộ, tốt lấy cường thế một mặt gặp người.

Đương nhiên, trong ba người, kinh hãi nhất chính là Huyết Thương Khung.

Hắn và Quỷ Nghê quen biết nhiều năm, mặc dù không phải thành thật với nhau, sinh tử cần nhờ bạn thân; nhưng cũng là cùng tiến cùng lui, nhiều lần cùng nhau mạo hiểm, đã từng tương hỗ xuất thủ cứu đối phương.

Hắn vốn cho rằng đối với Quỷ Nghê biết quá tường tận, nhưng sự thật lại là ngay cả tu vi thật sự của đối phương cũng không rõ ràng.

"Hắn lại là Nguyên Anh đỉnh phong tu vi." Huyết Thương Khung tự lẩm bẩm.

Huyết Thương Khung trong lòng không khỏi sinh ra một cỗ nghĩ mà sợ, nếu không phải lần này đối mặt Tam Thi Khuyển thực lực Nguyên Anh đỉnh phong, Quỷ Nghê khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không bại lộ tu vi chân thật.

Nếu có một ngày, hắn và Quỷ Nghê nảy sinh chia rẽ, hắn khả năng ngay cả c·hết như thế nào cũng không biết.

Đối với thực lực Quỷ Nghê biểu lộ ra, Huyết Mi ngược lại có chút kinh hỉ. Nàng nói với tốc độ cực nhanh:

"Ba cái đầu của Tam Thi Khuyển, phân biệt có thể thi triển lôi pháp, Thanh Minh Huyền Hỏa, Hoàng Cực nước nặng ba loại đạo thuật."

"Quỷ Nghê đạo hữu, ngươi tuy là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, nhưng cắt không thể chủ quan. Ngươi trước ngăn chặn Tam Thi Khuyển một lát, ta thi triển huyễn thuật phân thân. Lại mời Huyết Thương Khung đạo hữu lấy huyết đạo pháp thuật, cho những phân thân này rót vào huyết khí. Dựa vào phân thân tràn đầy huyết khí, hẳn là có thể hấp dẫn chú ý của Tam Thi Khuyển. Chúng ta liền có thể thừa cơ mà chạy."

Quỷ Nghê không chút do dự nói, "Liền theo lời Huyết Mi đạo hữu mà làm."

Có Quỷ Nghê đồng ý, Tống Văn và Huyết Thương Khung tự nhiên không có ý kiến.

Một lát sau, chín bộ huyễn thuật phân thân tướng mạo giống Huyết Mi như đúc, nhưng toàn thân tản ra nồng đậm huyết khí, xuất hiện tại động trong sảnh.

Quỷ Nghê thấy vậy, lập tức lui vào động trong sảnh.

Tam Thi Khuyển theo sát phía sau, cũng xông vào động sảnh.

Thoáng chốc, một bộ huyễn thuật phân thân sớm đã mai phục tại lối ra hành lang liền xông tới.

Trong ba cái đầu của Tam Thi Khuyển, khoảng cách huyễn thuật phân thân gần nhất Tả đại ca, há mồm phun một cái, một cỗ nước mâu màu vàng mang theo mùi hôi thối nồng đậm trong nháy mắt phun ra, trực kích huyễn thuật phân thân.

Huyễn thuật phân thân bị nước mâu xuyên qua, trong nháy mắt tán loạn ra.

Nước mâu màu vàng thì rơi vào mặt đất động sảnh, bắn ra một cái cửa hang sâu không thấy đáy.

Vừa đúng lúc này, lại một đường huyễn thuật phân thân tại cách đó không xa hiện lên.

Tam Thi Khuyển lập tức bị hấp dẫn chú ý, Hoàng Cực nước nặng vốn đã thâm nhập dưới đất kia, từ dưới đất bay ra, trên không trung lượn quanh ra một đường vòng cung, lại lại lần nữa bắn về phía đạo huyễn thuật phân thân này.

Lại một đường huyễn thuật phân thân bị diệt!

Nhưng mà, tại bên ngoài hơn mười trượng, lại có huyễn thuật phân thân hiện thân.

Tam Thi Khuyển tựa hồ có chút phẫn nộ, tứ chi đột nhiên dùng sức, thân hình nhảy lên thật cao, hướng về phía huyễn thuật phân thân liền nhào tới.

Nhìn thấy Tam Thi Khuyển bị huyễn thuật phân thân hấp dẫn lực chú ý, tránh ra hành lang lối vào, Huyết Mi lúc này thúc đẩy những Huyễn Ảnh Phân Thân khác, hướng phía Tam Thi Khuyển nhào tới, tiếp tục hấp dẫn chú ý.

Mà bốn người bọn họ, thì thừa cơ thu liễm khí tức, trốn vào hành lang.

"Rống!"

Bốn người khẽ động, lần nữa hấp dẫn chú ý của Tam Thi Khuyển, đầu lâu bên phải của hắn há miệng phun một cái, một đạo hỏa trụ màu xanh kích xạ phun ra.

Hỏa trụ xông vào hành lang, toàn bộ hành lang lập tức bị liệt diễm tràn ngập.

Liệt diễm như là một đầu hỏa long hung mãnh, hướng về phía bốn người quét sạch mà đi.

Hành lang chỗ sâu.

Bởi vì Tống Văn và Huyết Mi vượt lên trước một bước, tiến vào hành lang. Bởi vậy, hai người ở vào vị trí dẫn trước.

Nhưng Huyết Thương Khung và Quỷ Nghê ở phía sau, đang nhanh chóng tiếp cận Tống Văn và Huyết Mi.

Huyết Thương Khung nhìn thoáng qua Huyết Mi cách đó không xa ở phía trước, phi kiếm màu đỏ sẫm đột nhiên chém ra, thẳng đến hậu tâm Huyết Mi.

Lúc này vừa mới đào thoát động sảnh, có một tia hi vọng còn sống, Huyết Thương Khung liền lần nữa đối với Huyết Mi động sát tâm.

Huyết Mi thúc đẩy chuông đồng, chuông đồng thấy gió liền trướng, trong nháy mắt đem toàn bộ hành lang phong kín.

"Đang!"

Phi kiếm trảm tại trên chuông đồng, chuông đồng không chịu nổi cự lực trên phi kiếm, bị đánh bay ra ngoài, đâm vào phía sau Huyết Mi.

"Phốc!"

Huyết Mi phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bỗng nhiên lảo đảo một cái, suýt nữa té ngã.

Đây là Huyết Thương Khung cố ý muốn lưu lại tính mạng Huyết Mi, để kéo dài Tam Thi Khuyển, mới khiến cho Huyết Mi có cơ hội sống sót. Nếu không, một kiếm vừa rồi kia, uy năng còn phải lại mạnh hơn mấy lần không thôi.

Chỉ nhanh hơn Huyết Mi một bước, Tống Văn đột nhiên thúc giục một tấm phù triện màu xanh.

Quanh thân Tống Văn tạo nên một trận cương phong màu xanh, tốc độ kia đột nhiên tăng mạnh.

Tốc độ nguyên bản của Tống Văn, so với Huyết Thương Khung, rất có không bằng.

Trong nháy mắt này, tốc độ của hắn trong nháy mắt vượt qua Huyết Thương Khung.

Đồng thời, hắn vẫn không quên dùng pháp lực cuốn lấy Huyết Mi, dự định mang theo nàng cùng một chỗ chạy trốn.

Huyết Thương Khung thần sắc lạnh lẽo, trong mắt sát ý lấp lóe.

"Hừ! Không biết lượng sức. Chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, thế mà nghĩ ở trước mặt ta cứu người."

Vừa dứt lời, phi kiếm đỏ thắm lần nữa lướt đi.

Lần này, phi kiếm công kích là Tống Văn.

Mi tâm Tống Văn lấp lóe, chín chuôi lưỡi dao trong suốt ngưng hiện, thẳng đến Huyết Thương Khung ở phía sau.

"Linh thức công kích!"

Huyết Thương Khung thần sắc khẽ biến.

Hắn tại chín chuôi linh thức lưỡi dao này phía trên, cảm nhận được một cỗ cảm giác tim đập nhanh.

Nếu bị chi đánh trúng, hắn chắc chắn sẽ hồn phách bị hao tổn, cuối cùng chết trong tay Tam Thi Khuyển đang đuổi tới.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Huyết Thương Khung cũng không có đi phòng ngự chín chuôi linh thức lưỡi dao, mà là toàn lực thúc đẩy phi kiếm, chỉ cần giết Tống Văn, chín chuôi Ngưng Thần Thứ tự nhiên sẽ tán loạn.

Phi kiếm đỏ thắm lập tức uy thế đại thịnh, tản mát ra hồng mang chói mắt.

Trên thân Tống Văn đột nhiên toát ra đại lượng huyết vụ, hóa thành huyết tường thật dày, đem toàn bộ hành lang đều phủ kín.

Phi kiếm chém vào huyết tường, huyết tường lập tức tán loạn, hóa thành dậy sóng huyết thủy, trong hành lang lao nhanh không thôi.

Nhưng mà, phi kiếm cũng bị huyết tường ngăn lại, tốc độ cùng uy thế đại giảm.

Trước khi phi kiếm chém về phía Tống Văn, chín chuôi linh thức lưỡi dao đâm vào đầu lâu Huyết Thương Khung.

"A. . ."

Huyết Thương Khung trong miệng phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đến từ chỗ sâu trong linh hồn kịch liệt đau nhức, làm cho thân hình hắn bỗng nhiên mất khống chế, thêm nữa hắn đang tại phi hành với tốc độ cao, lập tức ngã ầm ầm trên mặt đất.

"Bành, bành, bành. . ."

Âm thanh va đập trầm muộn liên tiếp vang lên.

Huyết Thương Khung như là lăn đất hồ lô, trong hành lang đánh tới đánh tới.

Mắt thấy ngọn lửa màu xanh ở phía sau càng ngày càng gần, nếu không đi quản Huyết Thương Khung, hắn rất có thể táng thân biển lửa.

Quỷ Nghê đột nhiên bắn ra một đạo pháp lực, quấn quanh Huyết Thương Khung mà chạy.