Chương 779: Tuệ Quang Đan

"Lúc ở tổ kiến, sợ là chúng ta đều trúng huyễn t·h·u·ậ·t của Kiến Chúa. Nhầm lẫn giữa Huyễn Ảnh Dực Điệp Nhị giai và Tứ giai." Huyết Mi nói.

Lam Thần khẽ gật đầu.

Nàng tuy không cam lòng, nhưng cũng hiểu rõ, Huyết Mi suy đoán là đúng.

Lúc ấy, sau khi Tống Văn đả thương con Huyễn Ảnh Dực Điệp này, Kiến Chúa phẫn nộ rời đi. Hiển nhiên, đầu Huyễn Ảnh Dực Điệp Tứ giai này đối với nó rất trọng yếu. Mà Kiến Chúa lúc đưa Huyễn Ảnh Dực Điệp cho Lam Thần, lại có vẻ hời hợt.

Khả năng duy nhất chính là, Huyễn Ảnh Dực Điệp mà Kiến Chúa đưa ra căn bản không phải Tứ giai.

Lam Thần lần nữa đưa mắt nhìn về phía con Huyễn Ảnh Dực Điệp đang trọng thương trên mặt đất.

"Âm Sóc, đầu Huyễn Ảnh Dực Điệp này là ngươi mang ra, tự nhiên thuộc về ngươi, ngươi dự định xử trí như thế nào?" Lam Thần hỏi.

Tống Văn lập tức có chút mờ mịt, hắn cũng không biết Huyễn Ảnh Dực Điệp này rốt cuộc có tác dụng gì? Tự nhiên cũng không biết nên xử trí nó như thế nào.

Hắn sở dĩ mạo hiểm mang nó đi, chủ yếu là nghe được Huyết Mi thỉnh cầu.

Nhưng để hắn chắp tay dâng yêu thú này cho Huyết Mi, hiển nhiên là không thể nào.

Chuyện không có lợi, Tống Văn cũng không làm.

Huống chi, Lam Thần cũng có hứng thú với yêu thú này, mà Tống Văn có một chuyện cần Lam Thần tương trợ, yêu thú này liền trở thành quân bài đàm phán của hắn với Lam Thần.

"Lam Thần, Huyết Mi, các ngươi đều muốn lấy được Huyễn Ảnh Dực Điệp này, nó rốt cuộc có tác dụng gì?"

Huyết Mi đáp: "Tác dụng lớn nhất của yêu thú này chính là nuôi làm linh thú, mượn nó t·h·i triển huyễn t·h·u·ậ·t. Huyễn t·h·u·ậ·t do Huyễn Ảnh Dực Điệp t·h·i triển ra, có thể đạt tới trình độ dĩ giả loạn chân. Ngươi cũng đã thấy, ngươi cùng nó cận chiến, thậm chí đả thương nó, đều không hề nhận ra sơ hở nào. Nếu không phải nó bị thương quá nặng, không cách nào duy trì huyễn t·h·u·ậ·t, hiện ra chân thân, chỉ sợ, ngươi vĩnh viễn cũng sẽ không p·h·át hiện, Kiến Chúa giao chiến với ngươi là do nó biến thành."

Dừng một chút, Huyết Mi tiếp tục nói:

"Âm Sóc, yêu thú này đối với ngươi không có tác dụng lớn, không bằng giao nó cho ta và Lam Thần tiên t·ử như thế nào?"

"Huyễn Ảnh Dực Điệp Tứ giai này chỉ có một con, ngươi cùng Lam Thần tiên t·ử muốn phân chia thế nào?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi đáp: "Huyễn Ảnh Dực Điệp tuy chỉ có một con, nhưng ta và Lam Thần đạo hữu có mong muốn khác nhau. Huyễn Ảnh Dực Điệp còn s·ố·n·g, tuy diệu dụng vô tận, nhưng khi c·h·ế·t cũng có giá trị không nhỏ. Yêu đan của Huyễn Ảnh Dực Điệp, có thể giúp ta tu luyện huyễn t·h·u·ậ·t."

"Mà hồn p·h·ách của nó, có thể luyện chế tuệ quang đan. Phục dụng đan này có thể giúp tăng cường linh thức, thậm chí có khả năng mượn cơ hội đột phá bình cảnh linh thức cảnh giới. Lam Thần đạo hữu chủ tu về linh thức kh·ố·n·g chế, linh thức tự nhiên càng mạnh càng tốt."

Nói đến đây, Huyết Mi nhìn Lam Thần, hỏi:

"Nếu ta đoán không sai, Lam Thần đạo hữu muốn Huyễn Ảnh Dực Điệp này, có phải là vì lấy hồn p·h·ách, luyện chế tuệ quang đan?"

"Huyết Mi đạo hữu nói không sai." Lam Thần t·r·ả lời.

Ánh mắt nàng nhìn về phía Huyết Mi, không khỏi có chút kinh ngạc.

Những điều Huyết Mi biết thực sự quá nhiều, nhiều đến mức có chút khiến người ta kiêng dè.

Lúc này, Lam Thần nhớ lại, tin tức về việc có Huyễn Ảnh Dực Điệp trong sào huyệt của Thực Kim Nghĩ, là do Huyết Mi chủ động tiết lộ cho nàng.

Hiện tại xem ra, Huyết Mi từ đầu đã ngấp nghé Huyễn Ảnh Dực Điệp.

"Tuệ quang đan?" Ánh mắt Tống Văn hơi sáng.

Vừa nghe đan này có thể tăng cường linh thức, Tống Văn lập tức có vài phần hứng thú.

Huyết Mi nói: "Đạo hữu chớ suy nghĩ quá nhiều. Theo ta được biết, đan này cần không ít linh vật trân quý hiếm có, hồn p·h·ách của Huyễn Ảnh Dực Điệp Tứ giai chỉ là một trong số đó. Chớ nói đạo hữu ngươi không có đan phương, coi như ngươi có, cũng rất khó tập hợp đủ toàn bộ linh dược, càng không cần nói đến việc luyện chế đan này."

Tống Văn nghe xong, lập tức không còn hứng thú.

Hắn có thể dựa vào « Thần c·ấ·m t·h·u·ậ·t » và thôn phệ hồn p·h·ách để tăng linh thức cảnh giới, luyện chế tuệ quang đan độ khó quá lớn, đối với hắn liền không có bất kỳ giá trị gì.

"Lam Thần tiên t·ử, Huyết Mi đạo hữu, các ngươi muốn Huyễn Ảnh Dực Điệp này, không vấn đề. Nhưng có phải các ngươi cũng nên lấy ra chút gì đó để đổi?"

Trên mặt Lam Thần và Huyết Mi, đều lộ ra một tia ý cười.

"Đạo hữu muốn cái gì, cứ mở miệng."

Tống Văn nói: "Hai vị yên tâm, ta sẽ không công phu sư tử ngoạm (mặc cả quá đáng). Mỗi người các ngươi chỉ cần trả cho ta một trăm linh thạch thượng phẩm, Huyễn Ảnh Dực Điệp này sẽ là của các ngươi. Mặt khác, ta hy vọng Lam Thần tiên t·ử và Mạc đạo hữu, có thể đáp ứng ta một việc."

Một trăm linh thạch thượng phẩm cho mỗi người, mặc dù không ít, nhưng hiển nhiên Huyễn Ảnh Dực Điệp cực kỳ hiếm có, thậm chí đã tuyệt tích ở ngoại giới, tự nhiên trở thành món hàng có thể đầu cơ k·i·ế·m lợi.

Mạc Dạ Tuyết hơi sững sờ, việc này không liên quan gì đến nàng, Tống Văn nhắc tới nàng, ngược lại khiến nàng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, nàng không mở miệng, chỉ lặng lẽ nhìn ba người hiệp thương.

"Đạo hữu có yêu cầu gì, cứ nói đừng ngại." Lam Thần nói.

Một trăm linh thạch thượng phẩm, đối với người như Lam Thần - một tông chi chủ, không phải là chuyện gì to tát.

Bởi vậy, nàng chỉ quan tâm tới yêu cầu khác mà Tống Văn nhắc đến.

"Ta hy vọng Lam Thần tiên t·ử và Mạc đạo hữu có thể đáp ứng tại hạ, không để lộ việc ta và Huyết Mi đạo hữu, có thể t·h·i triển lôi p·h·áp ra ngoài."

Lam Thần nghe xong, lập tức nhớ tới: Tống Văn từng đề cập với nàng, hắn tiến vào Thần Huyết Điện, là vì tìm k·i·ế·m một bộ c·ô·ng p·h·áp tu luyện.

Mà Tống Văn và Huyết Mi có thể chính tà đồng tu, hơn phân nửa là có liên quan tới c·ô·ng p·h·áp.

Xem ra, hai người bọn họ hẳn là cùng tu luyện một bộ c·ô·ng p·h·áp.

Lam Thần không t·r·ả lời ngay, mà quay đầu nhìn về phía Mạc Dạ Tuyết.

Nàng không có hứng thú với c·ô·ng p·h·áp tu luyện của Tống Văn và Huyết Mi, tự nhiên có thể đáp ứng yêu cầu của Tống Văn, nhưng việc này còn cần Mạc Dạ Tuyết gật đầu.

Mạc Dạ Tuyết có lẽ là cố kỵ đến giao tình với Lam Thần, nàng không chút do dự đáp: "Có thể, ta có thể lập hồn thề, tuyệt không tiết lộ chuyện này."

Lam Thần nói: "Đa tạ Mạc đạo hữu."

Sau đó, Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết lần lượt ưng thuận hồn thề. Lam Thần còn lấy ra một trăm linh thạch thượng phẩm, giao cho Tống Văn.

Huyết Mi cũng lấy ra một trăm linh thạch thượng phẩm, đưa cho Tống Văn.

Nàng có thể lấy ra nhiều linh thạch như vậy, đều là nhờ c·h·é·m g·iết Huyết Thương Khung và Thái Hà mà có được.

Trước đó, nàng còn xấu hổ vì túi tiền trống rỗng. Ngay cả linh thạch dùng để Kết Anh, cũng là đổi từ trong tay Tống Văn.

Sau khi Lam Thần và Huyết Mi chia c·ắ·t Huyễn Ảnh Dực Điệp, Tống Văn hỏi:

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi có biết chúng ta đang ở chỗ nào của tiểu bí cảnh này không?"

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết nghe vậy, cũng đưa mắt chờ đợi nhìn Huyết Mi.

Các nàng sớm đã nhận ra, Huyết Mi hiểu rõ về Thần Huyết Điện vượt xa những người khác.

Thông tin trong miệng Huyết Mi, cực kỳ quan trọng đối với việc thăm dò Thần Huyết Điện của các nàng.

Nếu có được chút tin tức về 'Tiên đọa chi huyết', vậy thì càng tốt hơn.

Huyết Mi lại thả linh thức, dò xét xung quanh một vòng, sau đó lắc đầu:

"Nơi đây không có bất kỳ vật gì mang tính tiêu chí, ta cũng không biết đây là khu vực nào của Thần Huyết Điện."

Ba người không thất vọng, tiểu bí cảnh này rõ ràng không nhỏ, Huyết Mi tạm thời không nh·ậ·n ra nơi này, cũng là chuyện bình thường.

Bốn người cũng không nóng lòng thăm dò, mà ở lại trong sơn động tĩnh dưỡng điều tức.

Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Huyết Mi ba người, đều trúng đ·ộ·c không nhẹ, cần khử đ·ộ·c.

Tống Văn thì bị ngoại thương không nhẹ, cần chữa thương.

Thêm nữa, p·h·áp lực của bốn người đều bị hao tổn ở một mức độ nhất định, cũng cần thời gian khôi phục.

Đảo mắt, mười ngày trôi qua.

Bốn người lúc này mới đi ra khỏi sơn động, lơ lửng giữa không trung.

"Ba vị, chúng ta đi về hướng nào?" Tống Văn hỏi.

Lam Thần đưa tay, chỉ về hướng tây.

"Phương hướng này linh khí dường như nồng đậm hơn một chút. Chúng ta trước tiên thăm dò về hướng này, ba vị thấy thế nào?"

"Tốt!"