Chương 780: Thần Huyết Phong

Cái bí cảnh nhỏ này có diện tích to lớn đến lạ thường, bốn người phi hành trọn vẹn hơn vạn dặm vẫn không nhìn thấy biên giới bí cảnh, cũng không nhìn thấy bất luận vật thể nào do con người tạo ra.

Đột nhiên, một tòa đại sơn nguy nga có hình dáng xuất hiện ở phương xa.

Đại sơn hùng vĩ tú lệ, hạc giữa bầy gà, sừng sững tại trung tâm dãy núi.

Huyết Mi thần sắc, không hiểu trở nên có chút k·í·c·h động.

"Huyết Mi đạo hữu, thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Ta nghĩ, ta biết được đây là nơi nào." Huyết Mi nói.

Ba người quay đầu, sáu con mắt sáng rực nhìn chằm chằm Huyết Mi, chờ mong nàng nói tiếp.

"Nơi đây hẳn là Thần Huyết Điện hạch tâm chi địa. Phía trước tòa núi cao kia, hẳn là Thần Huyết Điện chủ phong —— Thần Huyết Phong."

Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết lúc này thần sắc chấn động.

Thần Huyết Điện chủ phong!

Vậy há không mang ý nghĩa, nơi đây khả năng có bí mật lớn nhất của Thần Huyết Môn?

Phải chăng ngọn núi này có bí mật về 'Tiên đọa chi huyết'?

Hoặc là trong núi có 'Tiên đọa chi huyết'?

Tống Văn lại là nhíu mày, hắn đến Thần Huyết Điện là vì « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Vô luận Thần Huyết Phong bên trong có loại hi thế chi bảo gì, đều không phải là thứ hắn cần cấp bách lúc này.

Nhưng chú ý tới Huyết Mi trong thần sắc k·í·c·h động, Tống Văn ý thức được: Thần Huyết Phong này, chỉ sợ cũng có « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

Trước đó, Huyết Mi một mực công bố, muốn tới Truyền Công Điện của Thần Huyết Môn mới có thể đạt được « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », hiển nhiên là có chỗ giữ lại.

Tống Văn ánh mắt thâm thúy nhìn Huyết Mi một chút, ngữ khí thản nhiên nói.

"Vậy chúng ta mau chóng tới đi."

Nhìn núi mà chạy cũng mệt c·h·ết ngựa. (ý nói nhìn gần nhưng đi thì xa)

Bốn người lại đi về phía trước hơn hai ngàn dặm, mới tới phụ cận Thần Huyết Phong.

Thần Huyết Phong nguy nga vô cùng, chiếm diện tích mấy trăm dặm, sơn phong đâm thẳng vân tiêu, không thấy đỉnh.

Cả tòa núi cao như dao xẻ, búa đục, có thể nói là chim bay khó đậu.

Trên núi không có một ngọn cây cọng cỏ, chỉ có nham thạch màu nâu xám.

Cả tòa núi cao đều bao phủ tại một đạo bình chướng trong suốt, hiển nhiên tồn tại cấm chế, không thể tự tiện xông vào.

Ngay tại bốn người tìm cách lên núi, Huyết Mi đột nhiên mở miệng nói.

"Đi theo ta."

Nàng mang theo Tống Văn ba người đi vòng một vòng, đi tới mặt khác của Thần Huyết Phong.

Chỉ gặp, tại Thần Huyết Phong dưới chân núi, có một bậc thang đá.

Bậc thang đá có bề rộng chừng năm trượng, chính là do người xây, hai bên là vách núi thẳng tắp. Thềm đá thẳng tắp hướng lên kéo dài trăm dặm, cuối cùng là sườn núi một tòa quảng trường.

Trên thềm đá, còn có hai người.

Theo thứ tự là Câu Quân cùng Dương Vũ hai người.

Hai người đang leo lên thềm đá.

Nói là leo lên, kỳ thật dùng bò lên, càng thêm chuẩn xác.

Mỗi một bậc thang đá cao hơn năm thước, cơ hồ tương đương với chiều cao một người.

Câu Quân cùng Dương Vũ hai người, leo lên đến phi thường phí sức.

Bọn hắn đầu tiên là dùng hai tay chụp tại rìa của bậc thang đá bên trên, mượn nhờ sức kéo của hai tay, cùng mũi chân tìm kiếm điểm tựa nhỏ bé trên thềm đá, khó khăn leo lên phía trên.

Đáng nhắc tới chính là, hai người không phải ở cùng một độ cao.

Thân là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, Câu Quân ở trước, hắn đã tiếp cận đỉnh chóp thềm đá, cách mặt đất ước chừng tám mươi dặm.

Dương Vũ ở phía dưới hắn mười dặm.

Hai người mỗi lần leo lên mấy bậc thang, liền muốn nghỉ ngơi tại chỗ một lát, lại tiếp tục leo lên.

"Trên núi này có trọng lực cấm chế?" Mạc Dạ Tuyết hơi kinh ngạc mà hỏi.

Hai tên tu sĩ Nguyên Anh leo núi cư nhiên phí sức như thế, lý do giải thích duy nhất chính là, ngọn núi này có trọng lực cấm chế vượt quá tưởng tượng.

"Xác thực như thế." Huyết Mi nói.

Bốn người ánh mắt dời xuống, phát hiện thềm đá kéo dài đến bên ngoài bình chướng trong suốt.

Mà ở dưới thềm đá, còn có một người.

Di Hải!

Di Hải tựa hồ có thương tích trong người, đang tĩnh tọa điều tức.

Bốn người phi thân đi vào trước mặt Di Hải.

"Di Hải đại sư, nhiều ngày không thấy, còn mạnh khỏe?" Lam Thần khách sáo nói.

Đối với thương thế của Di Hải, Lam Thần tự nhiên là không quan tâm chút nào.

Nàng chỉ muốn từ trong miệng Di Hải, biết được một chút tình huống Thần Huyết Phong.

Di Hải kết thúc ngồi xuống, đứng thẳng dậy.

Khi hắn nhìn thấy khuôn mặt xa lạ của Huyết Mi, trong mắt lóe lên một tia ngoài ý muốn, bất quá hắn không hỏi nhiều, chỉ là chắp tay trước ngực, nói.

"Gặp qua bốn vị thí chủ. Bần tăng leo núi, lơ là sơ suất, không cẩn thận bị một chút nội thương, bây giờ đã cơ bản khôi phục."

Lam Thần khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

"Trọng lực cấm chế tr·ê·n núi này, lại lợi hại như vậy sao? Ngay cả đại sư đều không thể thuận lợi leo núi?"

Di Hải đáp, "Trọng lực cấm chế của ngọn núi này rất cổ quái, tựa hồ tu vi càng cao, bị trọng lực cấm chế càng mạnh. Bởi vậy, tu vi cao thâm, đối với việc leo núi không có quá nhiều trợ giúp. Bất quá, nhục thân càng mạnh, leo núi ngược lại càng dễ dàng."

Lam Thần đạo, "Thì ra là thế, đa tạ đại sư giải hoặc."

"Lam Thần thí chủ khách khí." Di Hải nói.

Có lẽ là do bốn người Tống Văn đến, cho Di Hải áp lực, hắn tiếp tục nói.

"Bần tăng muốn đi leo núi, bốn vị thí chủ có muốn cùng bần tăng một đạo?"

"Không được." Lam Thần lắc đầu, "Chúng ta vừa mới đến nơi đây, vẫn là trước điều tức một phen, khôi phục pháp lực, rồi hãy leo núi, càng thêm ổn thỏa."

Di Hải lại hàn huyên vài câu, liền quay người đi hướng thềm đá.

Hắn dọc theo thềm đá mà lên, rất nhẹ nhàng xuyên qua bình chướng.

Ngay sau đó, thân thể của hắn đột nhiên hơi cong, như là đột nhiên gánh một tòa núi cao, trở nên có chút bước đi khó khăn.

Trên thân Di Hải cơ bắp cuồn cuộn hở ra, toàn bộ thân hình trong nháy mắt lớn hơn một vòng.

Hắn chậm rãi ngồi thẳng lên, hai tay cấp tốc bấm niệm pháp quyết.

Lập tức, một tôn Minh Vương hư ảnh đột nhiên ngưng hiện.

Hư ảnh bao phủ toàn bộ thân thể Di Hải, thần sắc Di Hải lập tức trở nên dễ dàng mấy phần.

Di Hải học dáng vẻ Câu Quân cùng Dương Vũ, bắt đầu leo lên thềm đá.

Có lẽ bởi vì trọng lực cấm chế ở chân núi yếu nhược hơn một chút, tốc độ leo của Di Hải, so với Câu Quân và Dương Vũ, rõ ràng là nhanh hơn mấy phần, dần dần rút ngắn khoảng cách với hai người phía trên.

Nhìn qua thân ảnh càng ngày càng cao của Di Hải, Mạc Dạ Tuyết nói.

"Con lừa trọc này thế mà còn tu luyện luyện thể chi pháp, nhục thân ngược lại cường hoành."

"Trong bốn người chúng ta, người có nhục thân mạnh nhất, trừ Âm Sóc ra không còn có thể là ai khác." Lam Thần quay đầu nhìn về phía Tống Văn, "Âm Sóc, ngươi sợ là người đầu tiên trong bốn người chúng ta leo lên thềm đá."

Tống Văn đáp, "Muốn leo lên thềm đá, sợ là không dễ dàng như vậy. Trước mắt xem ra, Câu Quân hẳn là người đầu tiên lên đỉnh, hắn một khi lên đỉnh, sợ sẽ ra tay cố ý ngăn cản những người khác."

Lam Thần đạo, "Ngươi lo lắng Câu Quân sẽ ra tay với chúng ta?"

Tống Văn đạo, "Có chút ít khả năng này. Hắn ở trên cao nhìn xuống, chính là ném mấy khối cự thạch, tại trọng lực cấm chế ảnh hưởng, chúng ta cũng khó có thể ngăn cản."

Nói xong, Tống Văn quay đầu nhìn về phía Huyết Mi.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi đối với thềm đá này có hiểu biết? Không biết có phương pháp nhanh gọn nào không?"

Huyết Mi đáp, "Thềm đá này tên là Thông Thiên Lộ, là Thần Huyết Môn dùng để sàng chọn hạch tâm môn nhân. Muốn leo lên thềm đá này, chỉ có thể dựa vào nghị lực."