**Chương 781: Khôi thú huyết thống Tứ giai AI**

"Đã như vậy, chúng ta cũng phải tranh thủ thời gian leo núi thôi. Cũng không thể vì lo lắng Câu Quân ra tay, mà lại sợ hãi không tiến lên."

Mạc Dạ Tuyết nói xong, liền trực tiếp dậm chân lên thềm đá, tiến vào bên trong kết giới trong suốt.

"Ta cũng lên núi đây."

Lam Thần theo sát phía sau Mạc Dạ Tuyết.

Tống Văn và Huyết Mi cũng không do dự nữa, bước lên thềm đá, tiến vào bên trong kết giới trong suốt.

Tống Văn lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực cường đại ập tới, phảng phất thân thể trong nháy mắt nặng thêm vạn lần.

Áp lực cường đại từ bốn phương tám hướng đánh tới, đè ép lên n·h·ụ·c thể của hắn.

Mỗi một tấc da t·h·ị·t, mỗi một khối cơ bắp, mỗi một bộ phận nội tạng, đều chịu đựng gánh nặng trước nay chưa từng có.

Nhịp tim của Tống Văn như tiếng t·r·ố·ng trận, hô hấp đều trở nên nặng nề.

Áp lực kinh khủng, không chỉ khiến n·h·ụ·c thân Tống Văn cảm thấy vô cùng áp bách, đồng thời cũng áp chế linh thức cảm giác của hắn, khiến hắn chỉ có thể dò xét được trong phạm vi cho phép.

Điều này khiến Tống Văn, vốn ban đầu còn muốn, phải chăng muốn thông qua c·h·ết thay chi t·h·u·ậ·t, trực tiếp chuyển dời đến đỉnh thềm đá, bỏ đi ý nghĩ này.

Mặt khác, Tống Văn có thể cảm giác được rõ ràng, tại trên đầu thềm đá này, « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » chỉ sợ cũng không cách nào t·h·i triển.

Nếu là cưỡng ép t·h·i triển, độn t·h·u·ậ·t tất nhiên sẽ b·ị đ·ánh gãy. Sau đó, tại dưới tác dụng của trọng lực cường đại, ngã đến mức sinh t·ử khó liệu.

Tống Văn không nóng lòng leo lên, mà là đứng tại chỗ, để thân thể t·h·í·c·h ứng với áp lực.

Sau một lát, Tống Văn đã t·h·í·c·h ứng, liền t·h·i triển « Bất Diệt Chân t·h·i Biến » hóa thân thành cự t·h·i cao ba trượng.

Cự t·h·i t·hể p·h·ách mạnh hơn xa hình người, Tống Văn bỗng cảm giác nhẹ nhõm hơn không ít.

Tống Văn nhấc chân, tùy tiện leo lên một bậc thềm đá.

Thềm đá cao, nhưng ở trước mặt Tống Văn cao ba trượng, cất bước một cái là có thể vượt qua.

"Đông, đông, đông. . ."

Thân hình Tống Văn trở nên cao lớn, thể trọng cũng càng nặng, mỗi bước ra một bước, đều truyền ra tiếng vang trầm nặng.

Hắn có thể cảm giác được rõ ràng, p·h·áp lực của mình đang nhanh chóng tiêu hao.

"Nhất định phải nhanh chóng lên đỉnh."

Nhìn qua thềm đá không nhìn thấy điểm cuối, Tống Văn ở trong lòng thầm nghĩ.

Thân hình to lớn của Tống Văn, tuần tự đi qua bên cạnh Huyết Mi, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết.

Ba người đều ném tới vẻ hâm mộ, Tống Văn nhẹ nhõm vượt qua thềm đá, nhưng so sánh với các nàng chật vật leo lên, có vẻ ung dung hơn rất nhiều.

Tống Văn tiếp tục xuôi th·e·o bậc thang mà lên, rất nhanh liền đ·u·ổ·i kịp Di Hải.

Chân núi trọng lực c·ấ·m chế, còn không tính quá mạnh, tốc độ Di Hải không chậm, đã leo lên được độ cao mười dặm.

Nhìn thấy Tống Văn đ·u·ổ·i th·e·o, Di Hải nói:

"Âm Sóc thí chủ, n·h·ụ·c thân thật sự là cường hoành vô song, giống như đồng kiêu t·h·iết chú kim cương thân thể."

"Đại sư quá khen." Tống Văn kh·á·c·h sáo một câu, cất bước vượt qua Di Hải.

Nhìn qua bóng lưng Tống Văn, trong ánh mắt Di Hải lộ ra một vòng t·à·n k·h·ố·c.

Do dự một chút, vẻ t·à·n k·h·ố·c biến m·ấ·t, hắn lại lần nữa biến thành bộ dáng đại sư trách trời thương dân.

Phía trước hắn đã có Câu Quân và Dương Vũ, không quan tâm lại thêm một 'Âm Sóc'; nếu 'Âm Sóc' đ·u·ổ·i kịp hai người phía trước, có lẽ còn có thể k·é·o dài Câu Quân và Dương Vũ.

Tống Văn một đường hướng lên, đến khoảng giữa chặng đường, hắn chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội, n·h·ụ·c thân đã không chịu n·ổi gánh nặng.

P·h·áp lực trong cơ thể hắn cũng chỉ còn không đủ sáu thành.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Câu Quân khoảng cách đỉnh thềm đá, đã chỉ còn khoảng cách mười dặm.

Nhưng càng đến gần đỉnh thềm đá, trọng lực c·ấ·m chế càng mạnh, Câu Quân mỗi lần leo lên một bậc thềm đá, liền phải nghỉ ngơi một lát, để làm dịu sự mệt nhọc của n·h·ụ·c thân.

Dương Vũ đi th·e·o sau Câu Quân vài dặm, chậm rãi tiến lên.

Tống Văn quay đầu, nhìn thoáng qua về phía sau.

Di Hải ở phía sau hắn hơn hai mươi dặm.

Lam Thần ba nàng, lẫn nhau cách không xa, ở sau lưng Di Hải vài dặm.

Tống Văn giải trừ « Bất Diệt Chân t·h·i Biến » trở lại thân người.

« Bất Diệt Chân t·h·i Biến » cố nhiên cường đại, nhưng lại quá mức tiêu hao p·h·áp lực.

Hắn ăn vào hai viên đan dược khôi phục p·h·áp lực, ngồi xếp bằng điều tức.

Cho dù chỉ ngồi ở chỗ cũ, áp lực cường đại vẫn như cũ khiến Tống Văn có cảm giác đang vác cả một ngọn núi.

Vì ch·ố·n·g cự áp lực, p·h·áp lực trong cơ thể Tống Văn vẫn tiêu hao rất nhanh, điều này khiến cho hiệu quả ngồi xuống khôi phục p·h·áp lực của hắn, giảm đi nhiều.

Một canh giờ sau, cơn đau nhức dữ dội trên thân thể được làm dịu đi một chút, Tống Văn kết thúc ngồi xuống.

Mặc dù p·h·áp lực trong cơ thể hắn, chỉ khôi phục được không đủ nửa thành.

Nhưng mà, nơi đây áp lực quá mạnh, không phải nơi để chỉnh đốn điều tức.

Vì tận khả năng khôi phục p·h·áp lực, Tống Văn đem một viên linh thạch thượng phẩm, ngậm ở trong miệng.

Vừa leo lên, vừa vận công luyện hóa linh khí trong linh thạch, khôi phục một chút p·h·áp lực.

Lúc này, Di Hải ở phía dưới cũng dần dần đ·u·ổ·i th·e·o, khoảng cách Tống Văn đã không đủ mười dặm. Bất quá, tốc độ leo lên của Di Hải đã rõ ràng chậm lại, bị Lam Thần ba nàng ở phía sau, dần dần k·é·o gần khoảng cách.

Tống Văn đứng dậy, lần nữa t·h·i triển « Bất Diệt Chân t·h·i Biến », tiếp tục leo lên.

Dựa vào thân hình cao lớn cùng n·h·ụ·c thân cường hoành, tốc độ leo lên của Tống Văn, rõ ràng nhanh hơn tất cả những người khác.

Điều này khiến hắn dần dần k·é·o gần lại khoảng cách, với Dương Vũ và Câu Quân.

Dần dần, Tống Văn cách người gần nhất là Dương Vũ, đã chỉ còn vài dặm.

Trong khoảng thời gian này, hắn đã chỉnh đốn qua hai lần.

Mà Dương Vũ cách đỉnh thềm đá, đã chỉ còn mười dặm.

Dương Vũ liếc qua Tống Văn, lại quay đầu quan s·á·t Câu Quân ở phía trước.

Câu Quân cách đỉnh thềm đá, chỉ còn khoảng cách ba dặm.

Dương Vũ đưa tay, vỗ lên Linh Thú Đại ở giữa eo.

Một vật thể hình cầu chất t·h·ị·t, to cỡ một trượng, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Vật thể hình cầu toàn thân đỏ thắm, tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí.

Hình cầu được bao bọc chặt chẽ bởi từng mảnh múi t·h·ị·t.

Múi t·h·ị·t như hoa nở rộ, một cái xúc tu dài nhỏ từ trong đó nhô ra.

Xúc tu kéo dài ra, chui vào trong miệng Dương Vũ.

Sắc mặt Dương Vũ trở nên vô cùng th·ố·n·g khổ.

Khối t·h·ị·t nở rộ, đột nhiên bạo khởi, móc ngược mà xuống, đem cả người Dương Vũ bao bọc vào trong.

Sau một lát.

Một quái vật hình người cao hơn một trượng, thình lình xuất hiện.

Quái vật toàn thân đỏ như máu, bao phủ một tầng cốt giáp thật dày.

Đầu có sừng nhọn, sau lưng mọc lên một dãy gai xương bén nhọn, còn có một cái đuôi to khỏe dài chừng nửa trượng.

Thời gian dài leo lên, cộng thêm trọng lực c·ấ·m chế ngày càng mạnh, vốn đã tiếp cận cực hạn Dương Vũ, đột nhiên trở nên sinh long hoạt hổ.

Cộng thêm ưu thế về chiều cao, động tác leo lên của hắn, trở nên nhanh nhẹn.

Hết bậc này đến bậc khác hướng lên mà đi!

"Huyết Khôi Thú!"

Tống Văn ở phía sau, hai mắt khẽ híp lại.

Nhiều năm trước, hắn từng gặp Đồ Liên ngự sử con thú này, tình cảnh lúc ấy cùng một màn trước mắt, không có gì khác biệt.

Chỉ là, Huyết Khôi Thú của Đồ Liên, chỉ có thực lực Tam giai.

Mà con của Dương Vũ, rõ ràng là thực lực Tứ giai đỉnh phong.

"Huyết Khôi Thú là một loại sinh linh ký sinh trong cơ thể Huyết Tuế. Dương Vũ nếu biết được, 'Tiên đọa chi huyết' mà hắn mong nhớ ngày đêm chính là mẫu thể thai nghén Huyết Khôi Thú, không biết hắn sẽ có cảm tưởng gì?"

Tống Văn trong lòng có chút hả hê nghĩ đến, nhưng bộ p·h·áp dưới chân lại là không có chút nào buông lỏng.

Khoảng cách đỉnh thềm đá, chỉ còn hơn mười dặm, trọng lực c·ấ·m chế so với chân núi, đã mạnh hơn không chỉ một lần.

Tống Văn mỗi bước đi, đều phải dốc hết toàn lực.

Dưới làn da khô quắt của cự t·h·i, từng sợi gân xanh như giun dế nhúc nhích.

Mỗi một lần hắn thở dốc, đều có lượng lớn t·h·i khí mênh mông, từ miệng và mũi thở ra.

Mỗi một lần bước chân, thân thể cũng hơi lay động, tựa hồ tùy thời đều có thể ngã xuống.

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy ý thức đều trở nên có chút mơ hồ, hai chân dựa vào nghị lực chống đỡ, máy móc cất bước hướng lên.

"Bành!"

Khi hắn lại đ·ạ·p vào một bậc thềm đá, thân thể đột nhiên m·ấ·t kh·ố·n·g chế, ngã ngồi trên mặt đất.

Bộ n·g·ự·c của hắn phập phồng dữ dội, phảng phất như một cái ống bễ cũ nát "hồng hộc" thở gấp.

Tống Văn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua phía trên.

Hắn cách đỉnh thềm đá, chỉ còn khoảng cách bảy, tám dặm.

Đi một trăm dặm, thì chín mươi dặm đã là một nửa.

Mấy dặm cuối cùng này, mới là đoạn đường khó khăn nhất.

Mấy dặm này là mấy dặm trọng lực c·ấ·m chế mạnh nhất, cũng là mấy dặm mà n·h·ụ·c thân đã gần đến cực hạn, p·h·áp lực gần như cạn kiệt.

Há không thấy, Câu Quân lúc này khoảng cách đỉnh thềm đá, vẫn còn vài chục trượng, ước chừng trăm bậc thềm đá.

Thời điểm Tống Văn xuất p·h·át, Câu Quân khoảng cách đỉnh thềm đá, coi như chỉ có khoảng cách hai mươi dặm.

Thế nhưng, lúc này Câu Quân vẫn chưa thể lên đỉnh, mười dặm cuối cùng có độ khó thế nào, có thể tưởng tượng được.