Chương 782: Đồng mưu

Dương Vũ dựa vào lực lượng của Huyết Khôi Thú, dần dần đuổi tới sau lưng Câu Quân hơn trăm trượng.

Nhưng tốc độ leo lên của hắn, một lần nữa rõ ràng chậm lại, không còn nhanh nhẹn như khi vừa mới hợp thể cùng Huyết Khôi Thú.

Câu Quân ngồi xếp bằng trên thềm đá, luyện hóa đan dược, khôi phục p·h·áp lực và thể lực.

Nhìn Dương Vũ càng ngày càng gần, trong mắt hắn hiện lên một tia âm trầm.

Ánh mắt nhìn xuống, hắn thấy vài dặm bên ngoài, Tống Văn cũng đang ngồi điều tức.

Tiếp tục hướng xuống, Di Hải mới leo lên hơn phân nửa lộ trình.

Tại hậu phương của Di Hải hai ba dặm, là ba nữ Lam Thần.

Ánh mắt Câu Quân, một lần nữa trở lại trên thân Dương Vũ.

Bất quá, trong ánh mắt hắn, đã không có vẻ hung ác nham hiểm như lúc trước, ngược lại là hơi có vẻ hiền lành.

"Dương Vũ đạo hữu, ngươi làm thật sự là thâm tàng bất lộ. Không nghĩ tới ngoại trừ Băng Phách Nhện, ngươi lại còn có một đầu Huyết Khôi Thú Tứ giai đỉnh phong."

Dương Vũ tiếp tục vùi đầu leo lên, đồng thời trong miệng đáp:

"Huyết Khôi Thú có thể tiến giai Tứ giai đỉnh phong, không phải là công của một mình ta, là ta Ngự Thú Tông nhiều vị tiền bối cộng đồng cố gắng nhiều năm kết quả. Ta chỉ là kế thừa di trạch của tiền bối, được tiền nhân ân huệ."

"Ha ha. . . Đạo hữu ngược lại là công lao thuộc về người khác." Câu Quân chuyển giọng, tiếp tục nói.

"Dương Vũ đạo hữu, ngươi ta dắt tay, cùng nhau thăm dò núi này, thế nào?"

"Ngươi ta không phải vẫn luôn là dắt tay cùng vào sao?"

Đối với lời nói của Câu Quân, Dương Vũ tựa hồ không có chút nào hứng thú, câu trả lời của hắn lộ ra cực kì qua loa.

"Ý của ta là, chỉ có ngươi ta thăm dò núi này." Câu Quân nói. "Ta nói thật cho ngươi biết đạo hữu, núi này tên là Thần Huyết Phong, là hạch tâm của Thần Huyết Môn, trên đó tất có trọng bảo, thậm chí trên núi liền có 'Tiên đọa chi huyết' mà ngươi ta sở cầu. Tự nhiên muốn càng ít người nhúng chàm càng tốt."

Dương Vũ đạo, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Thanh âm của Câu Quân, đột nhiên trở nên lạnh lẽo mấy phần.

"Tự nhiên là hơi thi thủ đoạn, để hậu phương năm người, không thể leo lên cái thềm đá này. Khoảng cách ngươi ta gần nhất Âm Sóc, bất quá là kẻ chậm tiến hạng bét, chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, há có tư cách nhúng chàm 'Tiên đọa chi huyết'. Lam Thần, Di Hải bọn người, càng là phế vật. Cùng Âm Sóc cùng nhau xuất phát, lại bị Âm Sóc xa xa bỏ lại sau lưng, càng không có tư cách nhúng chàm 'Tiên đọa chi huyết'."

Dương Vũ đạo, "Thứ ta bất lực, dưới mắt p·h·áp lực của ta còn thừa không nhiều, nhưng không có tinh lực đi đối phó người bên ngoài."

Dương Vũ thân là thái thượng trưởng lão thứ nhất của Ngự Thú Tông, cũng không phải kẻ ngu ngốc.

Dưới mắt, việc thiết yếu nhất, là phải bảo đảm mình có thể thuận lợi leo lên đỉnh chóp bậc thang.

Điều này nhất định phải tiết kiệm mỗi một phần khí lực, mỗi một sợi p·h·áp lực.

Lúc này lãng phí p·h·áp lực trên công kích người khác, cũng không phải lựa chọn sáng suốt.

Coi như có thể đem người khác đánh lui, mà mình lại không thể đăng đỉnh. Như vậy, hết thảy đều là nói suông.

"Đạo hữu hiểu lầm ý ta. Ta cũng không phải là chỉ hiện tại liền xuất thủ đối phó bọn hắn, mà là chờ ngươi ta leo lên đỉnh chóp thềm đá về sau, lại ra tay." Câu Quân nói.

Dương Vũ phí sức, lại bò lên trên một bậc thang thềm đá.

"Tốt! Ta đáp ứng nói bạn, nếu leo lên đỉnh chóp thềm đá về sau, cũng không cái khác nguy hiểm, ngươi ta liền đồng loạt ra tay, đem bọn hắn bức về chân núi."

"Vậy liền một lời đã định." Câu Quân nói.

Hai người nghị định, liền không nói thêm một lời, tiếp tục vùi đầu leo lên.

Cuối cùng, Câu Quân sớm hơn Dương Vũ mười cái bậc thang, là người đầu tiên leo lên đỉnh chóp thềm đá.

Cỗ áp lực cường đại kia, lập tức biến mất.

Thân thể Câu Quân buông lỏng, trực tiếp ngã chổng vó trên mặt đất.

Thở dốc thật lâu, hắn mới thong thả lại sức.

Câu Quân cũng không đứng dậy, nghiêng đầu nhìn về phía thềm đá phía dưới.

Khi thấy khoảng cách đăng đỉnh, chỉ còn bốn cái thềm đá Dương Vũ, trong mắt hắn lộ ra một vòng hung lệ.

Hắn nghĩ bức lui Tống Văn bọn người, lại làm sao không muốn diệt trừ Dương Vũ.

Người leo lên Thần Huyết Phong, tự nhiên là càng ít càng tốt, tốt nhất là hắn một người.

Nhưng hắn đột nhiên nghĩ đến Linh thú bên kia của Dương Vũ, liền bỏ đi loại ý nghĩ này.

Hắn tự thân tình huống trước mắt, vốn là cực kém, không cần thiết đi cùng Dương Vũ liều c·hết đọ sức.

Mà bên Dương Vũ này, có lẽ là lo lắng Câu Quân ra tay với mình, tại Câu Quân đăng đỉnh về sau, hắn rõ ràng tăng nhanh tốc độ, không bao lâu, cũng leo lên đỉnh chóp thềm đá.

Đăng đỉnh về sau, hắn cũng không có như Câu Quân, xụi lơ trên mặt đất, mà là cảnh giác nhìn Câu Quân một chút, sau đó đi đến mấy trượng bên ngoài, đánh giá đến cảnh tượng trước mắt.

Đập vào mắt nhìn thấy chính là một quảng trường không lớn, chỉ có vài dặm phương viên.

Đối diện với hắn, là vách núi cheo leo cao ngất, tại dưới đáy vách núi, có một vài sơn động to khoảng mười trượng.

Trên vách đá phía trên cửa hang, có khắc ba chữ to —— Bắt Đầu Nguyên Động.

Cửa hang có cấm chế ngăn cản, để Dương Vũ không cách nào cảm giác được tình huống trong động.

Ba mặt khác của quảng trường, ngoại trừ thềm đá, chính là vách núi. Nếu là không cẩn thận rơi xuống, dùng trọng lực cấm chế chỗ này, chỉ sợ khó có toàn thây.

Dương Vũ quay đầu, nhìn thoáng qua mấy người đang leo lên trên thềm đá, mở miệng hỏi.

"Câu Quân đạo hữu, ngươi dự định khi nào động thủ?"

Lúc này, thân thể Câu Quân đã khôi phục một chút, hắn liền ngồi xếp bằng tại cách thềm đá không xa.

Hắn quay đầu, nhìn sang Tống Văn phía dưới.

Tống Văn khoảng cách đỉnh chóp thềm đá, chỉ có không đến năm dặm.

Tống Văn không thể thừa nhận áp lực càng ngày càng nặng, chỉ có thể phủ phục trên cầu thang.

Hắn thân thể cao tới ba trượng, nằm sấp cũng có thể vượt ngang năm sáu cái thềm đá. Dùng cả tay chân phía dưới, cũng là một mực tại chậm rãi tiến lên.

"Đợi thêm một chút." Câu Quân nói.

"Vì sao?" Dương Vũ nói.

Dựa theo ý nghĩ của Dương Vũ, đã quyết định muốn xuất thủ bức lui Tống Văn mấy người, tự nhiên càng sớm xuất thủ càng tốt.

"Mục đích của ngươi ta, không phải muốn đem bọn hắn bức lui đến chân núi, mà là muốn để bọn hắn không thể cùng ngươi ta tranh đoạt bảo vật trên núi. Tự nhiên muốn đợi đến bọn hắn p·h·áp lực sắp hao hết, nhục thân sắp tới gần cực hạn lúc, lại ra tay, mới là thượng sách. Nhất là cái này Âm Sóc. . ."

Nói đến đây, Câu Quân nhếch miệng lên một vòng quái dị độ cong.

"Âm Sóc đã nhanh muốn đăng đỉnh, như tại hắn sắp công thành thời điểm, đem nó bức lui, há không nhạc tai?"

Dương Vũ nghe vậy, không có quá nhiều để ý tới ý nghĩ có chút vặn vẹo biến thái trong tâm lý Câu Quân.

Hắn giải trừ Huyết Khôi Thú phụ thân, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, phục đan điều tức.

Mà Huyết Khôi Thú cũng không có bị triệu hồi Linh Thú Đại, mà là lẳng lặng địa đứng sừng sững bên cạnh Dương Vũ, hiển nhiên là đang phòng bị Câu Quân.

Dương Vũ không có chú ý tới chính là, ánh mắt Câu Quân nhìn về phía Tống Văn, tại cái nào đó trong nháy mắt, lóe lên một tia nóng bỏng.

Lấy tu vi của Câu Quân, tự nhiên không khó coi ra, cự thi công pháp mà Tống Văn biến thân, là một loại cường đại cận chiến công pháp chuyên môn của tu sĩ thi đạo nào đó.

Nếu có thể tới tay, thực lực của hắn, không thể nghi ngờ sẽ nâng cao một bước.

Hiện tại động thủ với Tống Văn, hoặc là đem nó bức lui đến chân núi, hoặc là khiến cho trực tiếp c·hết tại trên bậc thang.

Tóm lại, vô luận như thế nào, hắn đều không thể từ trong tay Tống Văn đạt được công pháp.

Hắn muốn chờ đến khi Tống Văn sắp đăng đỉnh, hoặc là thành công đăng đỉnh, lại ra tay.

Nhất kích tất sát!

Hắn muốn lấy được nhẫn trữ vật của Tống Văn, cũng đối hồn phách của Tống Văn tiến hành sưu hồn.

Lúc đầu tại bên ngoài Thần Huyết Điện, Câu Quân liền đối với bộ công pháp kia có chỗ ý nghĩ.

Nhưng lúc đó, Tống Văn còn có chút ít giá trị lợi dụng; thêm nữa, lúc ấy hắn không muốn bởi vì ra tay với Tống Văn, tạo thành cái khác tu sĩ Nguyên Anh xa lánh, không người giúp hắn dò đường cùng chia sẻ phong hiểm.

Thế là, hắn quyết định tạm hoãn cướp đoạt công pháp.

Mà dưới mắt, hắn đã đi tới trọng yếu nhất của Thần Huyết Điện, Tống Văn cùng Lam Thần bọn người, cũng không có giá trị lợi dụng.