Chương 783: Thủy Nguyên Động

Không biết đã qua bao lâu, Dương Vũ đang điều tức, bị thanh âm của Câu Quân kinh nhiễu.

"Dương Vũ đạo hữu, đến lúc ra tay rồi."

Dương Vũ chấm dứt đả tọa, đứng thẳng người dậy, quay đầu nhìn về phía dưới núi.

Chỉ thấy, Tống Văn cách đỉnh thềm đá, đã chỉ còn khoảng cách mười trượng.

Dương Vũ đưa tay điểm vào không tr·u·ng, một khối đá lớn hình cầu mấy trượng, lăng không xuất hiện.

Hắn t·h·i triển chính là p·h·áp t·h·u·ậ·t Thổ hệ cấp thấp.

Bởi vậy, quả cầu đá chỉ là đá bình thường.

Dương Vũ tâm niệm vừa động, quả cầu đá đột nhiên tăng tốc, phóng về phía thềm đá.

Thế nhưng, quả cầu đá mới vừa tiến vào phía tr·ê·n thềm đá, đột nhiên thẳng đứng rơi xuống phía dưới.

"Bành!"

Một tiếng nổ vang.

Quả cầu đá đập vào bậc thang cuối cùng, lập tức vỡ nát, biến thành một chỗ bột mịn.

Trọng lực c·ấ·m chế tr·ê·n bậc thang quá mạnh, tảng đá thông thường căn bản không chịu n·ổi áp lực cường đại như thế.

Nhưng bậc thang cùng làm bằng đá, lại là lông tóc không tổn hao gì, cho dù là một chút xíu tổn h·ạ·i cũng không có.

Động tĩnh to lớn phía tr·ê·n truyền đến, tự nhiên đưa tới sự chú ý của Tống Văn.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Câu Quân cùng Dương Vũ đều ánh mắt đạm mạc nhìn hắn chằm chằm.

Ở trên thềm đá cách hai người không xa, chỗ bột mịn kia, vẫn còn hoàn hoàn chỉnh chỉnh ở lại đó.

Bởi vì trọng lực c·ấ·m chế tồn tại, bột mịn không hề bay lên chút bụi nào.

Trong lòng Tống Văn r·u·n lên, sự tình phát triển theo phương hướng hắn dự liệu, Dương Vũ cùng Câu Quân quả nhiên không hy vọng người ngoài nhúng chàm bảo vật bên tr·ê·n Thần Huyết Phong.

Thế nhưng, Thần Huyết Phong có « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », vô luận như thế nào, Tống Văn nhất định phải lên thử một lần.

Tống Văn không hề dừng lại, tiếp tục chật vật leo lên phía tr·ê·n.

"Xem ra t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n thông thường, không thể thừa nhận trọng lực c·ấ·m chế. Câu Quân đạo hữu, có biện p·h·áp nào b·ứ·c lui bọn hắn không?" Dương Vũ nói.

Trong lòng Câu Quân biết, Dương Vũ không phải là không có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đối phó Tống Văn mấy người, mà là không muốn lãng phí quá nhiều p·h·áp lực vào việc này.

Câu Quân cũng không vạch trần Dương Vũ, hắn đưa tay vung lên, chín cái vòng sắt to bằng ngón cái xuất hiện.

Vòng sắt gặp gió liền lớn, đ·ả·o mắt liền biến thành chín quả t·h·iết cầu to lớn mấy trượng.

"Đây là một kiện tr·u·ng phẩm p·h·áp bảo ta đã dùng qua khi chưa Kết Anh. Bảo vật này không có quá nhiều biến hóa, nhưng lại nặng nề và kiên cố. Chắc hẳn bảo vật này, đủ để b·ứ·c lui bọn hắn."

Câu Quân t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g tuy nói như thế, nhưng hiển nhiên không chỉ muốn b·ứ·c lui Tống Văn năm người. t·h·iết cầu lăn xuống theo thềm đá, có trọng lực c·ấ·m chế tác dụng, nhất định nặng tựa vạn cân.

Chỉ cần khẽ đụng phải một chút, không c·hết cũng t·à·n p·h·ế.

Mà t·h·iết cầu đường kính chừng bảy tám trượng, thềm đá độ rộng cũng chỉ có năm trượng, hai bên thềm đá lại là vách núi, không có chỗ tr·ố·n.

Hắn hiển nhiên là muốn đưa Tống Văn năm người vào chỗ c·hết.

Câu Quân đưa tay vung lên, trong đó một viên t·h·iết cầu bỗng nhiên chuyển động, trôi hướng phía tr·ê·n thềm đá.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng vang đinh tai nhức óc, t·h·iết cầu nặng nề đ·ậ·p lên tr·ê·n thềm đá, lập tức lăn xuống theo thềm đá.

Đối mặt với dị biến bất thình lình, Tống Văn lại sắc mặt như thường, không hề tỏ ra mảy may bối rối. Câu Quân và Dương Vũ hai người đối thoại, hắn không sót một chữ nghe vào trong tai, đối với hai người tập kích, hắn sớm đã có chuẩn bị.

Tống Văn lúc này giải trừ « Bất Diệt Chân t·h·i Biến », thân hình nhanh chóng trở về kích cỡ bình thường.

Sau đó, hắn liền không làm bất kỳ kháng cự nào, mặc cho t·h·iết cầu nghiến qua người hắn.

Trong nháy mắt, n·h·ụ·c thân của Tống Văn, giống như đồ gốm kém chất lượng, lập tức vỡ nát, tan thành một bãi t·h·ị·t nhão.

t·h·iết cầu cũng bởi vì nghiền ép đến Tống Văn, phương hướng p·h·át sinh hơi cải biến.

Sai một ly, đi ngàn dặm.

t·h·iết cầu lăn xuống theo thềm đá, lăn ra vài dặm, triệt để chệch hướng bậc thang, rơi xuống vực sâu một bên.

Một bên khác!

Câu Quân chú ý tới, sau khi Tống Văn c·hết, thế mà không có chút điểm tinh hồng huyết dịch nào chảy ra, chỉ có một chỗ chất lỏng đen như mực.

"Chẳng lẽ là Âm Sóc tu luyện bộ công p·h·áp biến thân thành Cương t·h·i ba trượng kia bố trí? Khiến n·h·ụ·c thể của hắn đã triệt để t·h·i hóa? Không khác gì cương t·h·i?"

Câu Quân không suy nghĩ nhiều, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cây xiềng xích, xiềng xích như một con rắn dài, dọc theo thềm đá mà xuống, ý đồ thu lấy hồn p·h·ách và nhẫn trữ vật của Tống Văn.

Thế nhưng, xiềng xích khi sắp tới gần chỗ t·h·ị·t nhão Tống Văn để lại, lại đột nhiên dừng lại.

Trong chỗ t·h·ị·t nhão kia, căn bản không có nhẫn trữ vật, cũng không có bất kỳ hồn p·h·ách nào tồn tại.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ Âm Sóc không c·hết?"

Đúng lúc này, Câu Quân đột nhiên cảm giác được sau lưng có ba động linh lực kịch l·i·ệ·t.

Hắn không chút nghĩ ngợi, vội vàng ném mạnh xiềng xích trong tay về phía sau.

Đồng thời, thân hình hắn di động ngang, trong nháy mắt vượt qua mấy trượng.

"Bành!"

Xiềng xích va chạm với một cây xúc tu to lớn màu đỏ máu.

Câu Quân mặc dù p·h·áp lực chưa hoàn toàn khôi phục, lại vội vàng xuất thủ. Nhưng trạng thái của Tống Văn cũng cực kém, mặc dù có đ·á·n·h lén tiên cơ, nhưng cũng không thể chiếm được t·i·ệ·n nghi.

Xiềng xích và xúc tu liều m·ạ·n·g ngang sức, hai bên đều lui lại.

Thấy nguy cơ được giải trừ, Câu Quân lập tức lửa giận đại thịnh.

'Âm Sóc' chỉ là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, lại dám ra tay với hắn?

Hắn quay đầu nhìn lại, tìm kiếm bóng dáng của Tống Văn.

Chỉ thấy, Tống Văn thình lình xuất hiện ở trong sân rộng, một chiêu đ·á·n·h lén chưa thể đắc thủ, hắn đang t·r·ố·n hướng sơn động đối diện quảng trường.

Bất quá, tình trạng của hắn cực kém, tốc độ chạy trốn cũng không nhanh, ngay cả một thành bình thường cũng chưa tới.

"Chạy đằng nào!"

Câu Quân thân hình khẽ động, vội vàng đ·u·ổ·i s·á·t mà lên.

Đồng thời, hắn múa xiềng xích, xiềng xích nhanh chóng k·é·o dài, giống như rắn đ·ộ·c săn mồi, đ·u·ổ·i s·á·t Tống Văn mà đi.

Mắt thấy không thể thoát khỏi xiềng xích truy kích, trong tay Tống Văn đột nhiên xuất hiện một lá bùa màu xanh.

Lá bùa vỡ vụn, tr·ê·n thân Tống Văn lập tức nổi lên một trận cương phong màu xanh.

Trong chốc lát, tốc độ của Tống Văn tăng mạnh, nháy mắt đã đến trước sơn động.

Tống Văn nhanh chóng nhìn lướt qua ba chữ to "Thủy Nguyên Động" được khắc phía tr·ê·n cửa hang, không hề chần chừ, trực tiếp phóng tới cửa hang.

Chỗ cửa hang có c·ấ·m chế, tạo thành một đạo bình chướng c·ấ·m chế.

Nhưng bình phong này không phải là ngăn cản kẻ ngoại lai xâm nhập, mà là giam cầm thứ gì đó trong động, phòng ngừa nó chạy ra.

Thân hình Tống Văn lóe lên, thoải mái x·u·y·ê·n qua bình chướng, biến m·ấ·t tại trong sơn động đen như mực.

Câu Quân sắc mặt p·h·át lạnh, 'Âm Sóc' thế mà tránh thoát c·ô·ng kích của hắn.

Nhìn thấy Tống Văn t·r·ố·n vào 'Thủy Nguyên Động', khóe miệng Câu Quân lộ ra một vòng cười lạnh.

"Tự tìm đường c·hết!"

Câu Quân đ·u·ổ·i s·á·t Tống Văn, cũng bước qua bình chướng c·ấ·m chế ở cửa động.

Trước mắt hắn bỗng nhiên tối đen, một cỗ sương mù màu đen nồng đậm đến cực điểm chạm mặt tới.

Hắc vụ giống như là dã thú đói bụng đã lâu, đang không ngừng phun trào, chui vào khắp nơi trong cơ thể hắn.

"Quả nhiên, đúng như điển tịch ghi chép, trong động này tràn ngập Quỷ Vụ đặc hữu của Quỷ Vụ mê vực. Những Quỷ Vụ này, có thể bỏ qua tu vi cao thấp, ô nhiễm n·h·ụ·c thân và hồn p·h·ách của tu sĩ, khiến cho hóa thành oán linh không có linh trí. May mắn, ta đã sớm chuẩn bị." Câu Quân ở trong lòng thầm nghĩ.