**Chương 784: Lợi dụng**

Trong tay Câu Quân đột nhiên xuất hiện một đôi khuyên tai ngọc hình thoi, khuyên tai ngọc tỏa ra bạch quang nhàn nhạt.

Bạch quang ngưng tụ thành một màn ánh sáng, ngăn cản Quỷ Vụ ở bên ngoài.

Nhìn thấy Quỷ Vụ không cách nào uy h·iếp được mình, khóe miệng Câu Quân bất giác lộ ra một vòng cười lạnh.

"Dương Vũ không có thủ đoạn chống cự Quỷ Vụ, không biết khi hắn p·h·át hiện trong động có Quỷ Vụ, sẽ phản ứng như thế nào?"

"Đúng rồi, còn có Lam Thần bọn người."

"Chờ bọn hắn vất vả lắm mới leo lên được thềm đá, lại p·h·át hiện không cách nào vào động, tr·ê·n mặt sẽ có biểu lộ đặc sắc như thế nào?"

"Mặt khác, vừa rồi ta và Dương Vũ ném t·h·iết cầu về phía thềm đá, bọn hắn hẳn là cũng đã thấy rồi?"

"Không biết, bọn hắn và Dương Vũ, có thể hay không đấu đá đến ngươi c·hết ta s·ố·n·g?"

"Có lẽ? Trước khi bọn hắn lên đến đỉnh, Dương Vũ sẽ g·iết sạch bọn hắn?"

Trong lòng Câu Quân ác niệm liên tục.

Hắn xoay đầu lại, bắt đầu tìm kiếm tung tích của Tống Văn.

Lúc mới bắt đầu, Quỷ Vụ trong động quá nồng đậm, nồng đậm đến mức Nguyên Anh đỉnh phong như Câu Quân, linh thức của hắn cũng chỉ có thể cảm giác được khoảng cách mười trượng xung quanh.

Câu Quân không có p·h·át hiện tung tích của Tống Văn, nhất thời cũng không cách nào x·á·c định, Tống Văn là tiến vào sâu trong sơn động, hay là vẫn ẩn nấp ở một góc nào đó gần đây.

Nhưng hắn tin chắc 'Âm Sóc' chỉ là tu sĩ mới tiến vào Nguyên Anh, nhất định không có cách nào chống cự Quỷ Vụ.

Bởi vậy, Câu Quân quyết định, sẽ canh giữ ở cửa hang, ôm cây đợi thỏ.

Chờ đợi 'Âm Sóc' tự chui đầu vào lưới.

...

Dương Vũ nhìn thấy Tống Văn và Câu Quân, lần lượt tiến vào trong động Bắt Đầu Nguyên.

Do dự một chút, hắn cũng phi thân lao về phía sơn động.

Tống Văn có thể s·ố·n·g sót dưới t·h·iết cầu của Câu Quân, dựa vào rõ ràng là 'C·hết thay chi t·h·u·ậ·t'.

Đối với loại bí t·h·u·ậ·t nhiều lần thoát c·hết này, Dương Vũ cũng có lòng mơ ước.

Mặt khác, hắn còn muốn đi th·e·o Câu Quân, để phòng bảo vật trong núi này, rơi vào tay một mình Câu Quân.

Đối với việc Câu Quân có thể g·iết c·hết Tống Văn hay không, hắn ngược lại chưa từng hoài nghi.

Câu Quân là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong thành danh đã lâu, sao lại không g·iết được một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ?

Dương Vũ vừa bước vào sơn động, liền p·h·át hiện bốn phương tám hướng tràn ngập hắc vụ cực kỳ nồng nặc.

"Đây là. . . Quỷ Vụ đặc hữu của Quỷ Vụ mê vực trong truyền thuyết? Nơi này tại sao có thể có Quỷ Vụ?"

Dương Vũ giật mình trong lòng, vội vàng ch·ố·n·g lên p·h·áp lực hộ thuẫn.

Nhưng mà, p·h·áp lực hộ thuẫn dưới sự ăn mòn của Quỷ Vụ, nhanh chóng biến thành đen tái đi, trở nên lung lay sắp đổ.

"Câu Quân, đây là có chuyện gì?" Dương Vũ rống to, trong giọng nói tràn ngập sự chất vấn.

Vị trí vào sơn động của Câu Quân và Dương Vũ khác biệt, nhưng cách nhau không xa.

Dương Vũ có thể thấy rõ ràng, mấy trượng bên ngoài, Câu Quân đang ở trong màn ánh sáng trắng.

Câu Quân hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, không hề chịu ảnh hưởng của Quỷ Vụ.

Điều này khiến Dương Vũ đột nhiên ý thức được, hắn và các tu sĩ Nguyên Anh khác tiến vào Thần Huyết Điện, đều trúng gian kế của Câu Quân.

Câu Quân từng nói, hắn đối với Thần Huyết Điện hiểu rõ cực kì có hạn.

Bây giờ xem ra, không phải như thế.

Câu Quân đối với Thần Huyết Điện, hoặc là nói hắn đối với tòa Thần Huyết Phong trước mắt, rõ ràng hiểu biết không ít. Câu Quân rõ ràng sự tồn tại của động Bắt Đầu Nguyên, cũng rõ ràng trong động có Quỷ Vụ. Nếu không, hắn sẽ không cố ý chuẩn bị cách ứng phó với Quỷ Vụ.

Tại thời điểm Dương Vũ vào sơn động, Câu Quân liền chú ý tới đối phương, sự chú ý của hắn một mực khóa chặt tr·ê·n người Dương Vũ.

Sau khi Dương Vũ p·h·át ra chất vấn, Câu Quân đột nhiên cười.

Miệng hắn nứt rất lớn, lộ ra hàm răng trắng hếu, tựa hồ là đang chế giễu sự ngu xuẩn của Dương Vũ.

Sắc mặt Dương Vũ dần dần âm trầm, lửa giận dần dần bốc lên, hai mắt sắc bén như k·i·ế·m, lạnh lùng nhìn chằm chằm Câu Quân một lát.

Sau đó, hắn lui về sau một bước, rời khỏi sơn động.

Hắn mặc dù đang nổi giận, nhưng cũng biết ở trong động Bắt Đầu Nguyên, mình tuyệt đối không phải đối thủ của Câu Quân.

Dương Vũ đi vào trong sân rộng, đưa tay vung ra một đạo p·h·áp lực.

p·h·áp lực phóng lên tận trời.

Thế nhưng là, p·h·áp lực vừa mới bay ra vài dặm, liền bị một đạo bình chướng cản lại.

Đạo bình chướng này vốn không thể nhìn thấy, cho đến khi p·h·áp lực đ·á·n·h trúng, mới hiển hiện mà ra.

Trong lòng Dương Vũ không khỏi trầm xuống, hắn có thể cảm giác rõ ràng đạo bình chướng kia không thể p·h·á vỡ.

Tình huống trước mắt có nghĩa là, hắn muốn tiếp tục leo núi, nhất định phải tiến vào động Bắt Đầu Nguyên.

Dương Vũ đi đến trước thềm đá, ánh mắt nhìn xuống phía dưới.

Lam Thần bọn người, vẫn còn tiếp tục leo lên, khoảng cách đến đỉnh chóp thềm đá còn khoảng bốn mươi dặm.

Dương Vũ không tiếp tục xuất thủ c·ô·ng kích Lam Thần bọn người, hắn hiện tại chỉ có thể chờ mong, Lam Thần bọn người có biện p·h·áp chống cự Quỷ Vụ.

Nếu không, bọn hắn những người này, đều không có duyên với ngọn núi này.

Dương Vũ ngồi xếp bằng ngay tại chỗ, bắt đầu ngồi xuống khôi phục p·h·áp lực.

Chỉ cần trước khi Lam Thần bọn người leo lên đến nơi, hắn khôi phục được năm thành p·h·áp lực trở lên, lấy trạng thái của Lam Thần bọn người lúc đó, hẳn là sẽ rất nguyện ý giao ra cách chống cự Quỷ Vụ.

...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chậm chạp không thấy bóng dáng Tống Văn, trong lòng Câu Quân đột nhiên dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

"Chẳng lẽ. . ."

Sắc mặt Câu Quân, dần dần trở nên có chút khó coi.

'Âm Sóc' tốt x·ấ·u gì cũng là một Nguyên Anh tu sĩ, tuyệt đối không thể tùy tiện bị Quỷ Vụ ô nhiễm, mà m·ấ·t đi linh trí.

Dưới mắt, lý do giải thích duy nhất hợp lý là 'Âm Sóc' có cách chống cự Quỷ Vụ.

Vì để tránh cho trọng bảo tr·ê·n Thần Huyết Phong, bị 'Âm Sóc' vượt lên trước, Câu Quân không còn khổ đợi, hắn phi thân mà động, chậm rãi tiến về chỗ sâu trong sơn động.

Vừa bay ra gần dặm, Câu Quân liền nghe đến phía trước có tiếng rít dày đặc truyền đến.

Phảng phất là Vô Gian Địa Ngục, vô số lệ quỷ p·h·át ra tiếng kêu r·ê·n th·ố·n·g khổ.

Câu Quân khẽ chau mày, tiếng rít kia giống như từng chiếc châm sắt, trực tiếp đ·â·m vào thức hải của hắn.

Tiếng rít này đúng là một loại linh thức c·ô·ng kích.

May mắn, chủ nhân p·h·át ra tiếng gào, cách nơi đây tương đối xa, tiếng gào rất yếu ớt, không có ảnh hưởng quá lớn đối với hắn.

Vì lý do an toàn, Câu Quân vẫn là lấy ra một chiếc x·ư·ơ·n·g đầu dã thú.

x·ư·ơ·n·g đầu hẹp mà thon dài, xem xét liền biết là x·ư·ơ·n·g đầu của một loại hồ ly nào đó.

Th·e·o p·h·áp lực của Câu Quân rót vào, x·ư·ơ·n·g đầu khởi lên quang mang trắng bệch.

Quang mang chiếu rọi lên thân hình khô quắt của Câu Quân, khiến hắn có thêm một cỗ cảm giác âm tà.

Lúc này, Câu Quân p·h·át hiện, tiếng rít vẫn còn tiếp tục, hơn nữa càng ngày càng gần.

Vật kia p·h·át ra tiếng gào, đang hướng về phía hắn mà tới.

Câu Quân đưa tay vung lên, một bộ t·h·i khôi cao sáu thước, xuất hiện ở bên người của hắn.

Đây rõ ràng là một bộ t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong.

t·h·i khôi vừa mới xuất hiện, Quỷ Vụ đen như mực phía trước đột nhiên bắt đầu phun trào, vài đầu quái vật hình dạng quỷ dị, liền xông ra.

Tướng mạo của quái vật đều khác biệt.

Có con cao tới mấy trượng, đầu c·h·ó thân người đuôi ngựa.

Có con chỉ có một hai xích, thân thể một con giáp trùng, lại mọc ra đầu lâu hài đồng.

Những quái vật này tất cả đều là oán linh, mà thực lực đều ở Tam giai trở lên, trong đó có ba đầu Tứ giai oán linh.

Thực lực của Câu Quân chưa hoàn toàn khôi phục, hắn cũng không muốn liều m·ạ·n·g với oán linh, nhưng hắn không có đường lui.

Rời khỏi động Bắt Đầu Nguyên, nhất định phải đối mặt với lửa giận của Dương Vũ.

So sánh với nhau, những oán linh này vẫn dễ đối phó hơn một chút.

Oán linh không có chút linh trí nào, đối mặt với Nguyên Anh đỉnh phong Câu Quân, cùng một đầu t·h·i khôi Tứ giai đỉnh phong, không hề sợ hãi liền xông lên.

Đại chiến giữa hai bên hết sức căng thẳng.