Chương 785: Khởi nguyên của vạn vật?

Tống Văn nghe thấy tiếng đ·á·n·h n·hau và tiếng rít của oán linh từ ngoài mấy dặm, bèn hỏi Minh Hồ bên cạnh:

"Gần đây còn có oán linh sao?"

Minh Hồ đáp: "Không có, đều bị tiếng rít của những oán linh kia hấp dẫn tới rồi."

"Vậy thì tốt." Tống Văn hơi thở phào nhẹ nhõm.

Leo lên thềm đá khiến hắn trong thời gian dài phải chịu áp chế trọng lực cực lớn; thêm nữa, sau đó lại bị Câu Quân t·ruy s·át; dẫn đến p·h·áp lực trong cơ thể hắn gần như đã cạn kiệt.

Đồng thời, trong cơ thể hắn còn có nội thương không hề nhẹ, là do thời gian dài bị trọng lực đè nén, khiến cho ngũ tạng lục phủ bị tổn thương.

Lúc này, hắn rất cần một nơi an toàn để chữa thương và khôi phục p·h·áp lực.

"Ngươi đi tìm một hang động đi." Tống Văn dùng giọng điệu không cho phép nghi ngờ mà nói.

Mới mở hang động, bất kể có che giấu thế nào, đều sẽ lưu lại một chút dấu vết, có thể sẽ bị người khác p·h·át hiện.

Lý do tốt nhất, vẫn là lợi dụng hang động có sẵn thì thích hợp hơn.

Minh Hồ đảo đôi mắt đen láy, nhìn chằm chằm Tống Văn một chút, mang th·e·o vẻ bất mãn rõ rệt.

Nó còn thiếu chút nữa đem bốn chữ 'Vong ân phụ nghĩa' nói thẳng ra.

Nếu không phải nó sớm cảm nhận được vị trí của oán linh, chủ nhân này của nó cứ xông loạn khắp nơi, chỉ sợ đã sớm c·hết trong tay oán linh.

Nếu không phải nó giúp chủ nhân dẫn dụ oán linh đi vây c·ô·ng truy binh phía sau, chủ nhân chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị truy binh g·iết c·hết.

Lúc này, đối phương còn có việc cần nhờ mình, vậy mà lại dùng giọng điệu vênh váo ra lệnh.

Nhân tộc! Quả nhiên ti t·i·ệ·n, không có một ai tốt cả!

Một ngày nào đó, mình nhất định phải đè đ·ầ·u cưỡi cổ nhân tộc trước mắt, muốn để hắn phải t·r·ả giá đắt!

Tống Văn tự nhiên không biết suy nghĩ trong lòng của Minh Hồ, nhưng hắn đọc được sự phản kháng trong ánh mắt của Minh Hồ.

"Sao? Ngươi muốn c·h·ố·n·g lại m·ệ·n·h lệnh của ta à?"

Minh Hồ lập tức lộ ra vẻ nịnh nọt trong mắt, giọng nói cũng trở nên dịu dàng hơn mấy phần.

"Chủ nhân, ta sao dám c·h·ố·n·g lại m·ệ·n·h lệnh của ngươi? Ý chí của ngươi chính là phương hướng ta tiến lên."

"Vậy còn không mau đi?" Tống Văn lạnh giọng nói.

"Không cần tìm, ta biết nơi nào có hang động. Chủ nhân, xin mời đi th·e·o ta." Minh Hồ nói.

Nói xong, Minh Hồ liền đi sâu vào bên trong động bắt đầu nguyên.

Tống Văn đi th·e·o s·á·t phía sau, còn t·i·ệ·n tay thu lại hai mặt phật.

Minh Hồ từng nhắc hắn, tộc Minh Hồ bọn chúng gọi 'Quỷ Vụ' là 'Nguyên khí', có nghĩa là khí bắt đầu nguyên.

Bởi vậy, lúc bị Câu Quân t·ruy s·át tr·ê·n quảng trường, hắn mới không chút do dự tr·ố·n vào động bắt đầu nguyên, mượn Quỷ Vụ để né tránh Câu Quân t·ruy s·át.

Vừa tiến vào sơn động không lâu, hắn liền gặp phải một đầu oán linh Tam giai.

Điều này khiến Tống Văn nảy sinh ý nghĩ lợi dụng oán linh để ngăn chặn Câu Quân.

Thế là, hắn bắt s·ố·n·g đầu oán linh Tam giai kia, rồi để Minh Hồ tìm tung tích của những oán linh khác xung quanh. Sau đó, lại t·ra t·ấn oán linh Tam giai, khiến nó p·h·át ra tiếng rít, gây nên sự chú ý của những oán linh khác.

Th·e·o càng ngày càng nhiều oán linh bị hấp dẫn, Tống Văn lấy hai cỗ c·hết thay khôi lỗi làm vật hy sinh, dẫn dụ những oán linh này về phía cửa hang.

Khi cách Câu Quân không xa, Tống Văn lại lấy hai thành tinh huyết làm cái giá phải trả, thôi động hai mặt phật, quấy nhiễu khí tức của bản thân, thành c·ô·ng thoát khỏi sự truy kích của oán linh, để chúng đ·u·ổ·i th·e·o g·iết Câu Quân.

"Các ngươi tộc Minh Hồ, tại sao lại gọi Quỷ Vụ trong Mê Vụ Quỷ Vực là 'Nguyên khí'?" Tống Văn vừa đi vừa hỏi.

Minh Hồ đáp: "Ta cũng không biết, đây là ký ức bản năng bám rễ sâu trong huyết mạch của chúng ta, từ khoảnh khắc ta sinh ra linh trí, liền biết Quỷ Vụ được gọi là nguyên khí, có ý là 'bắt đầu nguyên'."

"Vậy 'bắt đầu nguyên' có nghĩa là gì? Khởi nguyên của t·h·i·ê·n địa vạn vật à?" Tống Văn hỏi.

Minh Hồ lắc ba cái đuôi cáo to lớn phía sau.

"Không biết. Lúc ở Mê Vụ Quỷ Vực, ta có một đối thủ một m·ấ·t một còn, nó là Minh Hồ sinh ra và lớn lên ở Mê Vụ Quỷ Vực. Chúng ta thường x·u·y·ê·n xảy ra tranh đấu, nhưng không ai làm gì được ai. Có một lần, đ·á·n·h n·hau đ·á·n·h mệt mỏi, ta từng hỏi nó vấn đề này, nó cũng không biết. Chỉ có tộc Minh Hồ chúng ta, mới có thể sinh tồn và sinh sôi trong Mê Vụ Quỷ Vực. Có lẽ, cái gọi là 'bắt đầu nguyên' này là ám chỉ tộc Minh Hồ chúng ta đi. Đối với các ngươi nhân tộc, và những sinh linh khác, nguyên khí thật ra là Vạn Ác Chi Nguyên."

"Lúc ở Mê Vụ Quỷ Vực, ngươi có chú ý thấy Quỷ Vụ đang lan rộng ra bên ngoài không?" Tống Văn hỏi.

Đây là điều mà Tống Văn p·h·át hiện trong lần trước đến Mê Vụ Quỷ Vực, khi cưỡi truyền tống trận trở về t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục.

"Phạm vi của Mê Vụ Quỷ Vực, quả thật là đang mở rộng, chỉ là tốc độ không nhanh lắm. Có lẽ, sau này, phương thế giới này sẽ hoàn toàn bị nguyên khí bao phủ. Đến lúc đó, chỉ có chúng ta Minh Hồ, mới có thể sinh tồn ở phương thế giới này." Trong giọng nói của Minh Hồ, mang th·e·o vài phần đắc ý.

Đối với việc có đúng như Minh Hồ nói hay không, phương thế giới này cuối cùng sẽ bị nguyên khí thôn phệ, Tống Văn cũng không quá hứng thú.

Đến lúc đó hắn, nếu chưa thể phi thăng lên giới, thì cũng đã sớm thành một nắm cát vàng.

Tận thế, lại có liên quan gì đến hắn.

Một người một hồ vừa trò chuyện, liền đến trước một hang động.

Hang động không lớn, chỉ có mấy trượng vuông, bất quá lại vừa vặn có thể làm nơi ẩn thân tạm thời cho Tống Văn.

Tống Văn để Minh Hồ tìm mấy khối đá lớn, lấp kín cửa hang động.

Minh Hồ ở trong Quỷ Vụ này, như cá gặp nước, khả năng nh·ậ·n biết vượt xa Tống Văn tu sĩ Nguyên Anh, có nó tương trợ, rất nhiều chuyện đều trở nên đơn giản hơn rất nhiều.

Tống Văn bày ra trận p·h·áp che giấu cảm giác trong hang động, lại để cho Minh Hồ đề phòng hết thảy xung quanh, hắn lúc này mới bắt đầu phục đan, tiến hành chữa thương và khôi phục p·h·áp lực.

...

Di Hải, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Huyết Mi bốn người, gần như đồng thời leo lên thềm đá, đi vào quảng trường.

Tống Văn để lại t·h·ị·t nát đầy đất, còn rõ mồn một trước mắt.

Bốn người lúc này, p·h·áp lực còn thừa không có mấy, n·h·ụ·c thân tới gần cực hạn. Đành phải lựa chọn đồng hành, để tăng thanh thế, có lẽ có thể khiến cho Dương Vũ kiêng kị một hai.

Nhưng mà, sự thật chứng minh, lo lắng của bọn họ là dư thừa, Dương Vũ cũng không có c·ô·ng kích bọn họ.

Bốn người cũng không có tùy t·i·ệ·n đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ với Dương Vũ, chỉ là cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Vũ đang tĩnh tọa.

"Dương Vũ, ngươi và Câu Quân g·iết Âm Sóc?" Lam Thần lạnh giọng chất vấn.

"Âm Sóc không có c·hết, hắn tr·ố·n vào trong động bắt đầu nguyên. Đồng thời, không phải ta ra tay với hắn, là Câu Quân."

Dương Vũ một câu, đẩy toàn bộ trách nhiệm lên tr·ê·n người Câu Quân.

"Câu Quân đâu?" Lam Thần hỏi.

"Hắn tiến vào động bắt đầu nguyên, t·ruy s·át Âm Sóc." Dương Vũ nói.

"Vậy tại sao ngươi lại muốn ở lại nơi đây? Chẳng lẽ là vì chờ chúng ta?" Lam Thần hỏi.

Dương Vũ đáp: "Chúng ta đều bị Câu Quân lừa. Trong động bắt đầu nguyên tràn ngập vô tận Quỷ Vụ, Câu Quân trước đó đã biết được, đồng thời chuẩn bị p·h·áp bảo ch·ố·n·g cự Quỷ Vụ, nhưng hắn lại không thông báo cho chúng ta. Lúc này, chúng ta không có p·h·áp ch·ố·n·g cự Quỷ Vụ, sợ là không có duyên với ngọn núi này."

Đối với Dương Vũ, bốn người cũng không có hoài nghi.

Nếu Câu Quân đã rời đi, mà Dương Vũ lại ở lại đây, nhất định là có nguyên do.

Dương Vũ lại nói tiếp: "Không biết bốn vị đạo hữu, có p·h·áp ch·ố·n·g cự Quỷ Vụ hay không?"

Bốn người nghe vậy, lập tức hiểu rõ, tại sao Dương Vũ lại mặc kệ bọn họ leo lên quảng trường.

Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết hai người, vô tình hay cố ý liếc nhìn Huyết Mi.

Tại t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục, Quỷ Vụ của Mê Vụ Quỷ Vực, gần như là vật trong truyền thuyết, chỉ tồn tại trong những điển tịch cổ xưa, gần như không có người biết được p·h·áp ch·ố·n·g cự Quỷ Vụ.

Trong số mấy người bọn họ, nếu như thực sự có người biết được p·h·áp ch·ố·n·g cự Quỷ Vụ, vậy nhất định là Huyết Mi.