**Chương 786: Linh Chung Tráo**

"Ta có một công pháp, tên là « Linh Chung Tráo » có thể chống đỡ, ngăn cản Quỷ Vụ xâm nhập. Ta có thể đem công pháp này truyền thụ cho chư vị, nhưng, ta có một điều kiện." Huyết Mi nói.

Môn công pháp này, ban đầu ở vô tận sa mạc dưới mặt đất Minh Thần Điện lúc, nàng từng truyền thụ cho Thái Hà.

Trên quảng trường bốn người nghe vậy, phản ứng không giống nhau.

Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết hai người, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn Huyết Mi.

Các nàng liệu đến Huyết Mi khả năng có phương pháp chống cự Quỷ Vụ. Nhưng lại không ngờ rằng, Huyết Mi cư nhiên dứt khoát thừa nhận như thế, đây quả thực là lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Chẳng lẽ nàng liền không sợ, có người gây bất lợi cho nàng? Buộc nàng giao ra công pháp?

Nhất là Dương Vũ, hắn muốn g·iết Huyết Mi đang ở trạng thái này, đơn giản dễ như trở bàn tay.

Dương Vũ cùng Di Hải, trên mặt cũng đều lộ ra một vòng sợ hãi lẫn vui mừng.

Có phương pháp chống cự Quỷ Vụ, bọn hắn liền có thể tiếp tục leo núi, sẽ không nhập bảo sơn mà tay không về.

Nhưng sau một khắc, Dương Vũ trong mắt lóe lên một vòng lạnh lùng, hắn giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Huyết Mi.

"Vị đạo hữu này lạ mắt, không biết xưng hô như thế nào?"

"Tại hạ Huyết Mi, gặp qua Dương Vũ đạo hữu." Huyết Mi thản nhiên nói.

"Không biết Huyết Mi đạo hữu có điều kiện gì?"

Dương Vũ trong lúc nói chuyện, tản mát ra một cỗ cảm giác áp bách như có như không.

"Điều kiện của ta rất đơn giản." Huyết Mi chậm rãi nói, "Tại quảng trường này phía trên, bốn vị tuyệt đối không thể động thủ với ta, làm tổn thương ta mảy may." Huyết Mi nói.

Dương Vũ nghe xong, trên người tán phát ra khí thế, lập tức tiêu tán.

Huyết Mi coi như thức thời, không có nói ra yêu cầu quá phận.

Dương Vũ vốn cũng không có dự định động thủ với bốn người, yêu cầu này của Huyết Mi, chính hợp ý hắn.

"Huyết Mi đạo hữu, điều kiện của ngươi, ta đáp ứng."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét về phía Lam Thần ba người, chờ đợi ba người trả lời chắc chắn.

"Đa tạ Huyết Mi thí chủ, khẳng khái ban thưởng pháp. Thượng thiên có đức hiếu sinh, bần tăng thân là người xuất gia, đương nhiên sẽ không tùy ý xuất thủ với đạo hữu." Di Hải nói.

"Chỉ cần Huyết Mi đạo hữu không gây bất lợi cho ta, ta tuyệt không tổn thương đạo hữu mảy may." Mạc Dạ Tuyết nói.

Lam Thần nói, "Huyết Mi đạo hữu yên tâm, ta cũng sẽ không chủ động ra tay với ngươi."

Gặp bốn người đều trịnh trọng ưng thuận hứa hẹn, Huyết Mi rất sảng khoái lấy ra một viên ngọc giản.

"« Linh Chung Tráo » tu luyện công pháp rất đơn giản, chư vị hẳn là rất dễ dàng liền có thể luyện thành."

Đem ngọc giản ném cho Dương Vũ xong, Huyết Mi đi đến quảng trường một góc, bắt đầu ngồi xuống tu luyện.

Bốn người khác, kiểm tra công pháp không có vấn đề xong, riêng phần mình phục chế một phần, liền phân tán ra, riêng phần mình tu luyện điều tức.

Dương Vũ vẻn vẹn tìm hiểu nửa khắc đồng hồ, liền bắt đầu hai tay tung bay, kết xuất ấn quyết phức tạp.

Lập tức, quanh người hắn hiện ra vô số điểm sáng màu vàng óng, kim quang hội tụ thành một ngụm đại lữ màu vàng kim nhạt, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

Đại lữ rất mỏng, cho người ta một loại cảm giác cực không ổn định.

Nhưng theo Dương Vũ tiếp tục tham ngộ công pháp và nếm thử, đại lữ dần dần trở nên nặng nề.

Ước chừng sau nửa canh giờ, Dương Vũ đứng dậy.

"Các vị đạo hữu, ta đi đầu một bước."

Tiếp đó, hắn lại nói với Huyết Mi.

"Huyết Mi đạo hữu, ban thưởng pháp chi tình, ta nhớ kỹ. Đạo hữu về sau như gặp nạn sự tình, có thể hướng ta xin giúp đỡ, ta sẽ ra tay giúp đạo hữu một lần."

Nói xong, hắn phi thân tiến vào bắt đầu nguyên động.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi không nên tùy tiện đem công pháp giao ra. Có chúng ta bốn người tại, Dương Vũ không dám hành động thiếu suy nghĩ. Bây giờ, Dương Vũ trước chúng ta một bước lên núi, Thần Huyết Phong bên trong bảo vật, sợ là cũng sẽ bị hắn nhanh chân đến trước." Mạc Dạ Tuyết nhìn qua bắt đầu nguyên động, thần sắc có chút lo lắng nói.

Lời nói của Mạc Dạ Tuyết, cũng là điều Lam Thần và Di Hải quan tâm, hai người bọn họ cũng đưa ánh mắt về phía Huyết Mi.

Huyết Mi nói, "Ba vị đạo hữu, các ngươi quá coi thường bắt đầu nguyên động. Bắt đầu nguyên trong động nguy hiểm, không chỉ có riêng Quỷ Vụ, trong động còn có đại lượng oán linh, cùng vô số đường rẽ. Để Câu Quân cùng Dương Vũ, đi đầu một bước, cho chúng ta thanh lý một chút oán linh và tìm kiếm đường cũng là chuyện tốt."

Sau bảy ngày.

Khôi phục thực lực hơn một nửa bốn người, lo lắng đêm dài lắm mộng, không còn dám trì hoãn, bước vào bắt đầu nguyên trong động.

Nhìn thấy trong động ở khắp mọi nơi Quỷ Vụ, bị « Linh Chung Tráo » ngưng tụ hộ thuẫn màu vàng kim nhạt, cho tùy tiện cản lại, Lam Thần nói.

"Huyết Mi đạo hữu, may mắn có ngươi. Nếu không, chúng ta chỉ sợ chỉ có thể chùn bước như vậy."

"Lam Thần đạo hữu khách khí. Tại U Lan Cảnh lúc, nếu không phải có ngươi cùng Mạc đạo hữu tương trợ, ta cùng Âm Sóc chỉ sợ không phải đối thủ của bầy Thực Kim Nghĩ, muốn ngăn cản cái Thần Huyết Phong này, càng là rất không có khả năng. Chỉ là một bộ « Linh Chung Tráo » làm sao đủ nói đến?" Huyết Mi nói.

Vì không lộ vẻ khác hẳn không bầy, Huyết Mi cũng thi triển « Linh Chung Tráo » chống lên hộ thuẫn màu vàng kim nhạt.

"Huyết Mi đạo hữu, lấy ngươi ý kiến, Âm Sóc hắn còn sống không?" Lam Thần hỏi.

Huyết Mi nói, "Âm Sóc sẽ không dễ dàng c·hết như vậy. Muốn tại cái bắt đầu nguyên động tràn ngập Quỷ Vụ này, g·iết c·hết hắn, khó như lên trời."

"Chẳng lẽ, Âm Sóc cũng tu luyện qua « Linh Chung Tráo »?" Lam Thần hỏi.

"Hắn hẳn không có tu luyện qua. Nhưng đối với hắn mà nói, chống cự Quỷ Vụ, dễ như trở bàn tay." Huyết Mi nói.

Vừa dứt lời, bốn người đột nhiên phát hiện, phía trước Quỷ Vụ đột nhiên phun trào, một bóng người vọt ra.

Bốn người thần sắc, lập tức xiết chặt, nhao nhao thôi động pháp bảo, để phòng vạn nhất.

Đúng lúc này, bóng người phía trước mở miệng.

"Huyết Mi đạo hữu, Lam Thần tiên tử. . . các ngươi cuối cùng tới."

Nghe tiếng, bốn người lập tức trong lòng buông lỏng, nhao nhao thu hồi riêng phần mình pháp bảo.

Người tới chính là Tống Văn.

Thần Huyết Phong nguy cơ tứ phía, còn có Câu Quân uy h·iếp. Bởi vậy, Tống Văn tính toán đợi pháp lực hoàn toàn khôi phục xong, lại rời đi hang động ẩn thân.

Nào liệu, pháp lực của hắn vừa khôi phục tám thành, Minh Hồ liền thông tri hắn, Lam Thần đợi người tới.

Tống Văn lúc này mới hiện thân gặp nhau.

Đơn giản hàn huyên vài câu xong, năm người tiếp tục đi tới.

Theo không ngừng xâm nhập, sơn động bắt đầu biến hẹp, cuối cùng chỉ còn to khoảng mười trượng.

Đi về phía trước ước chừng mười dặm sau, phía trước sơn động đột nhiên xuất hiện ba đường rẽ, phân biệt ở vào phía trước cùng trái phải mấy người.

Tăng thêm đầu kia năm người đi qua, tổng cộng là bốn cái lối đi.

Bốn cái ngã ba giống nhau như đúc, khó mà phân biệt.

"Nên đi con đường nào?"

Nhìn về phía trước ba đầu thông đạo giống nhau như đúc, Mạc Dạ Tuyết không biết lựa chọn như thế nào, mở miệng hỏi.

Những người khác nhất thời cũng không biết nên lựa chọn như thế nào, chỉ có thể đi vào đường rẽ trước, tinh tế dò xét.

Lúc này, quan sát sơn động bên trái Di Hải, đột nhiên mở miệng nói.

"Bốn vị thí chủ, nơi này có dấu vết đánh nhau lưu lại."

Bốn người tới bên cạnh Di Hải, quả nhiên tại vách đá sơn động phía trên, có năm đạo vết cào rõ ràng, trên mặt đất còn lưu lại một chút đá vụn.

Hiển nhiên tại trước đây không lâu, nơi đây có người đấu pháp.

"Vết tích này còn rất mới mẻ, tựa hồ là Câu Quân hoặc t·h·i khôi của hắn lưu lại." Di Hải cẩn thận quan sát một lát, phân tích nói.

"Câu Quân hẳn là tiến vào đường rẽ bên trái đầu này, chúng ta muốn đi theo hắn sao?"

Câu Quân sở trường chuẩn bị trước pháp bảo chống cự Quỷ Vụ, nhất định biết được một chút tình huống bên trong bắt đầu nguyên động, đi theo hắn đi, hiển nhiên so tùy ý lựa chọn muốn tốt.