**Chương 787: Minh Hồ Dẫn Đường**

Đối với sự tra hỏi của Di Hải, bốn người còn lại đều không trả lời. Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết đưa mắt nhìn về phía Huyết Mi, muốn từ nàng có được đáp án. Huyết Mi lại đưa ánh mắt hỏi dò, nhìn về phía Tống Văn.

"Âm Sóc, ngươi có biện pháp phân biệt nên đi con đường nào không?"

Tống Văn do dự một chút, phất tay vỗ vào Linh Thú Đại bên hông. Minh Hồ thình lình xuất hiện ở trước mắt mọi người. Nó chuyển động đôi mắt, ánh mắt đảo qua thân thể mọi người.

Đương chú ý tất cả mọi người ánh mắt sáng rực nhìn mình chằm chằm, Minh Hồ nguyên bản ba đầu đuôi cáo đang vung vẩy trên không trung, lập tức rủ xuống. Thân thể nó co rụt lại, phủ phục tại bên chân Tống Văn, tựa hồ chỉ có tại nơi này của Tống Văn, nó mới có thể cảm thụ một chút an toàn.

"Đây là... Minh Hồ?" Mạc Dạ Tuyết đôi mắt sáng lên, thanh âm hơi kinh ngạc mà hỏi.

Tống Văn nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì.

"Nó chính là đầu Minh Hồ lúc trước trong vô tận sa mạc?" Huyết Mi hỏi.

Vì không bại lộ quá nhiều tin tức, nàng cũng không có đề cập Minh Thần Điện trong sa mạc.

"Đúng thế." Tống Văn nói.

"Không nghĩ tới nó đã tiến giai đến Tam giai đỉnh phong. Nếu là có thể đem nó bồi dưỡng đến Tứ giai, chí ít có thể luyện chế ra một đến hai kiện thượng phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo." Lời nói của Huyết Mi, khiến Minh Hồ càng thêm hoảng sợ.

Thân thể của nó cuộn mình càng chặt hơn, hai mắt cầu khẩn nhìn xem Tống Văn.

"Chủ nhân, ngài thế nhưng là có chuyện gì, cần ta hiệu lực? Chủ nhân xin cứ việc phân phó, cho dù là xông pha khói lửa, ta cũng ở đây không tiếc, nhất định hoàn thành m·ệ·n·h lệnh của chủ nhân."

"Chúng ta muốn đi ra bắt đầu nguyên động, ngươi phân rõ một chút, hẳn là đi đâu con đường?" Tống Văn nói.

"Vâng, chủ nhân."

Thần sắc sợ hãi của Minh Hồ, lập tức buông lỏng mấy phần. Có lợi dụng giá trị, liền sẽ không tùy tiện vứt bỏ mạng nhỏ. Nó tại hai cái chỗ đường rẽ, vừa đi vừa về quan s·á·t mấy lần, sau đó nâng lên một con chân trước, chỉ vào lối đi bên trái.

"Hẳn là đi đầu này." Minh Hồ ngữ khí không chắc chắn lắm nói.

Minh Hồ chỉ đường rẽ, cùng Câu Quân lựa chọn đường rẽ, là cùng một cái. Hai bên x·á·c minh lẫn nhau, năm người không chút do dự, liền đi vào bên trái đường rẽ.

Vừa đi ra không bao xa, Minh Hồ thanh âm đột nhiên tại mọi người não hải vang lên.

"Chủ nhân, chư vị tiền bối, cẩn thận, phía trước có một đầu Tứ giai oán linh."

Năm người nghe vậy, lập tức cảnh giác mấy phần, nhưng cũng không có lo lắng quá mức. Chỉ là một đầu Tứ giai oán linh, há có thể là đối thủ của bọn hắn năm tên Nguyên Anh tu sĩ.

"Âm Sóc, có ngươi đầu Minh Hồ này, x·u·y·ê·n qua cái này bắt đầu nguyên động, ngược lại là dễ dàng nhiều."

Huyết Mi tán thưởng một câu, trong tay đột nhiên xuất hiện một cái hồn bình. Hồn bình mở ra, một đầu Tam giai oán linh đột nhiên hiển lộ, xuất hiện ở trước mặt Minh Hồ. Oán linh thương thế cực nặng, hồn thể cực kì bất ổn.

Minh Hồ lập tức ngầm hiểu, nó há miệng hút vào, oán linh liền bị nó nuốt vào trong bụng.

"Đa tạ tiền bối ban thưởng."

Nó tại dùng linh thức nói chuyện thời điểm, vẫn không quên giơ lên một đôi chân trước, thở dài với Huyết Mi.

Tống Văn năm người rất nhanh liền gặp được Tứ giai oán linh trong miệng Minh Hồ. Oán linh mọc ra đầu trâu thân người, đầu trâu rất lớn, sinh trưởng ở trên thân thể một người bình thường, nhìn qua mười phần không hài hòa. Nó bị thương không nhẹ, thiếu một cánh tay.

Tại năm người vây công, oán linh lại thêm mới tổn thương, rất nhanh liền thoi thóp.

Nhìn xem vết thương vốn có trên cánh tay nó, Mạc Dạ Tuyết nhíu mày hỏi.

"Vết thương này của nó, tựa hồ là yêu thú tạo thành. Nơi đây tại sao có thể có yêu thú cường đại như thế?"

"Hẳn là Dương Vũ Linh thú" Lam Thần nhìn qua phía trước đen như mực thông đạo, "Xem ra, Dương Vũ là đuổi theo tung tích Câu Quân lưu lại mà đi."

"Các vị đạo hữu." Tống Văn đột nhiên mở miệng, "Đầu oán linh này cho ta như thế nào? Minh Hồ vui lấy oán linh làm thức ăn, làm sao t·h·i·ê·n Nguyên Đại Lục cũng không Quỷ Vụ, oán linh khó tìm, ta đầu này Minh Hồ đã thật lâu không có hưởng qua oán linh hương vị."

Có lẽ là bởi vì đằng sau còn có dựa vào Minh Hồ dẫn đường; thêm nữa, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Huyết Mi, Di Hải bốn người, cũng không có người ngự quỷ, oán linh đối với bọn hắn cũng không đại dụng, bốn người cũng đều gật đầu đồng ý.

Lam Thần còn bổ sung một câu, "Tại cái này bắt đầu nguyên trong động, chúng ta như còn có thể chế phục cái khác oán linh, đều thuộc về đạo hữu tất cả."

"Đa tạ Lam Thần tiên t·ử." Tống Văn chắp tay mà nói.

Trên người hắn tuôn ra một mảnh m·á·u thao, đem oán linh nuốt hết. Máu thao tuôn ra về Tống Văn thể nội, oán linh lại là không thấy bóng dáng.

Gặp đây, Lam Thần bốn người cũng không có đa nghi, chỉ coi là Tống Văn dùng p·h·áp bảo đem oán linh phong cấm.

Năm người tiếp tục tiến lên.

Về khoảng cách một cái chỗ đường rẽ, ước chừng mười dặm địa phương, thông đạo xuất hiện lần nữa ba đầu đường rẽ. Lần này, chỗ đường rẽ phụ cận, không có bất kỳ cái gì mới mẻ vết tích, không cách nào lại phán đoán Câu Quân cùng Dương Vũ hướng đi.

Lúc này, năm người cũng đã ý thức được, cái này bắt đầu nguyên động, chính là một tòa mê cung. Bọn hắn linh thức nhận hạn chế, rất dễ dàng tại mê thất trong động.

"May mắn có Âm Sóc Minh Hồ chỉ đường."

Ngoại trừ Tống Văn bên ngoài, bốn người khác trong lòng cũng đều toát ra ý nghĩ này.

Tại Minh Hồ chỉ thị dưới, năm người đi vào tay phải đường rẽ.

Vừa đi ra vài dặm, năm người lại một lần nữa p·h·át hiện chiến đấu vết tích. Nửa cái sơn động đều bị sụp đổ. Trong sơn động vách đá, đều là trải qua đặc thù gia cố, muốn đem nó p·h·á hủy, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản. Bởi vậy đủ để nhìn thấy, chiến đấu kịch liệt.

...

Bắt đầu nguyên trong động mê cung rất phức tạp, cơ hồ cách mỗi mười dặm, sẽ xuất hiện một cái chỗ đường rẽ. Mỗi cái chỗ đường rẽ, đều có bốn đầu giống nhau như đúc thông đạo. Năm người cũng không biết, tại cái này rắc rối phức tạp trong mê cung, Minh Hồ là như thế nào phân biệt phương hướng.

Đối mặt đường rẽ, Minh Hồ có khi để bọn hắn đi phía trái, có khi hướng phải, có khi đi thẳng. Nhưng có một chút không có biến, bọn hắn luôn có thể ở trong đường hầm, tìm tới một chút chiến đấu dấu vết lưu lại.

Cái này khiến bọn hắn tin tưởng, bọn hắn một mực tại đuổi theo Câu Quân tiến lên. Cũng làm cho bọn hắn vững tin, Minh Hồ chỉ đường, là không có vấn đề.

Trong lúc đó, bọn hắn chỉ gặp chút ít oán linh, lại cơ bản đều là đê giai oán linh, cái này khiến bọn hắn một đường đi được mười phần thuận lợi.

Một mực cùng sau lưng Tống Văn, nhắm mắt theo đuôi Minh Hồ, đột nhiên ngừng lại.

"Thế nào?" Tống Văn hỏi.

"Phía trước có người, chính hướng chúng ta cái phương hướng này mà tới." Minh Hồ nói.

"Người?" Tống Văn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Hắn đến đây..." Minh Hồ hướng lui về phía sau lại mấy trượng.

Năm người lập tức biến sắc, nhao nhao thôi động riêng phần mình p·h·áp bảo. Chỉ một thoáng, p·h·áp lực khuấy động, kiếm khí tung hoành, Phật quang đại thịnh...

Năm người thủ đoạn, lập tức quấy Quỷ Vụ, cuồn cuộn không thôi.

"Phía trước các vị đạo hữu chớ động thủ, tại hạ Ngự Thú Tông Dương Vũ."

Dương Vũ thanh âm, từ đối diện truyền đến. Hắn hiển nhiên là xa xa liền chú ý tới, Tống Văn năm người thôi động p·h·áp bảo lúc, đưa tới linh khí biến hóa cùng Quỷ Vụ nhiễu loạn.

Tống Văn năm người liếc nhau, tất cả đều đình chỉ tiếp tục thôi động p·h·áp bảo. Dương Vũ so với bọn hắn trước tiến vào bắt đầu nguyên động, ròng rã bảy ngày. Bây giờ lại tại này gặp nhau, đủ để thấy, Dương Vũ hẳn là gặp phải phiền toái.

Bọn hắn dự định từ Dương Vũ trong miệng, thám thính một chút bắt đầu nguyên động tình huống, cùng thám thính Câu Quân hướng đi.

Nhưng năm người đều không có đem p·h·áp bảo thu hồi, mà là ở vào một cái vận sức chờ p·h·át động trạng thái.