**Chương 788: Gặp lại Dương Vũ**

Dương Vũ thấy đối phương không ra tay, liền chầm chậm tiến lại gần, nhưng để đảm bảo an toàn cho bản thân, hắn gọi ra Huyết Khôi Thú, tiến hành Hợp Thể.

Mượn bảo quang tỏa ra từ pháp bảo của năm người, ánh mắt Dương Vũ lần lượt đảo qua thân thể năm người, sau đó dừng lại trên người Minh Hồ ở phía sau cùng.

Hai mắt hắn lập tức hơi sáng lên, nhưng ngay sau đó liền che giấu đi.

"Gặp qua các vị đạo hữu." Dương Vũ chắp tay nói.

"Dương Vũ đạo hữu, không ngờ lại gặp mặt. Đạo hữu có phải đã đuổi kịp Câu Quân?" Lam Thần hỏi.

Vẻ mặt Dương Vũ lộ ra một vòng cay đắng, "Nếu ta đuổi kịp Câu Quân, sao lại bị nhốt trong cái bắt đầu nguyên động này?"

"Ồ?" Lam Thần hơi nhíu mày, "Đạo hữu lạc đường?"

"Đúng vậy. Các thông đạo trong bắt đầu nguyên động này chằng chịt, lại uốn lượn. Mà chúng ta ở trong đó, thêm nữa linh thức dò xét, khó mà p·h·át hiện ra sự biến hóa phương hướng rất nhỏ của thông đạo. Th·e·o bản năng cho rằng, thông đạo là đường thẳng. Kỳ thực, phương hướng tiến lên của chúng ta sớm đã thay đổi, khiến chúng ta lạc trong đó mà không biết."

Dương Vũ nói những điều này, không phải là bắn tên không đích, mà là trong bảy ngày qua, chính hắn đã từ từ tìm tòi ra.

Bao gồm cả Tống Văn ở bên trong, năm người nghe vậy, lúc này mới hiểu rõ tác dụng của Minh Hồ.

Nếu không có Minh Hồ, bọn hắn chỉ sợ sớm đã lạc lối tại cái bắt đầu nguyên động này.

"Ta p·h·át hiện mình bất luận thế nào đều không đi ra được, chỉ có thể thử quay lại đường cũ. May mắn, lúc ta tới, tại mỗi một chỗ rẽ, đều làm một chút ký hiệu, lúc này mới có cơ hội trùng phùng với chư vị."

Nói đến đây, Dương Vũ giơ tay lên, chỉ vào Minh Hồ.

"Con thú này tựa hồ là Minh Hồ sinh ra tại Mê Vụ Quỷ Vực trong truyền thuyết, có nó trợ giúp, hẳn là có thể dễ dàng đi ra khỏi bắt đầu nguyên động này. Không biết, ta có thể cùng chư vị đồng hành hay không?"

Lam Thần bốn người nghe vậy, cũng đều đưa mắt nhìn về phía Tống Văn.

Minh Hồ là Linh thú của Tống Văn, có đồng hành cùng Dương Vũ hay không, tự nhiên do Tống Văn quyết định.

Mà Tống Văn, tự nhiên là không muốn để Dương Vũ đi th·e·o.

Dù sao, tại lúc leo lên thềm đá, Dương Vũ đã từng ra tay với hắn một lần.

Nhưng, nếu không đáp ứng Dương Vũ, Dương Vũ tất sẽ không từ bỏ ý đồ.

Một khi ra tay, Lam Thần bọn bốn người sẽ đứng về phía nào, cũng khó mà nói.

Khả năng lớn nhất, bốn người bọn họ sẽ khoanh tay đứng nhìn, cuối cùng ai thắng, ai nắm giữ Minh Hồ, bọn hắn liền cùng người đó đồng hành.

Đúng lúc này, trong đầu Tống Văn, đột nhiên vang lên thanh âm của Lam Thần.

"Âm Sóc, đáp ứng hắn. Ngoại trừ Huyết Khôi Thú trong tay, Dương Vũ còn có một con Linh thú Tứ giai đỉnh phong khác, không cần t·h·iết phải p·h·át sinh xung đột với hắn."

Tống Văn khẽ híp hai mắt, Dương Vũ thế mà còn có một đầu yêu thú Tứ giai đỉnh phong, việc này hắn không hề hay biết.

Nội tình của tông môn lớn, quả nhiên không thể k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Dương Vũ đạo hữu nguyện ý đồng hành, chúng ta tự nhiên là cầu còn không được. Trong động thỉnh thoảng có oán linh ẩn hiện, có Dương Vũ đạo hữu tại, ứng phó, nhất định sẽ nhẹ nhõm hơn nhiều." Tống Văn cười nói.

"Nguyên lai Minh Hồ là của Âm Sóc đạo hữu. Đa tạ đạo hữu đã nh·ậ·n lời cho ta đồng hành. Coi như ta t·h·iếu đạo hữu một cái nhân tình, đạo hữu sau này nếu g·ặp n·ạn, có thể hướng ta xin giúp đỡ, ta tất sẽ ra tay giúp đạo hữu một lần." Dương Vũ chân thành nói.

Tống Văn nghe nói như thế, đương nhiên sẽ không coi là thật, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Nhưng lời này lọt vào tai Huyết Mi, lại vô cùng quen thuộc.

Trước đây không lâu, Dương Vũ cũng hứa hẹn với nàng một điều tương tự.

Sáu người tiếp tục xuất p·h·át.

Vừa ngự không mà đi, Lam Thần vừa nói.

"Dương Vũ đạo hữu, Di Hải đại sư. Chúng ta từ Lôi Sơn truyền tống đến t·h·i huyết phía sau núi, tao ngộ số lượng lớn cương t·h·i vây công, mà bị ép tách ra. Các ngươi lúc đó ở t·h·i huyết trong núi, có p·h·át hiện vật gì liên quan đến 'Tiên đọa chi huyết' không?"

Di Hải đạo, "cương t·h·i trên t·h·i huyết núi thực sự quá nhiều, căn bản không có cơ hội đi tìm tòi tỉ mỉ t·h·i huyết núi, chúng ta chỉ có thể tùy t·i·ệ·n tìm một cái truyền tống trận, liền hốt hoảng rời đi. Lam Thần đạo hữu, ngươi và Mạc đạo hữu thì sao?"

Lam Thần đạo, "Tình huống của chúng ta, cũng không khác các ngươi là bao. Cũng không biết lần đi Thần Huyết Điện này, đến ngọn nguồn chúng ta có thể đạt được 'Tiên đọa chi huyết' hay không?"

Di Hải đạo, "Chỉ mong Thần Huyết Phong này, có thể cho chúng ta chút kinh hỉ. Coi như không chiếm được 'Tiên đọa chi huyết' cũng muốn đạt được một chút manh mối. Nếu không, chuyến đi này của chúng ta, xem như uổng công."

Hai người cũng không hoài nghi tính chân thực trong lời nói của đối phương.

Nếu tại t·h·i huyết trong núi có thu hoạch, ai lại đến xông vào Thần Huyết Phong trùng trùng nguy cơ này chứ?

Đã sớm mang th·e·o 'Tiên đọa chi huyết' rời khỏi Thần Huyết Điện.

"Đã Câu Quân phí hết tâm tư, muốn leo lên Thần Huyết Phong này, hẳn là tr·ê·n đó tất có 'Tiên đọa chi huyết' hoặc manh mối." Dương Vũ đột nhiên xen vào nói.

"Dương Vũ đạo hữu, nói rất đúng." Lam Thần nói.

"Lam Thần thí chủ, ngươi có biết hành tung của Quỷ Nghê và Huyết Thương Khung hai vị đạo hữu không?" Di Hải hỏi.

Lam Thần lắc đầu, "Tại t·h·i huyết núi, sau khi bị ép tách ra, ta không còn gặp lại bọn hắn nữa."

Trong khi nói chuyện, tr·ê·n khuôn mặt lạnh lẽo của Lam Thần, hiện lên một vòng thổn thức, giống như đang cảm thán cho s·ố·n·g c·hết không rõ của Quỷ Nghê và Huyết Thương Khung, lại giống như thỏ t·ử hồ bi thương xót.

Than nhẹ hai tiếng, Lam Thần chuyển chủ đề.

"Di Hải đại sư, Dương Vũ đạo hữu. Ta nhớ, Tích Linh đạo hữu vốn cùng các ngươi và Câu Quân, bốn người đồng hành. Vì sao ba người các ngươi đến thần huyết núi, nhưng không thấy Tích Linh đạo hữu?"

Di Hải chắp tay trước n·g·ự·c, dáng vẻ trách trời thương dân.

"Lúc ấy, chúng ta bị đông đ·ả·o cương t·h·i, đ·u·ổ·i đến chật vật mà chạy. May mắn, khi chúng ta chạy đến một khe núi, p·h·át hiện một cái truyền tống trận. Nhưng, làm sao Tích Linh đạo hữu độn t·h·u·ậ·t quá chậm, không thể kịp thời gặp phải truyền tống. . . Tích Linh đạo hữu, có lẽ đã. . ."

Di Hải thở dài một tiếng, tựa hồ thực sự tiếc h·ậ·n cho cái c·hết của Tích Linh.

Dương Vũ nhìn Di Hải với vẻ mặt cổ quái, nhưng không nói lời nào.

...

Đoạn đường sau đó, không có gợn sóng.

Cho dù thỉnh thoảng có oán linh xuất hiện, nhưng đều bị sáu người nhẹ nhõm giải quyết.

Không biết qua bao lâu, sáu người p·h·át hiện, thông đạo đang dần dần rộng ra, từ mười trượng ban đầu, dần dần mở rộng đến bốn năm mươi trượng.

Sáu người chấn động tinh thần.

Lối vào bắt đầu nguyên động, cũng cực kỳ rộng lớn.

Thông đạo đột nhiên rộng ra, có phải mang ý nghĩa, lập tức sẽ đến cửa ra?

Tiếp tục tiến lên, cửa ra còn chưa thấy, ngược lại đám người lại thấy được dấu vết lưu lại của đấu p·h·áp.

Số lượng lớn đá vụn tản mát, lốm đốm lấm tấm vết m·á·u, mảnh vỡ hồn thể còn sót lại. . .

"Mảnh vỡ hồn thể oán linh còn chưa hoàn toàn tiêu tán, trận chiến hẳn là kết thúc không lâu, cũng chính là sự tình mấy canh giờ gần đây. Xem ra, Câu Quân vừa rời khỏi đây không lâu."

Dương Vũ phân tích nói.

Tr·ê·n mặt đất có m·á·u người lưu lại, nói rõ người chiến đấu với oán linh là nhân tộc.

Trước mặt bọn họ, chỉ có Câu Quân. Bởi vậy, Dương Vũ mới có p·h·án đoán như vậy.

"Câu Quân tựa hồ b·ị t·hương." Mạc Dạ Tuyết nói.

"Nếu không có hắn ở phía trước thanh lý oán linh, dọc th·e·o con đường này, chúng ta sẽ không thuận lợi như vậy." Tống Văn nói.

Lại đi về phía trước vài dặm, phía trước ẩn ẩn có ánh sáng nhạt truyền đến.

Tiếp tục tiến lên, ánh sáng nhạt dần dần càng p·h·át ra rõ ràng.

Cho đến khi, một lối ra rộng lớn gần năm mươi trượng, xuất hiện trước mặt sáu người.