**Chương 753: Lôi pháp kết giới**

Quỷ Nghê độn thuật rất nhanh, dù cho Tống Văn thúc giục Thanh Cương Thần Hành Phù, tốc độ cũng chậm hơn Huyết Thương Khung không ít.

Quỷ Nghê ban đầu ở phía sau Tống Văn và Huyết Mi, dần dần, hắn chậm rãi đ·u·ổ·i kịp.

Sau lưng hắn, là ngọn lửa màu xanh cuồn cuộn kéo đến.

Quỷ Nghê đã có thể cảm nhận được sóng nhiệt sáng rực cùng hạo nhiên chính khí cuốn theo trên đó.

"Âm Sóc đạo hữu, ngươi ẩn tàng thật là đủ sâu, thi triển linh thức công kích thế mà có thể làm t·ổ·n t·h·ư·ơ·n·g Huyết Thương Khung. Mà lại, trong miệng ngươi tựa hồ không có lời nào thật."

Hắn đây là ám chỉ việc Tống Văn lúc trước nói, cùng Huyết Mi là bèo nước gặp nhau. Thế nhưng, vào thời điểm nguy cấp này, Tống Văn lại không quên mang theo Huyết Mi cùng một chỗ, hiển nhiên quan hệ của hai người, không đơn giản như lời Tống Văn nói.

"Quỷ Nghê đạo hữu, mọi người như nhau cả thôi. Các hạ chính là tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, lại lấy cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ gặp người." Tống Văn nói.

"Kia Thanh Minh Huyền Hỏa càng ngày càng gần, đạo hữu có biện pháp ứng đối chăng?" Quỷ Nghê hỏi.

Lấy tu vi Nguyên Anh đỉnh phong của Quỷ Nghê, toàn lực hành động, đủ để miễn cưỡng ngăn cản Thanh Minh Huyền Hỏa kia xâm nhập.

Nhưng hắn thân là quỷ tu, đối mặt với Thanh Minh Huyền Hỏa ẩn chứa hạo nhiên chính khí này, không thể nghi ngờ sẽ hao tổn đại lượng p·h·áp lực.

Tình huống trước mắt, tự nhiên muốn tận khả năng bảo tồn thực lực.

Tống Văn lộ vẻ mặt đắng chát, "Kia Thanh Minh Huyền Hỏa chính là dương hỏa, tại hạ là một t·h·i tu, làm gì có biện pháp chống cự?"

Quỷ Nghê hiển nhiên không tin chuyện ma quỷ của Tống Văn, lấy tốc độ của Tống Văn, trước khi chạy ra khỏi hành lang này, sớm muộn sẽ bị Thanh Minh Huyền Hỏa đ·u·ổ·i kịp, sau đó nuốt hết.

Nếu Tống Văn thật không có biện pháp ứng phó, há lại sẽ mang theo Huyết Mi bỏ chạy?

Hắn đã sớm ném Huyết Mi, một mình chạy trốn.

Há có người sẽ vì an nguy của người khác, mà đặt mình vào trong nguy hiểm?

"Âm Sóc đạo hữu, nói cho ta biện pháp chống cự Thanh Minh Huyền Hỏa, giữa chúng ta, liền có thể tiếp tục bình an vô sự. Nếu không, đừng trách ta ra tay với ngươi, cho ngươi đi kéo dài Tam t·h·i Khuyển." Quỷ Nghê âm thanh lạnh lùng nói.

Tống Văn tự nhiên là không biết biện pháp chống cự Thanh Minh Huyền Hỏa, người biết được biện pháp là Huyết Mi.

Huyết Mi ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm Huyết Thương Khung một chút.

Kẻ sau bị Quỷ Nghê cứu, tránh khỏi kết cục bị Thanh Minh Huyền Hỏa thôn phệ. Lúc này, đã lấy lại sức.

Điều này khiến Huyết Mi rất là bất mãn.

Nàng rất rõ ràng, Huyết Thương Khung đã động s·á·t tâm với nàng.

Chỉ có Huyết Thương Khung c·hết rồi, mới có thể khiến nàng an tâm.

Nhưng trước mắt, nàng và Tống Văn hoàn toàn không phải đối thủ của Quỷ Nghê và Huyết Thương Khung, không thể không cúi đầu.

"Chỉ cần Quỷ Nghê đạo hữu cam đoan, Huyết Thương Khung sẽ không lại động thủ với ta và Âm Sóc, ta liền đem biện pháp chống cự Thanh Minh Huyền Hỏa, nói cho đạo hữu." Huyết Mi nói.

Quỷ Nghê nghe vậy, quay đầu nhìn thoáng qua Huyết Thương Khung.

Huyết Thương Khung nghe được hai người đối thoại, giữ im lặng.

"Ta hướng hai vị cam đoan, nếu Huyết Thương Khung lần nữa động thủ với các ngươi, ta xuất thủ trước g·iết hắn." Quỷ Nghê nói.

"Tốt! Ta tin đạo hữu hứa hẹn." Huyết Mi đạo, "Lôi pháp kết giới có thể chống đỡ cản Thanh Minh Huyền Hỏa xâm nhập."

"Lôi pháp kết giới?" Quỷ Nghê chau mày, "Bốn người chúng ta đều là tu luyện c·ô·n·g p·h·áp ma đạo, nơi nào có người có thể làm lôi pháp?"

"Ta biết."

Huyết Mi dứt lời, hai tay của nàng phía trên, quanh quẩn lên từng sợi lôi quang.

Ba người cũng đều hơi kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Huyết Thương Khung và Quỷ Nghê là bởi vì, bọn hắn có thể rõ ràng cảm giác được Huyết Mi trên người có khí tức t·h·i đạo.

Tà đạo tu sĩ cũng có thể thi triển lôi pháp rồi?

Tống Văn thì là kinh ngạc, Huyết Mi thế mà cũng có thiên phú lôi pháp?

Trước đó, Huyết Mi chưa từng triển lộ qua.

Bất quá, Tống Văn từ lôi quang lượn lờ trên hai tay nàng, có thể rõ ràng cảm giác được, thiên phú lôi pháp của Huyết Mi.

Đây có thể chính là nguyên do, nàng lúc trước không tự mình động thủ bài trừ cấm chế nhà tù.

Nàng thi triển lôi pháp quá yếu, không đủ để p·h·á vỡ cấm chế nhà tù.

Để Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, Huyết Mi thế mà không có bại lộ hắn biết lôi pháp, mà lựa chọn bại lộ chính nàng.

Như thế đã giảm bớt đi không ít phiền toái cho Tống Văn.

Huyết Mi b·ó·p ra mấy đạo lôi quyết, một đạo lôi quang hướng về Quỷ Nghê.

Quỷ Nghê nhìn qua lôi quang kích xạ mà đến, trong mắt lóe lên vẻ do dự rõ ràng.

Bất quá, hắn cuối cùng vẫn là nhịn được xúc động xuất thủ đ·á·n·h tan lôi quang mặc cho lôi quang rơi vào trên thân hắn.

Đạo lôi đình này không công kích Quỷ Nghê, mà là hóa thành một đạo lôi điện kết giới hình tròn, bảo vệ Quỷ Nghê ở trong đó.

Ngay sau đó, Huyết Mi lại làm lại như cũ, lần lượt thi triển lôi đình kết giới trên thân Tống Văn, chính nàng, cùng Huyết Thương Khung.

Bốn đạo lôi đình kết giới vừa mới hiển hiện, Thanh Minh Huyền Hỏa liền mãnh liệt mà tới, tuần tự nuốt hết bốn người.

Thanh Minh Huyền Hỏa đối mặt lôi đình kết giới, liền như là bọt nước cuồn cuộn gặp đá ngầm, vậy mà chủ động phân lưu ra, vòng qua bình chướng lấp lóe kia lôi quang, tiếp tục quét sạch về phía trước.

Sóng nhiệt Thanh Minh Huyền Hỏa cùng hạo nhiên chính khí bốc lên ở mặt ngoài lôi đình kết giới, phát ra trận trận tiếng "xuy xuy", trong lúc nhất thời lại không cách nào xuyên thấu lôi đình kết giới.

Bốn người bị Thanh Minh Huyền Hỏa lôi cuốn, gia tốc phóng đi về phía trước.

"Đa tạ Huyết Mi đạo hữu, nhân tình này, ta Quỷ Nghê nhớ kỹ." Quỷ Nghê lời nói xoay chuyển, hỏi, "Không biết cái này lôi đình kết giới có thể chống bao lâu?"

"Ta thiên phú lôi pháp, thi triển ra lôi đình kết giới, nhiều nhất kiên trì thời gian ba cái hô hấp."

Huyết Mi tiếng nói vừa dứt, lôi đình kết giới liền bắt đầu lấp lóe kịch liệt, ở vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Nhưng liệt diễm màu xanh cũng dần dần yếu bớt, bọn hắn xem như chống đỡ đạo công kích này.

Thế nhưng, bốn người lại một chút cũng không cao hứng nổi.

Chỉ vì, Tam t·h·i Khuyển đã đ·u·ổ·i theo, cách bọn họ chỉ có khoảng cách trăm trượng.

Tam t·h·i Khuyển bên phải đầu lâu, há miệng phun một cái, lại là đầy trời ngọn lửa màu xanh quét sạch mà ra.

Lần này, cũng không biết Huyết Mi là vô tình hay là cố ý, chỉ kịp cho Tống Văn và chính nàng thực hiện lôi đình kết giới, ánh lửa màu xanh liền nuốt hết bốn người.

Lôi đình kết giới trên người Quỷ Nghê và Huyết Thương Khung, lập tức vỡ vụn.

Cái trước trên thân thoáng chốc quỷ khí lượn lờ, ngăn cản hỏa diễm xâm nhập.

Chỉ là, ngọn lửa màu xanh ẩn chứa hạo đãng chính khí, khiến cho quỷ khí trên người hắn hao tổn cực nhanh, điều này khiến Quỷ Nghê không thể không toàn lực thôi động pháp lực, điều động càng nhiều quỷ khí trong cơ thể, để chống cự Thanh Minh Huyền Hỏa.

Mà tình huống bên phía Huyết Thương Khung, liền muốn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Hắn ngưng tụ hộ thể p·h·áp lực huyết đạo, lại bị ngọn lửa màu xanh bốn phía, tùy tiện thiêu hủy.

Chỉ một thoáng, ngọn lửa màu xanh tới người.

Huyết Thương Khung trong nháy mắt toàn thân cháy đen, da tróc thịt bong.

Trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một viên ngọc chế phù triện.

Theo pháp lực rót vào, phù triện vỡ vụn.

Một đạo kết giới màu đỏ sậm đột nhiên sáng lên, bảo vệ Huyết Thương Khung ở trong đó.

Ngọn lửa màu xanh tứ n·g·ư·ợ·c, lại không có biện pháp nào với kết giới.

Lườm hai đạo lôi đình kết giới hình tròn cách đó không xa phía trước, trên mặt âm trầm của Huyết Thương Khung, hiện lên một sợi tàn khốc.

Nếu không phải Huyết Mi cố ý kéo dài, không có kịp thời cho hắn thực hiện lôi đình kết giới, hắn cũng sẽ không lãng phí một tấm Xích Toàn Phù cuối cùng này.

Xích Toàn Phù vốn là bí mật bất truyền của Xích Huyết Môn, có thể chống đỡ một kích của tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong.

Nhưng ở trong lịch sử dài dằng dặc của Xích Huyết Môn, phương pháp luyện chế Xích Toàn Phù bất hạnh di thất.

Cái này trong tay Huyết Thương Khung, đã là một viên còn sót lại duy nhất đương kim Tu Tiên Giới. Vẫn luôn bị hắn xem như thủ đoạn bảo mệnh, không chịu tùy tiện vận dụng.

Bây giờ, lại lãng phí ở Thần Huyết Điện này.

Điều này khiến hận ý của Huyết Thương Khung đối với Huyết Mi, lại tăng lên mấy phần.