Chương 789: Mạc Dạ Tuyết ra tay tương trợ

Sáu người x·u·y·ê·n qua cửa động bình chướng cấm chế, đập vào mắt là một quảng trường cực nhỏ, chỉ rộng gần dặm.

Trong quảng trường, có một người đang ngồi ngay ngắn, vận công chữa thương.

Người này chính là Câu Quân.

Hắn đi trước Lam Thần và bốn người kia trọn vẹn bảy ngày, tiến vào khởi nguyên động, lại không ngờ bị mấy người đuổi kịp.

Đối với sự xuất hiện đột ngột của sáu người, Câu Quân cảm thấy chấn kinh.

Hắn vội vàng kết thúc vận công, đứng thẳng dậy, đề phòng nhìn chằm chằm đám người.

"Các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Các ngươi lấy được pháp môn chống cự Quỷ Vụ từ đâu?"

"Lại làm thế nào ra khỏi mê cung khởi nguyên động phức tạp rắc rối?"

Câu Quân liên tiếp chất vấn, thanh âm mang theo vẻ kinh ngạc khó tin.

Dương Vũ cười nhạt một tiếng, trên mặt mang mấy phần trào phúng.

"Câu Quân, trước khi tiến vào Thần Huyết Điện, ngươi luôn mồm tuyên bố, không rõ tình hình bên trong Thần Huyết Điện. Đề nghị mọi người chung tay, cùng nhau thăm dò huyền bí của Thần Huyết Điện, tìm 'Tiên đọa chi huyết'."

"Mà sự thật lại là, ngươi chỉ đang lợi dụng chúng ta, giúp ngươi ngăn cản các loại nguy cơ trong Thần Huyết Điện, để ngươi có thể thuận lợi đến Thần Huyết Phong."

"Bất quá, ngươi vạn vạn không ngờ tới. Ngươi cậy có pháp môn chống cự Quỷ Vụ, một mình tiến vào khởi nguyên động, ý đồ mượn Quỷ Vụ và mê cung trong đó ngăn cản chúng ta. Cử động lần này lại vừa vặn giúp chúng ta, dọn sạch oán linh dọc đường. Để chúng ta thông suốt."

Câu Quân nghe vậy, phẫn hận không thôi.

Ánh mắt hắn khẽ chuyển, rơi trên thân Tống Văn, trong mắt như có lửa giận phun trào.

"Nhất định là ngươi! Là ngươi đem pháp môn chống cự Quỷ Vụ, truyền thụ cho bọn hắn."

Tống Văn là người đầu tiên tiến vào khởi nguyên động dưới mí mắt Câu Quân, nhưng Câu Quân chặn ở cửa hang rất lâu, đều không thấy Tống Văn bị Quỷ Vụ ô nhiễm mà buộc phải rời khỏi khởi nguyên động.

Điều này đủ để chứng minh, Tống Văn có pháp môn chống cự Quỷ Vụ.

Tống Văn không giải thích, Câu Quân vốn muốn đẩy hắn vào chỗ c·hết, cần gì phải biện bạch?

"Câu Quân, đừng muốn càn rỡ! Ngươi có thương tích trong người, mà chúng ta có sáu tên tu sĩ Nguyên Anh ở đây, không muốn c·hết, thì giao bí mật của ngọn núi này ra, chúng ta có thể thả ngươi một con đường sống. Nếu không, ngươi, đệ nhất tu sĩ Nguyên Đại Lục bên ngoài này, chỉ sợ hôm nay sẽ vẫn lạc tại đây." Dương Vũ lạnh lùng nói.

"Chỉ bằng các ngươi, cũng muốn g·iết ta? Hơn một trăm năm trước, năm đại tông môn chính đạo các ngươi liên thủ, cũng không thể làm gì được ta. Hơn trăm năm qua đi, ta ngược lại muốn xem xem các ngươi tiến triển được bao nhiêu?"

Đối mặt với sáu người sát ý dần dần dâng lên, Câu Quân sừng sững không sợ.

Hắn vung tay lên, mười hai cỗ quan tài màu đen, lơ lửng hiện ra.

Quan tài xếp thành một vòng tròn, bảo hộ Câu Quân ở trong đó.

Câu Quân hai tay không ngừng bấm pháp quyết, một cỗ ba động tối nghĩa khó hiểu lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra bốn phía.

Mười hai cỗ quan tài màu đen chậm rãi xoay tròn trên không trung, phóng xuất ra t·h·i sát chi khí nồng đậm, hô ứng lẫn nhau với ba động tản phát trên thân Câu Quân.

"Rống, rống, rống. . ."

Trong quan tài, liên tiếp vang lên tiếng gầm của t·h·i thể.

Mười hai cỗ quan tài màu đen trong nháy mắt sáng lên quang mang u ám, những ánh sáng này xen lẫn, dung hợp trên không trung, cuối cùng tạo thành một hư ảnh cự t·h·i cao tới trăm trượng.

Hư ảnh cự t·h·i cực kì ngưng thực, như có thực chất. Phảng phất thật có một cự t·h·i trăm trượng, đứng trước mặt mọi người.

"Mười hai Đô T·h·i Đại Trận!"

Thần sắc Dương Vũ lập tức ngưng trọng rất nhiều.

Hai tay hắn đồng thời vỗ vào giữa eo lưng, hai đầu yêu thú một trái một phải xuất hiện bên cạnh hắn.

Bên trái chính là Huyết Khôi Thú.

Bên phải là một con nhện khổng lồ.

Nhện cao chừng mấy trượng, quanh thân bao phủ một tầng giáp xác sáng long lanh, phảng phất được ngưng kết từ băng vạn năm.

Tám cái chân thon dài, trên đó mọc ra từng dãy gai ngược.

Con nhện này cùng Huyết Khôi Thú, rõ ràng cũng là yêu thú Tứ giai đỉnh phong.

Câu Quân và Dương Vũ hai người, đối chọi gay gắt, trong không khí tràn ngập một cỗ áp bách vô hình, khiến không khí chung quanh lập tức trở nên nặng nề.

"Hai vị thí chủ, không cần tức giận."

Di Hải chắp tay trước ngực, mặt mày tràn đầy vẻ từ bi.

"Chúng ta quen biết nhau cũng đã mấy trăm năm. Bây giờ, còn chưa nhìn thấy bảo vật trong núi thần huyết này, sao phải vì nhất thời tranh đấu, đả thương hòa khí."

"Hai vị thí chủ, không bằng đều lùi một bước, dĩ hòa vi quý. Câu Quân thí chủ, đưa tình báo liên quan tới núi thần huyết trong tay ngươi, chia sẻ cùng bọn ta. Dương Vũ thí chủ, cũng mời giơ cao đánh khẽ, đừng truy cứu tội lỗi trước kia của Câu Quân thí chủ nữa. Hai vị, ý thế nào?"

Trầm mặc một lát.

Khí thế trên người Câu Quân dần dần tiêu tán, « Mười hai Đô T·h·i Đại Trận » cũng chậm rãi ngừng vận chuyển.

"Tốt! Theo lời Di Hải nói. Bất quá. . . Ta có một yêu cầu."

Nói đến đây, Câu Quân đưa tay, chỉ vào Tống Văn.

"Âm Sóc làm hỏng đại sự của ta, hắn phải c·hết. Các ngươi nhất định phải giao hắn cho ta."

Lời vừa nói ra, ánh mắt của mọi người, đồng loạt rơi trên thân Tống Văn.

Tống Văn bỗng cảm thấy không ổn.

Dưới sự dụ hoặc của cơ duyên Hóa Thần, cho dù là Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết, cũng rất có thể sẽ đáp ứng điều kiện của Câu Quân, càng không cần nói đến Di Hải và Dương Vũ.

Về phần Huyết Mi, Tống Văn không rõ nàng có thể bỏ đá xuống giếng hay không, nhưng nàng chắc chắn sẽ không ra tay tương trợ.

Tống Văn ánh mắt lấp lóe, cấp tốc quan sát bốn phía, tìm cơ hội thoát thân.

Phương pháp thoát thân đơn giản nhất, không thể nghi ngờ là khởi nguyên động phía sau.

Chỉ cần trốn vào khởi nguyên động, mượn nhờ cảm giác của Minh Hồ, thì không ai có thể tìm được Tống Văn.

Phương pháp thoát thân thứ hai, là con đường mòn đối diện.

Tại một nơi khác của quảng trường, là sườn núi nghiêng, trên núi có một con đường mòn uốn lượn.

Con đường mòn cùng với xung quanh, bị một tầng sương mù đậm nhạt xen lẫn, phân bố không đồng đều bao phủ, nhìn không rõ ràng.

Về phần con đường mòn có tồn tại nguy hiểm gì hay không, Tống Văn tạm thời không biết được.

Đúng lúc này, một tiếng kêu khe khẽ đột nhiên vang lên.

"Câu Quân, ngươi đang nằm mơ. Chúng ta không có khả năng đem Âm Sóc giao cho ngươi. Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, bằng một tòa « Mười hai Đô T·h·i Đại Trận » liền có thể ngăn được sáu người chúng ta chứ?"

Điều khiến Tống Văn có chút ngoài ý muốn chính là, người giải vây cho hắn, lại là Mạc Dạ Tuyết.

Khi nàng khẽ hé môi son, ngôn từ lưu chuyển, trọn vẹn mười tám chuôi phi k·i·ế·m pháp bảo thượng phẩm, đột ngột hiện ra.

Những phi k·i·ế·m kia, vờn quanh Mạc Dạ Tuyết, xoay chầm chậm.

Ánh k·i·ế·m lấp lóe, bóng k·i·ế·m giao thoa.

Từng đạo k·i·ế·m khí sắc bén trống rỗng sinh ra, tạo thành một tòa k·i·ế·m trận phức tạp.

Trong k·i·ế·m trận, có từng sợi hỏa diễm màu đỏ thắm hiển hiện, tản mát ra một cỗ hạo nhiên chi khí.

Tống Văn nhạy cảm phát hiện, tòa k·i·ế·m trận này làm hắn cảm thấy rất quen thuộc.

Giống với « Tru Tà k·i·ế·m Trận » mà hắn có được từ Quý Như Tuyết trước kia đến mấy phần.

Chỉ là, k·i·ế·m trận mà Mạc Dạ Tuyết thúc giục, số lượng phi k·i·ế·m nhiều hơn, uy năng lớn hơn. Lại đem lôi pháp, một trong những điểm mấu chốt của trận pháp này, đổi thành Nguyên Minh chân hỏa.

Bộ « Tru Tà k·i·ế·m Trận » này cùng « Mười hai Đô T·h·i Đại Trận » của Câu Quân, một chính một tà, cái trước khắc chế rõ ràng cái sau.

"Ta Mạc Dạ Tuyết tuy không phải là quân tử, nhưng cũng biết có ân tất báo. Nếu không có Âm Sóc, ta và Lam Thần đạo hữu sợ là khó mà đến được đây. Muốn g·iết Âm Sóc, trước hết phải hỏi k·i·ế·m trong tay ta, có đáp ứng hay không!" Mạc Dạ Tuyết ngữ khí vang dội nói.