**Chương 790: Cổ tịch**

Dương Vũ và Di Hải nghe vậy, hơi sững sờ, có chút không hiểu vì sao Mạc Dạ Tuyết muốn thay 'Âm Sóc' ra mặt?

Thật chẳng lẽ là như Mạc Dạ Tuyết nói "có ân tất báo"?

Mạc Dạ Tuyết thật sự là người ân oán rõ ràng như thế?

Vì sao, trước kia chưa từng nghe qua?

Hai người lập tức đột nhiên kịp phản ứng, ý đồ chân chính trong hành động lần này của Mạc Dạ Tuyết, chỉ sợ không phải là vì bảo vệ 'Âm Sóc' mà là vì chấn nh·iếp Câu Quân.

Câu Quân sở dĩ yêu cầu đem 'Âm Sóc' giao cho hắn xử lý, một mặt là vì g·iết 'Âm Sóc' cho hả giận, quan trọng hơn là, hắn dùng cái này để dò xét ranh giới cuối cùng của đám người Dương Sóc. Xác định Dương Vũ bọn người, vì đạt được tình báo về Thần Huyết Phong, có thể nỗ lực đại giới cỡ nào.

Mạc Dạ Tuyết thì là đang nói cho Câu Quân, không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, nhất định phải vô điều kiện giao ra tình báo liên quan tới Thần Huyết Phong trong tay. Nếu không, song phương cũng chỉ có thể đấu một trận ngươi c·hết ta s·ố·n·g.

Dương Vũ nghĩ thông suốt nguyên do trong đó, lập tức trầm giọng nói:

"Câu Quân đạo hữu, chúng ta có thể thuận lợi thông qua khởi nguyên động, được vậy cũng là nhờ Âm Sóc đạo hữu có Linh thú —— Minh Hồ dẫn đường. Ngươi nghĩ ở trước mắt chúng ta g·iết hắn, là tuyệt đối không thể nào."

Tống Văn ánh mắt h·u·n·g ·á·c nham hiểm, quét Dương Vũ một chút.

Đối phương một câu, đem hắn bán sạch sẽ.

Phảng phất là ước gì, Câu Quân sau đó tìm hắn báo t·h·ù.

"Minh Hồ?" Câu Quân khóe miệng có chút giơ lên, lộ ra một vòng cười lạnh.

"Âm Sóc, ta n·g·ư·ợ·c lại thật ra coi thường ngươi. Ngươi không chỉ có phương pháp chống cự Quỷ Vụ, lại còn có Linh thú dò đường."

Dứt lời, ánh mắt của hắn từ tr·ê·n thân mọi người đ·ả·o qua, tiếp tục nói:

"Tốt! Các ngươi muốn tình báo Thần Huyết Phong, ta cho các ngươi là được. Chỉ là, các ngươi sợ rằng sẽ thất vọng, trong tay của ta cũng không có tình báo liên quan tới 'Tiên đọa chi huyết'."

Câu Quân đưa tay ném ra một bản cổ tịch.

Dương Vũ tiếp nh·ậ·n cổ tịch, ngay trước mặt mọi người, đem nó lật ra.

Cổ tịch chỉ có chút ít vài trang, văn hay chữ đẹp ghi chép một chút tin tức về Thần Huyết Phong.

Cuốn sách này đầu tiên biểu lộ, Thần Huyết Phong là nơi hạch tâm của toàn bộ Thần Huyết Điện, cất chứa bí ẩn trọng yếu nhất của Thần Huyết Điện.

Tiếp theo, chính là giới thiệu một chút địa điểm trọng yếu của Thần Huyết Phong.

Ngoại trừ bậc thang có c·ấ·m chế trọng lực mà mọi người đã đi qua, cùng khởi nguyên động, còn ghi lại hai tòa cung điện.

Thứ nhất, tên là 't·h·i Vương điện'.

Thứ hai, tên là 'Yêu linh điện'.

Bí ẩn của Thần Huyết Điện, liền giấu ở bên trong hai tòa cung điện này, về phần đến cùng là bí ẩn gì, trong sách cũng không có ghi chép.

Đồng thời, cổ tịch còn đề cập, hai tòa cung điện đều tồn tại c·ấ·m chế, nhưng muốn p·h·á giải c·ấ·m chế thế nào, trong sách cũng không có đề cập.

Đám người xem hết cổ tịch, thần sắc cũng đều có chút chất vấn.

"Câu Quân, ngươi sẽ không phải là có chỗ giấu diếm a? Bên trong cuốn sách này, nhưng không có chút nào đề cập 'Tiên đọa chi huyết'." Dương Vũ chất vấn.

"Mặc kệ các ngươi tin hay không, đây chính là tất cả tình báo liên quan tới Thần Huyết Điện mà ta nắm giữ. Tiên đọa chi huyết việc quan hệ Hóa Thần, còn có cái gì có thể so sánh bí ẩn trọng yếu hơn Hóa Thần?"

Nói một câu tiếp theo lúc, Câu Quân thanh âm r·u·n nhè nhẹ. Tựa hồ không chỉ có là đang thuyết phục mấy người Câu Quân, cũng là đang thuyết phục chính hắn.

Thần Huyết Phong bên tr·ê·n, nếu như thật không 'Tiên đọa chi huyết' cùng với bất kỳ tin tức gì. Như vậy, hơn trăm năm chờ đợi cùng m·ưu đ·ồ của hắn, liền thành một trận trò cười.

"Câu Quân thí chủ, nói có lý. Tu sĩ chúng ta th·e·o đ·u·ổ·i, đơn giản là trường thị cửu sinh. Tại phương thế giới này của chúng ta, còn có cái gì có thể so sánh tiến giai Hóa Thần, phi thăng lên giới, quan trọng hơn?" Di Hải nói.

Lúc này Di Hải, không có chút nào từ bi và tường hòa thường ngày, chỉ có một cỗ vội vàng cùng khát vọng khó mà che giấu.

Đám người nghe vậy, chỉ cảm thấy có lý, rất tán thành, cũng đều gật đầu tán đồng.

Câu Quân quay người, chỉ vào đường mòn lên núi, mở miệng nói ra:

"Dựa theo cổ tịch ghi chép, chúng ta chỉ cần dọc theo con đường mòn này, liền có thể đến t·h·i Vương điện. Thế nhưng là, con đường mòn này cũng không an toàn, tr·ê·n đó có yêu thú chiếm cứ, nhất là đối với người đi ở phía trước nhất, càng là cực kỳ nguy hiểm. Chư vị cho rằng, vị đạo hữu nào dẫn đường, thích hợp nhất?"

Lúc nói chuyện, Câu Quân vô tình hay cố ý nhìn về phía Tống Văn.

Ý đồ của hắn rất rõ ràng, muốn Tống Văn đi làm người dò đường.

Dương Vũ hiển nhiên là xem hiểu ý đồ của Câu Quân, đáp:

"Theo ý kiến của ta, liền do Âm Sóc đạo hữu đảm nhiệm trách này đi. Âm Sóc đạo hữu có được c·hết thay chi thuật, chắc hẳn bảo vệ tính mạng không ngại."

Trong lòng Tống Văn nộ khí dần dần lên.

Mọi người đều biết, luyện chế c·hết thay khôi lỗi là có đại giới to lớn, bất kỳ người nào cũng không thể luyện chế ra quá nhiều c·hết thay khôi lỗi.

Câu Quân tặc tâm bất t·ử, nhất định phải đẩy hắn vào chỗ c·hết.

So sánh với nhau, Dương Vũ thì càng thêm đáng h·ậ·n.

Tại thời điểm ở trong khởi nguyên động, Dương Vũ từng nói, t·h·iếu Tống Văn một cái nhân tình, tất có hậu báo.

Nào ngờ, quay đầu liền bán đứng Tống Văn.

Lần này, không có người phản đối quyết định của Câu Quân và Dương Vũ nữa.

t·ử đạo hữu bất t·ử bần đạo!

Cũng nên có người đi dò đường.

Tống Văn không nói một tiếng, cất bước đi về phía đường mòn.

Hắn phỏng đoán, nếu tr·ê·n Thần Huyết Phong này thật có « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết », vậy phần lớn là ở trong t·h·i Vương điện.

Đã đến tận đây, tự nhiên không có khả năng lùi bước.

Tr·ê·n người hắn còn có mười bảy cỗ c·hết thay khôi lỗi, chính là những người trước mắt này c·hết xong, hắn cũng sẽ không c·hết.

Đạp vào đường mòn trong nháy mắt, Tống Văn bỗng cảm giác linh thức bị hạn chế.

Phiêu đãng tại bốn phía những cái kia sương mù màu trắng, q·u·ấy n·hiễu linh thức.

Phiền toái nhất chính là, độ đậm nhạt của sương mù không đồng đều.

Chỗ sương mù mỏng manh nhất, Tống Văn có thể cảm giác được mấy dặm bên ngoài.

Mà chỗ sương mù nồng đậm nhất, Tống Văn chỉ có thể cảm giác được khoảng cách mấy trượng, cơ hồ không có gì khác biệt với người mù.

Tống Văn quanh thân tuôn ra hơn mười cây xúc tu màu máu, giương nanh múa vuốt bảo hộ ở bốn phía thân thể, đỉnh đầu hắn còn tung bay một cái tấm chắn màu đen.

Tống Văn cất bước, dọc theo đường mòn mà lên.

Về phần ngự không phi hành, Tống Văn căn bản không có suy nghĩ qua.

Càng đi vào trong, sương mù liền càng p·h·át ra nồng đậm, trời mới biết trong đó có cái gì nguy hiểm.

Gặp Tống Văn thức thời như thế, Câu Quân đi theo phía sau Tống Văn mấy trượng, cũng bước lên đường mòn.

Phía sau Câu Quân, lần lượt theo thứ tự là Dương Vũ, Di Hải, Huyết Mi, Mạc Dạ Tuyết và Lam Thần.

Đường mòn uốn lượn gập ghềnh, Tống Văn mỗi một bước đều đi được như giẫm tr·ê·n băng mỏng.

Nhưng mà, đường mòn lại là yên tĩnh khác thường, Tống Văn một đường đi lên hơn mười dặm, ngay cả cái bóng yêu thú đều không có nhìn thấy.

Ngay tại thời điểm Tống Văn coi là có thể một đường thuận lợi lên đỉnh, tại phía trước bên trái hắn có một đoàn sương mù nồng đậm, xuất hiện phun trào rất nhỏ.

Tống Văn trong lòng xiết c·h·ặ·t, dưới chân đột nhiên p·h·át lực, thân hình hóa thành một đạo t·à·n ảnh, xông về phía trước.

Hắn nghĩ gia tốc xông qua phạm vi của đoàn sương mù kia.

Mặc dù, hướng phía sau thối lui, càng có khả năng né tránh yêu thú trong sương mù.

Nhưng hậu phương mấy trượng chính là Câu Quân, vạn nhất Câu Quân thừa cơ hạ đ·ộ·c thủ, n·g·ư·ợ·c lại càng thêm nguy hiểm.