**Chương 791: Nửa người nửa thú**

Đoàn sương mù nồng đậm kia bao phủ một vùng đất rộng vài dặm, khoảng cách với đường mòn rất gần, gần như là dán sát vào đường mòn, thậm chí một phần sương mù tràn đến cả bên trên đường mòn.

Có một đoạn đường mòn dài khoảng hai ba trăm trượng, bị sương mù nuốt mất.

Thân ảnh Tống Văn chợt lóe lên, dọc theo đường mòn, trực tiếp xâm nhập vào trong sương mù dày đặc.

Mê vụ tựa như là một tấm màn che nặng nề, hết thảy trước mắt đều trở nên mông lung không rõ.

Đột nhiên, một thân ảnh to chừng hai thước, phá sương mù mà ra, hướng phía trên thân Tống Văn dọc theo xúc tu màu máu, đánh tới.

Đó là một con quái vật nửa người nửa trùng.

Nó mọc ra thân thể của giáp trùng, nhưng lại đội một cái đầu lâu của trẻ con.

Tựa như là đem đầu lâu của một hài đồng nhân tộc, cưỡng ép gắn vào trên thân giáp trùng.

Trong miệng quái vật đầu lâu, mọc ra hai cái răng nanh dài nửa xích, lộ ra cực kì không cân đối.

Trong một đôi tròng mắt, chỉ có màu tro trắng, không có con ngươi.

Giáp xác trên lưng nó hơi nhếch lên, lộ ra một đôi cánh trong suốt.

Cánh vỗ giữa không trung, nhanh chóng như thiểm điện.

Quái vật nhào trúng một cây xúc tu màu máu.

Đôi răng nanh kia của nó, dễ dàng đâm xuyên qua xúc tu, sau đó đột nhiên dùng sức vung đầu, liền đem xúc tu cưỡng ép kéo đứt.

Quái vật đang muốn ăn như gió cuốn, lại phát hiện xúc tu cắn xuống, đột nhiên biến thành huyết khí.

Nó nâng lên đôi mắt màu tro trắng, nhìn về phía Tống Văn.

Tống Văn biến sắc. Hắn tại trong mắt quái vật, thấy được phẫn nộ.

"Quái vật này rất ngang ngược, nhưng tựa hồ không có bao nhiêu linh trí."

Đây là đánh giá của Tống Văn đối với quái vật.

Tống Văn đột nhiên nhớ tới, hắn đã từng gặp quái vật tương tự.

Tại bắt đầu ở trong nguyên động lúc, hắn dẫn tới oán linh vây công Câu Quân, trong đó có một đầu oán linh Tứ giai, cùng quái vật trước mắt có dung mạo cực kì tương tự.

Đó cũng không phải lần thứ nhất Tống Văn nhìn thấy, oán linh do nhiều loại sinh linh kết hợp mà thành.

Lúc ban đầu ở Phương Chư đảo của Hình gia, bí cảnh Minh Thần Điện ở trên đó, Tống Văn cũng đã gặp qua oán linh tương tự.

Tống Văn vốn cho rằng, những oán linh này sở dĩ sẽ hiện ra dáng vẻ tạp hợp của hai loại hoặc nhiều loại sinh linh, là do nguyên nhân Quỷ Vụ, dẫn đến oán linh phát sinh dị biến.

Hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

Bọn chúng khi còn sống, cũng đã là trạng thái này.

Hơn nữa, cái này tựa hồ là do con người tạo ra.

Cùng nhân xà của Ngự Thú Tông, không có sai biệt.

Trong lòng Tống Văn suy nghĩ lung tung, nhưng tốc độ xuất thủ cũng không chậm.

Hơn mười cây xúc tu, như là rắn độc săn mồi, bỗng nhiên từ từng phương hướng bạo khởi, lao thẳng tới quái vật nửa người nửa trùng kia mà đi.

Khiến Tống Văn không tưởng tượng được là, thân hình quái vật linh động đến cực điểm. Nó không ngừng vỗ đôi cánh mỏng, di chuyển qua lại, tuỳ tiện tránh đi liên tiếp xúc tu đâm tới.

Đồng thời, nó còn không ngừng rút ngắn khoảng cách giữa mình với Tống Văn.

Trong lòng Tống Văn hơi kinh hãi.

Tốc độ của quái vật này cũng quá nhanh một chút.

Ngay tại lúc Tống Văn chuẩn bị dẫn động huyết hải, lấy phạm vi công kích lớn để ngăn cản quái vật, hắn đột nhiên nghĩ đến, đánh giá của hắn về quái vật vừa rồi.

Linh trí thấp!

Tâm thần Tống Văn khẽ động, ở trên một cây xúc tu gần quái vật nhất, một đạo huyết ảnh phân thân hiển hiện.

Nhìn xem huyết ảnh phân thân giống Tống Văn như đúc, quái vật lập tức bị hấp dẫn chú ý.

Nó cánh lóe lên, hơi chuyển hướng, nhào về phía huyết ảnh phân thân.

Thực lực phân thân quá yếu, bị quái vật tuỳ tiện đánh tan, biến thành huyết vụ.

Quái vật trở nên càng thêm phẫn nộ, nó chuyển động đôi mắt, tìm kiếm thân ảnh Tống Văn.

Lại phát hiện, trước mắt xuất hiện mười Tống Văn giống nhau như đúc.

Mười Tống Văn, đều không ngoại lệ, toàn bộ hướng xuống phía dưới núi, chạy như điên.

Quái vật như là sói đói bụng đói kêu vang, hướng phía hơn mười đạo huyết ảnh phân thân, đuổi theo.

Tốc độ của quái vật nhanh đến cực hạn, chỉ có thể nhìn thấy thân hình của nó trên không trung lấp lóe, mỗi một lần đổi hướng, đều có một bộ huyết ảnh phân thân tan loạn.

Thế nhưng, khi nó đánh tan tất cả huyết ảnh phân thân, lại phát hiện mình không có ăn vào nửa điểm huyết nhục.

Trước đó, nó rõ ràng ngửi được mùi vị của máu thịt tươi sống, nhưng giờ khắc này cỗ khí vị kia tựa hồ biến mất.

Quái vật không ngừng co rút cái mũi, tìm vị trí của máu thịt.

Một lát sau, nó dọc theo đường mòn, hướng về dưới núi nhìn lại.

Ở phương hướng kia, nó ngửi thấy càng nhiều mùi vị máu thịt.

Quái vật vỗ cánh, hướng xuống dưới núi bay đi.

Ở sau lưng nó mấy chục trượng, phía sau một tảng đá lớn khác trên đường mòn, thân thể Tống Văn dán chặt lấy cự thạch mà đứng.

Hắn sau khi dùng huyết ảnh phân thân hấp dẫn sự chú ý của quái vật, thôi động Song Diện Phật, nhiễu loạn khí tức của mình, dùng cái này thoát khỏi quái vật.

Đợi một hai hơi thời gian, thấy quái vật không xuất hiện, Tống Văn định tiếp tục leo núi.

Lúc này, trên núi đột nhiên truyền đến một trận âm thanh 'cộc cộc' thanh thúy, như là tuấn mã đi lại trên phiến đá.

Tống Văn lúc này thu liễm khí tức, đi vòng qua phía bên kia cự thạch, ẩn nấp.

Một lát sau, thanh âm kia càng ngày càng gần.

Cho đến khi đến gần cự thạch không xa, thanh âm đột nhiên im bặt mà dừng.

Quái vật phát ra âm thanh 'cộc cộc', hiển nhiên là đã dừng bước chân.

Tống Văn cho rằng mình sắp bại lộ, phía dưới đột nhiên truyền đến tiếng đánh nhau kịch liệt.

Âm thanh 'cộc cộc' vang lên lần nữa, tần suất rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, cấp tốc hướng xuống dưới núi mà đi.

Tống Văn từ sau cự thạch thò đầu ra, nhìn về phía âm thanh truyền tới.

Đó cũng là một con quái vật có ngoại hình quỷ dị.

Quái vật mọc ra đầu chó, thân người.

Nửa thân dưới của nó không phải chân, mà là thân thể của dê.

Bốn móng vuốt tráng kiện hữu lực, đi lại trên nham thạch gập ghềnh, như giẫm trên đất bằng.

Không bao lâu, trong tiếng đánh nhau truyền ra từ phía dưới, liền trộn lẫn tiếng chó sủa.

Tống Văn không có đi chú ý, chiến đấu giữa sáu người Câu Quân và hai đầu quái vật. Hắn dọc theo đường mòn mà lên, cấp tốc rời xa.

Phía dưới chiến đấu rất kịch liệt, nếu như phụ cận còn có quái vật khác, nhất định sẽ bị hấp dẫn tới.

Lúc này, chính là thời cơ tốt đẹp để thoát thân.

Tống Văn lại đi về phía trước hơn mười dặm, mê vụ rốt cục biến mất, trước mắt là một quảng trường chiếm diện tích vài dặm.

Trong quảng trường, tọa lạc một tòa cung điện không lớn.

Trên đại môn của cung điện, treo một tấm biển, trên tấm biển viết ba chữ to 'Thi Vương điện'.

Trải qua hiểm trở, rốt cục đi vào trước điện Thi Vương, Tống Văn ôm mộng tha thiết với «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết», lại chau mày.

Chỉ vì, trước cung điện, lại đứng một người.

Tích Linh!

Tống Văn nhớ kỹ, Di Hải đã từng nói, bọn hắn tại Thi Huyết Sơn lúc, Tích Linh bỏ qua truyền tống, bị giữ lại tại Thi Huyết Sơn.

Di Hải suy đoán, Tích Linh đã chết tại Thi Huyết Sơn.

Thế nhưng, Tích Linh lại xuất hiện ở ngoài điện Thi Vương.

Nhìn bộ dáng của nàng, tới đây hẳn là đã có một đoạn thời gian.

Tích Linh cũng chú ý tới sự xuất hiện của Tống Văn.

Nàng sau khi ngắn ngủi ngây người, trên mặt lại xuất hiện một vòng kinh hỉ, đó là một loại thần sắc thấy được loại hy vọng nào đó.

Nhưng, nét kinh hỉ kia rất nhanh liền bị nàng che giấu, thần sắc trở nên cực kì băng lãnh.

"Là ngươi!" Ánh mắt Tích Linh nhìn chòng chọc, lạnh giọng nói, "Ngươi làm thế nào tới đây? Thái Hà sư đệ đâu? Lúc ở dưới Lôi Sơn, hắn không phải cùng với ngươi sao?"

Tống Văn nói, "Gặp qua Tích Linh đạo hữu. Tại Lôi Sơn lúc, ta cùng Thái Hà đạo hữu liền tách ra, ta cũng không biết hắn ở nơi nào."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn quay đầu nhìn đường mòn lúc đến.

Đường mòn bình tĩnh dị thường, không nghe được bất luận tiếng vang nào.

Cũng không biết chiến đấu giữa đám người Câu Quân và quái vật, đã kết thúc chưa?

Nếu là chiến đấu đã kết thúc, như vậy bọn người Câu Quân chẳng mấy chốc sẽ đi lên.

Nếu là chiến đấu còn chưa kết thúc. Như vậy, hắn còn có thời gian, giải quyết xong Tích Linh, cái tai họa ngầm này.

Tống Văn chậm rãi hướng về Tích Linh bay đi.