Chương 792: Tiếc Linh báo thù

Tích Linh lạnh lùng nhìn chằm chằm Tống Văn đang không ngừng tiến đến gần, không tiếp tục truy vấn chuyện của Thái Hà. Có lẽ, theo nàng thấy, Tống Văn không cách nào uy h·iếp được Thái Hà.

"Ngươi đến nơi này bằng cách nào?" Tích Linh hỏi, trong giọng nói mang theo một vòng ý vị nghi vấn.

Tống Văn đáp: "Tự nhiên là từ dưới núi một đường leo lên."

"Ngươi x·u·y·ê·n qua sương mù? Chẳng lẽ không gặp phải quái vật?" Tích Linh có chút giật mình. Từ trong lời nói của nàng, không khó nghe ra, nàng từng thử bước vào đường mòn, nhưng cuối cùng bị quái vật trong đó b·ứ·c phải trở về.

"Quái vật? Quái vật gì?" Tống Văn vẻ mặt mờ mịt, phảng phất như chưa bao giờ thấy qua dáng vẻ của bất kỳ quái vật nào.

Khoảng cách giữa hắn và Tích Linh, ngày càng gần. Đã đi tới trước người Tích Linh hơn mười trượng. Tống Văn vẫn không dừng bước, tiếp tục tiến về phía Tích Linh, tựa hồ muốn cùng nàng sượt qua người, bay hướng cửa lớn đại điện.

"Vừa rồi, ta rõ ràng nghe được dưới núi mơ hồ có tiếng đ·á·n·h nhau, chẳng lẽ không phải ngươi đang chiến đấu cùng quái vật trong sương mù?" Tích Linh hỏi.

Thân hình Tống Văn hơi khựng lại, chậm rãi dừng lại.

Tích Linh thế mà nghe được tiếng đ·á·n·h nhau!

Mà giờ khắc này lại không có tiếng đ·á·n·h nhau.

Vậy thì cho thấy, chiến đấu đã kết thúc, Câu Quân bọn người lúc nào cũng có thể sẽ đi lên. Hắn muốn diệt trừ Tích Linh, sợ là rất không có khả năng. Dù sao, nếu Câu Quân bọn người nhìn thấy Tích Linh, nhất định sẽ tiến hành nghi vấn đối với nàng. Sẽ không để Tống Văn tùy tiện g·iết c·hết Tích Linh.

Tống Văn yên lặng đình chỉ t·h·i triển « Ngưng Thần Thứ », cũng bỏ đi dự định lấy ra l·i·ệ·t Hồn Nh·ậ·n.

Tống Văn cười nhạt một tiếng:

"Cùng yêu thú trong sương mù chiến đấu không phải ta, là Câu Quân đạo hữu bọn người. Vận khí ta tốt, đi trước một bước, trùng hợp tránh được yêu thú. Bất quá, đạo hữu vì sao lại xưng hô yêu thú trong sương mù là quái vật?"

Tích Linh gặp Tống Văn tựa hồ thật sự không chạm mặt cùng quái vật, cũng không quá mức hoài nghi. Sự chú ý của nàng đều tập trung vào những lời Tống Văn nói tới 'Câu Quân bọn người'.

"Câu Quân cũng tới đây! Ngoài ra còn có những ai?" Tích Linh nói.

"Dương Vũ, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, Di Hải. . ." Tống Văn dần dần kể ra.

Khi Tống Văn đề cập 'Di Hải', Tích Linh đột nhiên trợn trừng mắt, mở miệng đ·á·n·h gãy lời Tống Văn:

"Di Hải cũng tới!"

"Đúng vậy, Di Hải đại sư. . ."

Tống Văn còn chưa nói xong. Chỉ thấy, trên đường mòn mông lung, mơ hồ có bóng người chớp động.

Trên thân Tích Linh, s·á·t ý đột khởi.

Nàng đưa tay vung lên, gọi ra bộ t·ử mẫu lưỡi đ·a·o của mình. Một thanh mẫu lưỡi đ·a·o dài hai thước, thêm chín chuôi t·ử lưỡi đ·a·o hai tấc. Mười chuôi lưỡi đ·a·o, đ·a·o mang phun ra nuốt vào, đ·a·o khí tung hoành, phát ra trận trận ông minh.

Điều này khiến Tống Văn vốn định thừa cơ từ trong miệng Tích Linh, thám thính một chút tin tức về t·h·i Vương điện, chỉ có thể ngậm miệng.

Tống Văn nhìn đại môn đóng c·h·ặ·t của t·h·i Vương điện, trong lòng thầm nghĩ:

"Xem ra, đúng như cổ tịch ghi chép, t·h·i Vương điện này có c·ấ·m chế, Tích Linh chưa thể đi vào trong đó."

Đúng lúc này, sau lưng Tống Văn truyền đến vài tiếng xé gió.

Câu Quân mấy người đã đến.

Câu Quân nhìn lướt qua Tích Linh, Tống Văn trên quảng trường, cùng t·h·i Vương điện, sắc mặt biến đổi:

"Tích Linh, sao ngươi lại ở chỗ này?"

Bộ dáng Câu Quân nghi vấn Tích Linh, không khác biệt so với Tích Linh nghi vấn Tống Văn vừa rồi.

Ánh mắt của Tích Linh, dừng lại trên người Huyết Mi chốc lát, lúc này mới trả lời:

"Ta là thông qua truyền tống trận, trực tiếp truyền tống tới đây."

"Ngươi tới đây bao lâu rồi?" Câu Quân nói.

"Mười ngày." Tích Linh đáp.

"Nhưng từng tiến vào t·h·i Vương điện?" Câu Quân hỏi.

"Chưa từng. t·h·i Vương điện có c·ấ·m chế, ta không phá nổi." Tích Linh nói.

Câu Quân đưa tay, cong lại búng ra.

Một đạo t·h·i khí như nộ long, trực tiếp vọt tới đại môn của t·h·i Vương điện.

Bỗng nhiên, một cỗ hắc khí nồng đậm đến cực điểm, từ khắp nơi trong đại điện mãnh liệt tuôn ra. Hắc khí xoay tròn cấp tốc quanh đại điện, dần dần hội tụ thành một đạo vòi rồng màu đen doạ người. Vòi rồng xông thẳng lên trời, khuấy động lớp sương mù dày đặc phía trên quảng trường không ngừng bốc lên. Một cỗ cảm giác áp bách cường đại, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ quảng trường.

Đạo t·h·i khí do Câu Quân bắn ra, bị vòi rồng màu đen tuỳ tiện xoắn nát, tiêu tán thành vô hình.

"Một khi có người tới gần phạm vi mười trượng trong t·h·i Vương điện, hoặc là t·h·i Vương điện nhận phải công kích, liền sẽ xuất hiện vòi rồng màu đen này." Tích Linh vừa mở miệng giải thích, vừa vội vàng thối lui đến ven quảng trường, tránh cho bị cuốn vào trong vòi rồng màu đen.

Những người khác, cũng nhao nhao bắt chước.

Đám người nhìn vòi rồng, trên mặt đều lộ ra một vòng vừa sợ hãi vừa vui mừng. Bọn hắn ở trong đó, cảm nhận được một cỗ lực lượng đặc thù.

Cỗ lực lượng này, vừa có r·u·ng động của sinh mệnh, lại có tiếng ca ai oán của tử vong.

Cùng huyền khí vô cùng tương tự.

Tống Văn cùng Huyết Mi xa xa liếc nhau, hai người bọn họ cảm nhận được trong hắc khí, lại là cùng mọi người không giống.

Cỗ lực lượng ẩn chứa trong hắc khí, không giống với huyền khí, ngược lại càng thêm tương tự với pháp lực tu luyện ra từ « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

"Xem ra ngươi quả nhiên chưa từng tiến vào t·h·i Vương điện." Câu Quân nói với Tích Linh, "Ngươi ở đây trọn vẹn mười ngày, có từng đi qua Yêu Linh điện?"

"Yêu Linh điện?" Tích Linh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, "Nơi đây chỉ có một ngôi đại điện này, làm gì có Yêu Linh điện nào?"

Câu Quân nghe tiếng, mỉm cười.

Bọn hắn hiện tại đang đứng, không phải là đỉnh Thần Huyết Phong.

Muốn đến Yêu Linh điện còn cần tiếp tục leo núi. Đường thông từ t·h·i Vương điện đến Yêu Linh điện, cũng là một con đường đá được đục trong núi. Đường đá nằm ở phía sau t·h·i Vương điện, bị sương mù dày đặc bao phủ, không thể nhìn thấy. Đây cũng là lý do vì sao, Tích Linh chỉ biết có một con đường mòn xuống núi, mà không biết còn có một đường đá lên núi.

Lúc này, bởi vì không còn nhận phải công kích, hắc khí bắt đầu dần dần tuôn về t·h·i Vương điện.

Lam Thần nhìn vòi rồng màu đen uy thế dần yếu bớt, mở miệng hỏi:

"Tích Linh đạo hữu, vòi rồng này uy thế to lớn như thế, sẽ không dẫn tới quái vật trong sương mù sao?"

Tích Linh đáp: "Sẽ không. q·u·á·i· ·d·ị· rất kiêng kị tòa đại điện này, không dám bước vào quảng trường nửa bước. Ta từng muốn dọc theo đường mòn xuống núi, nhưng giữa đường gặp phải quái vật. Ta không phải đối thủ của quái vật, chỉ có thể lui về. Nhưng sau khi lui về quảng trường, quái vật liền tự hành rời đi."

"Đa tạ Tích Linh đạo hữu giải hoặc." Lam Thần chắp tay nói.

Tích Linh chắp tay nói: "Các vị đạo hữu, có ai từng thấy sư đệ ta Thái Hà?"

Một lát sau, thấy không có người đáp lời, Tích Linh quay đầu nhìn về phía Di Hải, ánh mắt dần dần băng lãnh.

"Di Hải, ân oán giữa ngươi và ta, có phải hay không nên tính toán. Lúc ở t·h·i Huyết sơn, ngươi vì có thể thuận lợi thoát thân, ra tay hãm hại ta, khiến ta không cách nào tiến vào truyền tống trận, bị ép dừng lại trong t·h·i Huyết sơn. Nếu không phải ta có Tiểu Na Di Phù, chỉ sợ đã vẫn lạc trong vòng vây của bầy t·h·i."

Di Hải chắp tay trước ngực, hướng Tích Linh khom người thật sâu.

"Tích Linh thí chủ, việc này là bần tăng có tội. Nhưng khi đó sự tình xảy ra khẩn cấp, bần tăng vì đào mệnh, mới không thể không dùng hạ sách này, mong thí chủ có thể khoan dung độ lượng, không so đo cùng bần tăng."

"Hừ!" Tích Linh hừ lạnh một tiếng, "Không so đo? Di Hải, ngươi nói ngược lại thật nhẹ nhõm."

Di Hải nói: "Tích Linh thí chủ, ngươi bây giờ bình yên vô sự, cần gì phải đ·u·ổ·i th·e·o chuyện cũ không buông tha? Huống hồ, ngươi có thể dưới cơ duyên xảo hợp, đi tới t·h·i Vương điện này, cũng coi như gặp được cơ duyên lớn. Nên biết, chúng ta thế nhưng là trải qua vô số gian nan hiểm trở, cửu tử nhất sinh, mới tới được nơi đây."

"Nói như vậy, ta còn phải cảm tạ ngươi?" Tích Linh nghiêm nghị nói.