Chương 793: Phương pháp phá cấm

"Cảm tạ thì không cần, chỉ mong thí chủ có thể rộng lượng bỏ qua tội lỗi của bần tăng, vậy là đủ rồi." Di Hải nói.

Tích Linh nói, "Tuyệt đối không thể. Di Hải, ngươi và ta vẫn là so tài xem thực hư đi!"

Nói rồi, Tích Linh liền muốn động thủ.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu nàng lơ lửng t·ử mẫu lưỡi đ·a·o, trong nháy mắt uy thế tăng vọt, đ·a·o khí bốn phía.

"Tích Linh thí chủ, để đền bù tội lỗi của bần tăng, bần tăng có thể bồi thường." Di Hải vội vàng hô.

Hắn ăn nói khép nép như vậy, cũng không phải thật sự sợ Tích Linh.

Giờ phút này, t·h·i Vương điện đang ở trước mắt, trong đó rất có thể có Hóa Thần cơ duyên, há có thể bởi vì ân oán ngày xưa mà đi liều mạng với Tích Linh?

Tự nhiên muốn bảo tồn thực lực, tranh đoạt bảo vật trong t·h·i Vương điện.

Di Hải không muốn giao thủ với Tích Linh, Tích Linh sao lại không phải cùng ý tưởng.

Nàng làm ra bộ dáng h·ù·n·g· ·h·ổ· ·d·ọ·a· ·n·g·ư·ờ·i, bất quá là để lộ rõ nàng không phải hạng người dễ trêu chọc, không phải có thể bị người khác nhẹ nhõm nắm thóp. Để tránh trong quá trình tìm bảo sau này, lại bị người ngầm ra tay.

"Di Hải, ngươi có thể xuất ra cái gì để đền bù?" Tích Linh hỏi.

"Tích Linh thí chủ, ngươi và ta sang một bên nói chuyện được không?" Di Hải nói.

Tích Linh khẽ gật đầu.

Hai người đi sang một bên, t·h·i triển linh thức truyền âm, tự mình trao đổi.

Lúc này, hắc khí đã hoàn toàn tuôn ra trở về t·h·i Vương điện.

t·h·i Vương điện lại khôi phục vẻ bình tĩnh trước đó.

Câu Quân, Dương Vũ, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết bốn người, đi đến phụ cận t·h·i Vương điện, tỉ mỉ đánh giá t·h·i Vương điện, muốn tìm ra phương pháp tiến vào.

"Câu Quân đạo hữu, trong tay ngươi hẳn là có phương pháp tiến vào t·h·i Vương điện chứ? Đừng che giấu nữa, lấy ra đi." Dương Vũ nói.

Câu Quân trước đó lấy ra quyển cổ tịch kia, có nhắc tới c·ấ·m chế của t·h·i Vương điện, nhưng không đề cập tới phương pháp phá cấm.

Dương Vũ hoài nghi Câu Quân có chỗ giấu diếm, mới hỏi như vậy.

Câu Quân đáp, "Nếu ta có phương pháp phá cấm, thì đã sớm bắt đầu phá tan c·ấ·m chế rồi, cần gì phải lãng phí thời gian ở đây?"

Nói xong, Câu Quân nhìn về phía Mạc Dạ Tuyết, hỏi.

"Mạc đạo hữu, nghe nói ngươi có tạo nghệ cực cao trong trận pháp nhất đạo, có biện pháp nào phá giải c·ấ·m chế của t·h·i Vương điện này không?"

Mạc Dạ Tuyết lắc đầu, "c·ấ·m chế của t·h·i Vương điện, ta chưa từng thấy qua, nhất thời cũng không nghĩ ra phương pháp phá trận."

Câu Quân nói, "Nếu là như vậy, vậy chúng ta chỉ có thể thử cưỡng ép phá trận. Các vị đạo hữu, điều tức mấy ngày, đợi p·h·áp lực của chúng ta khôi phục, rồi đồng tâm hiệp lực, chung tay phá trận, thấy thế nào?"

"Cứ theo lời Câu Quân đạo hữu đi."

Một bên khác.

Sau khi Tích Linh và Di Hải đạt thành hòa giải, Tích Linh đi tới trước mặt Huyết Mi, trong ánh mắt lộ ra một tia nghiền ngẫm.

"Huyết Mi, không ngờ gan ngươi vẫn còn lớn, nhìn thấy ta, thế mà không chạy trốn? Chẳng lẽ ngươi cho rằng sau khi tiến giai Nguyên Anh, liền có thể chống lại ta?"

Huyết Mi tự biết không phải đối thủ của Tích Linh, nhưng không hề rụt rè.

"Tích Linh, ngươi muốn thế nào?"

"Ta muốn thế nào!" Tích Linh cười lạnh nói, "Ngươi lợi dụng Thái Hà sư đệ và Cửu Cung Giáo ta, giúp ngươi nhanh chóng tăng cao tu vi, tiến giai Nguyên Anh. Cuối cùng lại mang theo thanh đồng chìa quan tài, âm thầm bỏ trốn. Suýt nữa khiến Thái Hà sư đệ, không có duyên tiến vào bí cảnh Thần Huyết Điện. Ngươi có phải nên cho ta một lời giải thích?"

Huyết Mi có chút khinh thường nói, "Thái Hà cung cấp tài nguyên tu luyện cho ta, bất quá chỉ là muốn làm lớn mạnh âm nguyên của ta, để làm lô đỉnh cho hắn, trợ giúp hắn đột p·h·á bình cảnh tu vi."

Ngoại trừ Tống Văn, những người khác nghe vậy, cũng đều ghé mắt nhìn sang bên này.

Huyết Mi lại là lô đỉnh của Thái Hà?

Bất quá, mấy người cũng chỉ thoáng nhìn qua, rồi quay đầu đi, riêng phần mình ngồi xuống điều tức.

Đối với sự tình nội bộ của Cửu Cung Giáo, bọn hắn cũng không có hứng thú quá lớn.

Thế nhưng, bất luận là Dương Vũ trước kia từng hứa sẽ giúp Huyết Mi một lần, hay Di Hải tuyên bố sẽ khắc ghi ân truyền công của Huyết Mi, cùng với Lam Thần và Mạc Dạ Tuyết trên đường đi nhiều lần được Huyết Mi chỉ rõ phương hướng, đều không có ai đứng ra nói giúp Huyết Mi nửa câu.

Nhìn thấy phản ứng của mọi người, khóe miệng Tích Linh hơi nhếch lên.

Hành động lúc trước của nàng, chỉ là làm cho người ngoài thấy.

Để cho người ngoài biết được ân oán giữa nàng và Huyết Mi.

Để cho việc truyền âm linh thức tiếp theo của nàng, sẽ không có vẻ quá đột ngột.

"Thái Hà sư đệ từng nhắc qua, ngươi vốn là tu sĩ mấy vạn năm trước, là động chủ Huyết Vân Động, thế lực thuộc hạ của Thần Huyết Môn, về sau đoạt xá Nghiêm Nhất Văn sống lại. Hẳn là, ngươi nhất định biết được làm thế nào để tiến vào t·h·i Vương điện chứ? Đem giao cho ta, ta sẽ không vạch trần thân phận của ngươi, đồng thời không truy cứu nữa ân oán giữa ngươi và Cửu Cung Giáo ta, thế nào?"

"Ngươi ngược lại là đánh một bàn tính thật hay. Muốn độc chiếm bảo vật trong t·h·i Vương điện." Huyết Mi chuyển giọng, lại tiếp tục truyền âm, "Bất quá, có một chuyện ngươi nói không sai, ta đích xác biết làm thế nào để tiến vào t·h·i Vương điện."

Trong mắt Tích Linh tinh mang lóe lên, "Nói cho ta!"

Huyết Mi truyền âm nói, "Ta cho ngươi biết, ngươi cũng làm không được. Nhất định phải do ta giúp ngươi, ngươi mới có thể tiến vào t·h·i Vương điện."

Tích Linh trả lời, "Đừng có làm trò bí hiểm! Nói thẳng đi."

Huyết Mi nói, "t·h·i Vương điện này, nhất định phải là người tu luyện c·ô·ng p·h·áp chỉ định, mới có thể đi vào. Ngươi không có tu luyện qua môn c·ô·ng p·h·áp này, làm sao có thể đi vào?"

"Rốt cuộc là c·ô·ng p·h·áp gì?" Tích Linh nói.

"« t·h·i Vương Huyết Luyện c·ô·ng »! c·ô·ng p·h·áp này chính là bí mật bất truyền của Thần Huyết Môn, chỉ có người tu luyện c·ô·ng p·h·áp này, mới có thể đi vào t·h·i Vương điện." Huyết Mi nói.

"Nếu như vậy, vậy vì sao vừa rồi ngươi lại nói, có thể giúp ta tiến vào t·h·i Vương điện?" Tích Linh nói.

Huyết Mi đáp, "Ta có thể phong ấn một đạo p·h·áp lực trong cơ thể ngươi, ngươi dẫn động cỗ p·h·áp lực này, ngưng tụ thành p·h·áp lực hộ thuẫn, liền có thể lừa gạt c·ấ·m chế của t·h·i Vương điện."

"Thật chứ?"

Đối với biện pháp mà Huyết Mi đưa ra, Tích Linh không dám tùy tiện tin tưởng.

Để cho người ngoài đem p·h·áp lực phong ấn vào trong cơ thể mình, hành động này quá mạo hiểm.

Nếu như đối phương không có ý tốt, trực tiếp dẫn nổ đạo p·h·áp lực kia, nhẹ thì trọng thương, nặng thì trực tiếp mất mạng.

"Nếu ngươi không tin, ta cũng không còn cách nào." Huyết Mi nói.

Ánh mắt Tích Linh vẫn luôn khóa chặt trên người Huyết Mi, trầm ngâm hồi lâu, lúc này mới lên tiếng.

"Tốt, ta tin ngươi. Bất quá, nếu ngươi dám có bất kỳ hành động làm loạn nào, ta tất sẽ khiến ngươi sống không bằng chết."

"Yên tâm. Tính mạng của ta, còn nằm trong tay ngươi, tuyệt đối không dám có chút dị tâm." Huyết Mi nói.

Tích Linh phất tay vung lên, một đạo kết giới trống rỗng hiện ra, bao phủ nàng và Huyết Mi vào bên trong.

Kết giới có năng lực che đậy ánh mắt và ngăn cách linh thức, bởi vậy, người bên ngoài chỉ cần không công phá kết giới, liền không cách nào nhìn trộm tình huống trong kết giới.

Câu Quân bọn người, hiện giờ chỉ muốn nhanh chóng tiến vào t·h·i Vương điện, đối với ân oán nội bộ của Cửu Cung Giáo, căn bản không rảnh phản ứng.

Tự nhiên cũng sẽ không có người, muốn đi thăm dò tình huống trong kết giới.

Trong kết giới.

Một tay của Huyết Mi ấn lên trên tay phải của Tích Linh.

Một cỗ p·h·áp lực tinh thuần, từ trong cơ thể Huyết Mi, theo bàn tay hai người, chảy vào tay phải của Tích Linh.

Tích Linh điều động p·h·áp lực của bản thân, đem cỗ p·h·áp lực ngoại lai này phong ấn ở trong cánh tay phải.

Nếu như Huyết Mi có ý làm loạn, nàng nhiều nhất cũng chỉ tổn thất một tay, mà sẽ không nguy hiểm đến tính mạng của nàng.