**Chương 794: Lửa giận**

Cảm nhận được pháp lực do Huyết Mi truyền tới, Tích Linh khẽ mừng thầm.

Cỗ pháp lực này lại có cả hai đặc tính sinh và tử.

Tích Linh nhìn Huyết Mi bằng ánh mắt sâu xa. Trước đây, không phải là nàng chưa từng thấy Huyết Mi ra tay, nhưng pháp lực mà Huyết Mi triển lộ rõ ràng chỉ có khí tức của thi đạo, đó là một loại khí tức tàn lụi và c·h·ế·t chóc của vạn vật.

"Nàng này ngược lại là tâm cơ thâm trầm, thâm tàng bất lộ! Sau việc này, nhất định phải diệt trừ nàng, chấm dứt hậu hoạn." Tích Linh thầm nghĩ trong lòng.

Nếu không phải Huyết Mi hiện tại còn có tác dụng, nàng đã muốn diệt trừ Huyết Mi ngay lập tức.

Huyết Mi đưa tay lấy lại từ trên tay phải của Tích Linh.

"Tốt, bây giờ ngươi hẳn là có thể tiến vào Thi Vương điện. Hy vọng ngươi có thể tuân thủ hứa hẹn, Cửu Cung Giáo các ngươi sau này không tìm ta gây sự nữa."

"Ta từ trước đến nay giữ lời, quyết không nuốt lời."

Tích Linh nói xong, giải trừ kết giới, sau đó chậm rãi bay về phía Thi Vương điện.

Đối với hành vi của Tích Linh, ban đầu, Câu Quân và những người khác không để ý.

Cho đến khi Tích Linh ngày càng đến gần Thi Vương điện, đã gần tới phạm vi mười trượng, vẫn không có ý dừng lại, Câu Quân mới lên tiếng chất vấn.

"Tích Linh, ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì cả. Đột nhiên nghĩ đến một biện pháp tiến vào Thi Vương điện, thử một chút mà thôi." Tích Linh đáp.

Khi đến phạm vi mười trượng của Thi Vương điện, nàng bỗng nhiên dẫn động pháp lực Huyết Mi để lại, một tấm chắn nửa đen nửa trắng, đột nhiên xuất hiện.

Kỳ thật, cho đến lúc này, nàng cũng không hoàn toàn tin tưởng tấm chắn này có thể giúp nàng thuận lợi tiến vào Thi Vương điện hay không.

Bởi vậy, tốc độ của nàng không nhanh.

Nếu tấm chắn vô dụng, nàng cũng có thể kịp thời rút lui, để tránh bị cấm chế của Thi Vương điện gây thương tích.

Thế nhưng, cỗ hắc khí kinh khủng trước đó không xuất hiện.

Toàn bộ Thi Vương điện, tĩnh lặng dị thường.

Tích Linh mừng rỡ, thúc đẩy tốc độ bay cao nhất, nhanh chóng đuổi theo hướng cửa điện.

"Tích Linh, giao ra pháp môn tiến vào Thi Vương điện. Nếu không, đợi sau khi rời khỏi Thần Huyết Điện này, ta sẽ đồ cả nhà Cửu Cung Giáo của ngươi."

Câu Quân mang vẻ mặt lo lắng, nghiêm nghị hét lớn.

"Ha ha... Cửu Cung Giáo? Nếu ta có một ngày có thể Hóa Thần, ta sẽ đồ Thi Ma Tông, vì bọn họ báo thù."

Khoảng cách mười trượng, đối với Tích Linh mà nói, bất quá chỉ là gang tấc, thoáng chốc liền tới.

Nàng đặt hai tay lên cửa điện, nhẹ nhàng đẩy.

Cửa điện mở hé.

Tích Linh luồn người vào trong điện.

Câu Quân giận dữ bốc lên, trên thân tuôn ra một đạo thi khí bàng bạc, thi khí giống như cự long phẫn nộ gào thét, lao thẳng đến Thi Vương điện.

Trong nháy mắt, Thi Vương điện khói đen mịt mù, vòi rồng màu đen lại xuất hiện.

Thi khí trong nháy mắt bị xoắn nát.

Nhìn vòi rồng màu đen thông thiên triệt địa, sắc mặt Câu Quân âm trầm như nước.

"Đáng c·h·ế·t! Tại sao có thể như vậy! Nàng vì cái gì có thể đi vào Thi Vương điện?" Câu Quân phẫn nộ gào thét.

Lập tức, hắn đột nhiên nghĩ đến.

Tích Linh là người đến Thi Vương điện đầu tiên, sớm hơn tất cả mọi người mười ngày.

Nếu nàng có biện pháp tiến vào Thi Vương điện, thì đã sớm tiến vào rồi. Hà tất phải đợi đến khi mọi người đến, rồi lại tiến vào ngay trước mặt mọi người?

Như vậy, lời giải thích duy nhất chính là.

Nàng tiến vào Thi Vương điện, không phải dựa vào chính nàng, mà là một người hoàn toàn khác.

Như vậy, người này đã quá rõ ràng.

Huyết Mi!

Tích Linh sau khi tiếp xúc với Huyết Mi, liền đột nhiên tiến vào Thi Vương điện.

Ánh mắt Câu Quân di động, tìm kiếm thân ảnh Huyết Mi.

Nhưng mà, điều khiến Câu Quân kinh ngạc là, không biết từ lúc nào, Huyết Mi đã lặng yên đến bên rìa vòi rồng màu đen.

Trên người nàng cũng chống đỡ tấm chắn nửa đen nửa trắng tương tự.

Huyết Mi bước ra một bước, tiến vào bên trong vòi rồng màu đen.

Vòi rồng như sóng lớn cọ rửa Huyết Mi, tấm chắn lại như một tảng đá ngầm trong sóng lớn. Đá ngầm tuy nhỏ, sóng lớn lại không cách nào lay chuyển mảy may.

Huyết Mi bước đi kiên định, từng bước tiến vào sâu trong vòi rồng.

Cách đó không xa, còn có một bóng người khác, cũng đang xâm nhập vòi rồng.

'Âm Sóc'!

Câu Quân, Dương Vũ, Di Hải ba người thấy vậy, trong ánh mắt kinh sợ, lại mang theo lửa giận vô tận.

Bọn hắn hao tổn tâm cơ đến tận đây, cuối cùng lại để cho 'Âm Sóc' và Huyết Mi, hai kẻ tu vi thấp nhất nhặt được tiện nghi.

Về phần Tích Linh, nàng rõ ràng là nhờ Huyết Mi trợ giúp, mới tiến vào được Thi Vương điện.

Bọn hắn đều có chút nghĩ mãi mà không rõ "Âm Sóc" và Huyết Mi vì sao lại muốn giúp Tích Linh?

Lấy tu vi của Tích Linh, "Âm Sóc" và Huyết Mi hai người cộng lại cũng không phải là đối thủ. Hai người vì sao lại tự tìm phiền phức?

Mạc Dạ Tuyết cũng có ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chằm bóng lưng của Tống Văn và Huyết Mi.

Khác với những người khác, Lam Thần nhìn Thi Vương điện, tay vuốt ve một viên ngọc giản, lộ ra vẻ suy tư....

"Vì sao ngươi lại giúp Tích Linh tiến vào Thi Vương điện?" Tống Văn vừa đẩy cửa điện, vừa hỏi.

Huyết Mi đáp, "Ta lúc ấy không thể xác định, có « Thi Vương Chuyển Sinh Quyết » hộ thể, liền có thể vượt qua cấm chế của Thi Vương điện. Tích Linh uy h·iếp ta, bảo ta giao ra pháp môn tiến vào Thi Vương điện. Thế là, ta liền thuận nước đẩy thuyền, để nàng lấy thân thử hiểm. Mặt khác, Tích Linh là một uy h·iếp cực lớn đối với ta, vừa vặn mượn cơ hội này, diệt trừ nàng."

"Tích Linh là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, ngươi dựa vào cái gì mà có nắm chắc có thể g·iết được nàng?" Tống Văn nói.

Huyết Mi đáp, "Trong Thi Vương điện, Quỷ Vụ cực kỳ nồng đậm. Dựa vào ưu thế nơi đây, hai người chúng ta liên thủ, nàng há có cơ hội trốn thoát."

Hai người vừa nói chuyện, vừa tiến vào đại điện.

Đúng như lời Huyết Mi, trong đại điện tràn ngập 'Nguyên khí' đen nghịt cực kỳ nồng đậm, như mây đen trước cơn bão.

Hai người vừa mới bước vào đại điện, liền chú ý tới, ở phía bên tay phải của bọn hắn, đứng thẳng một khối cự thạch màu máu cao ba trượng.

Chính là thông đạo rời khỏi Thần Huyết Điện.

Tống Văn vỗ Linh Thú Đại ở thắt lưng.

Minh Hồ đột nhiên xuất hiện.

"Trong tòa đại điện này, còn có một người sống, giúp ta tìm nàng." Tống Văn nói.

Minh Hồ khẽ rung động mũi, sau đó nâng chân trước lên, chỉ vào một góc sâu trong đại điện.

"Ở hướng kia... Nàng tới rồi." Minh Hồ vội vàng trốn sau lưng Tống Văn.

Tống Văn tâm thần khẽ động, Phá Hư lưỡi đao bắn ra, chém về phía Minh Hồ chỉ.

"Đang!"

Một tiếng kim thiết giao nhau vang lên.

Phá Hư lưỡi đao bị chặn lại.

Ngay sau đó, thân ảnh Tích Linh xông phá nguyên khí màu đen mà ra, xuất hiện trước nàng một bước, là bộ Tử Mẫu lưỡi đao pháp bảo của nàng.

"Cút đi."

Tích Linh vẻ mặt lo lắng, nghiêm nghị rống to.

Nàng không có pháp môn chống lại sự ăn mòn của nguyên khí, khi mới tiến vào Thi Vương điện, còn có thể mượn nhờ đạo pháp lực do Huyết Mi để lại ngưng tụ thành tấm chắn, tạm thời ngăn cản.

Nhưng đạo pháp lực này dù sao cũng là nước không nguồn, lại thêm nguyên khí trong Thi Vương điện nồng đậm đến cực điểm, tấm chắn căn bản không chống đỡ được lâu, rất nhanh liền bị nguyên khí ăn mòn.

Tích Linh chỉ có thể lấy pháp lực của chính mình, lần nữa ngưng tụ tấm chắn.

Thế nhưng, pháp lực của nàng tuy cuồn cuộn không dứt, nhưng căn bản không cách nào ngăn cản nguyên khí.

Cho dù nàng thay đổi toàn bộ pháp lực, không ngừng rót vào tấm chắn.

Tấm chắn vẫn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng biến thành màu đen, gần như sụp đổ.

Nàng lúc này mới gấp gáp muốn rời khỏi Thi Vương điện.

"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy?" Thanh âm trêu tức của Huyết Mi vang lên, "Tích Linh, tòa đại điện này, chính là nơi chôn thây của ngươi."

Dứt lời, hai thanh Phá Hồn Trùy màu đen bắn ra, phóng về phía Tích Linh.

Tích Linh thôi động cặp vợ chồng lưỡi đao, dễ dàng đỡ được Phá Hồn Trùy.

Mẫu lưỡi đao và những Tử lưỡi đao khác, tiếp tục chém về phía Tống Văn và Huyết Mi.

Đối mặt với một kích toàn lực của tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ trong lúc bỏ mạng, Tống Văn và Huyết Mi hai người lộ ra không có chút sức phản kháng nào, trong nháy mắt bị bêu đầu.