Chương 795: Địa lợi

Tích Linh kinh ngạc p·h·át hiện, Tống Văn và Huyết Mi bị nàng c·h·é·m g·iết đã biến thành hai luồng khói xanh, tan biến không thấy.

Càng làm cho nàng ta kinh hãi hơn chính là, vị trí cửa điện mà Tống Văn và Huyết Mi vừa đứng, cũng theo đó sụp đổ tan rã, chỉ còn lại bức tường đá kín mít với c·ấ·m chế phòng hộ, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững ở đó.

"Huyễn t·h·u·ậ·t!"

Trong nháy mắt, Tích Linh mặt xám như tro tàn.

Nguyên khí trong điện quá nồng đậm, khiến linh thức của nàng ta chỉ có thể cảm nhận được phạm vi hai ba trượng. Sau khi p·h·át hiện mình không cách nào ch·ố·n·g cự nguyên khí, nàng ta liền muốn rời khỏi t·h·i Vương điện trước tiên.

Nàng ta vốn dựa th·e·o ký ức, tiến về phía vị trí cửa điện.

Nhưng khi nghe được động tĩnh Tống Văn và Huyết Mi tiến vào điện, nàng ta th·e·o bản năng cho rằng ký ức của mình xuất hiện sai lầm, ngược lại tiến về phía phát ra động tĩnh.

Nào ngờ, lại trúng huyễn t·h·u·ậ·t của đối phương.

Tích Linh không dám trì hoãn, men th·e·o vách tường, hướng về phía cửa điện trong ký ức mà đi.

Đột nhiên, phía trước vang lên âm thanh sóng lớn m·ã·n·h l·i·ệ·t.

Tích Linh ngưng thần xem xét, đó là một vùng đại dương màu đỏ ngòm đang m·ã·n·h l·i·ệ·t mà tới.

Nàng ta vội vàng thôi động t·ử mẫu lưỡi đ·a·o của mình, mười chuôi lưỡi đ·a·o như một con rắn dài, ngang nhiên c·h·é·m về phía dòng lũ huyết sắc.

Dòng lũ huyết sắc trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành sương mù huyết sắc đầy trời.

Tích Linh vui mừng, cửa điện xuất hiện ở phía trước cách ba trượng.

Nàng ta vội vàng vung ra hai đạo p·h·áp lực, muốn đẩy cửa điện ra.

Nhưng mà, khi p·h·áp lực rơi vào tr·ê·n cửa điện, cửa điện lại biến m·ấ·t, thay vào đó là một b·ứ·c tường đá.

"Huyết Mi, Âm Sóc, các ngươi ra đây cho ta." Tích Linh c·ắ·n răng nghiến lợi, p·h·ẫ·n nộ gào th·é·t.

"Ha ha ha. . ."

Thân ảnh của Huyết Mi, từ trong hắc vụ bay ra, trong m·i·ệ·n·g p·h·át ra trận trận cười q·u·á·i· ·d·ị.

"Tích Linh, ngươi tự bạo Nguyên Anh, ta cho ngươi một cơ hội chuyển thế đầu thai, thế nào?"

Tích Linh trợn mắt trừng trừng, "Láo xược!"

Lời còn chưa dứt, một thanh t·ử lưỡi đ·a·o g·iết ra, x·u·y·ê·n qua thân thể Huyết Mi.

Thân ảnh Huyết Mi lại tan biến.

"Tích Linh, lúc ở ngoài điện, ngươi không phải nghe ngóng tung tích Thái Hà sao? Ta không ngại nói cho ngươi, hắn đ·ã c·hết, c·hết tại trong tay ta và Âm Sóc. Ngươi cũng sẽ sớm theo gót hắn thôi, ha ha ha. . ."

Tích Linh nghe vậy, lập tức khó thở.

Nàng ta toàn lực thôi động t·ử mẫu lưỡi đ·a·o, vô số đ·a·o khí bắn ra bốn phương tám hướng, muốn dựa vào đó tìm ra phương vị của Huyết Mi và 'Âm Sóc'.

Nhưng mà, Huyết Mi và 'Âm Sóc' không tìm được, lưỡi đ·a·o lại c·h·é·m tan tành bức tường đá bên cạnh nàng ta thành mây khói.

Bức tường đá kia vậy mà cũng là huyễn t·h·u·ậ·t!

Tích Linh lúc này mới hiểu được, vì sao nàng ta vẫn luôn không tìm thấy vị trí cửa điện, nàng ta vẫn luôn bị huyễn t·h·u·ậ·t của đối phương đùa bỡn xoay quanh.

Nhưng trong lòng nàng ta lại nảy sinh một nghi vấn khác, vì sao Huyết Mi và 'Âm Sóc' có thể tìm ra vị trí của nàng ta một cách chính xác, còn bố trí huyễn t·h·u·ậ·t? Mà nàng ta không hề cảm giác được tung tích của Huyết Mi và 'Âm Sóc'?

Trong lòng nghi hoặc vạn phần, nhưng Tích Linh lại không có thời gian suy nghĩ nhiều. Hộ thuẫn đã nhiều chỗ biến thành đen, sắp không chịu n·ổi nữa.

Nàng ta vội vàng tìm lại ký ức, bay về phía cửa điện.

Đột nhiên, mười mấy con quỷ vật mặt xanh nanh vàng, xông thẳng về phía nàng ta.

Nàng ta thôi động t·ử mẫu lưỡi đ·a·o, mười chuôi lưỡi đ·a·o bay tới đám quỷ vật.

Quỷ vật liên tiếp tan biến, chúng đều là do huyễn t·h·u·ậ·t biến thành.

Thoáng chốc, cửa điện liền xuất hiện ở phía trước Tích Linh.

Tích Linh vung ra hai đạo p·h·áp lực, muốn đẩy cửa điện ra.

Lần này, cửa điện là thật.

Cửa điện dưới sự thôi thúc của p·h·áp lực, dần dần mở ra.

Nhưng vào lúc này, tiếng xé gió chói tai từ phía sau đ·á·n·h tới.

Tích Linh không quay đầu lại, thôi động t·ử mẫu lưỡi đ·a·o nghênh đón, nàng ta thì tiếp tục lao về phía cửa điện.

Nhưng mà, khác với dự tính của Tích Linh, âm thanh t·ử mẫu lưỡi đ·a·o giao kích với p·h·áp bảo của đối phương, lại không hề vang lên. t·ử mẫu lưỡi đ·a·o không thể đ·á·n·h trúng p·h·áp bảo của đối phương.

Nàng ta lúc này p·h·át hiện, thứ đ·á·n·h tới từ phía sau, đúng là chín chuôi lưỡi đ·a·o trong suốt.

"Linh thức c·ô·n·g kích!"

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Tích Linh, nhưng đã không kịp làm gì khác. Lưỡi đ·a·o trong suốt nối đuôi nhau đ·â·m vào thức hải của nàng ta.

"A. . ." Tích Linh p·h·át ra tiếng kêu th·ố·n·g khổ.

Lưỡi đ·a·o trong suốt quấy đảo thức hải của nàng ta long trời lở đất, ý thức mơ hồ.

Thân hình của nàng ta lập tức m·ấ·t kh·ố·n·g chế, đổ ầm xuống đất, lăn như quả bóng về phía cửa điện đang mở rộng.

Một đầu xúc tu huyết sắc, từ trong hắc vụ vươn ra, đột nhiên đ·â·m trúng n·g·ự·c Tích Linh, đóng đinh nàng ta tại cửa đại điện.

Sau đó, xúc tu cuốn lấy n·h·ụ·c thân của Tích Linh, k·é·o nó vào sâu trong đại điện, tr·ê·n mặt đất lưu lại một vệt m·á·u dài.

Nhìn Tích Linh cầm trong tay một viên ngọc bài màu xanh lục to bằng bàn tay, Tống Văn cười nhạt một tiếng.

Đó là một kiện thượng phẩm linh hồn phòng ngự p·h·áp bảo.

Nhưng, dưới sự q·uấy n·hiễu liên tiếp bằng huyễn t·h·u·ậ·t của Huyết Mi, Tích Linh ngay cả cơ hội thôi động bảo vật này cũng không có, liền bị « Ngưng Thần Thứ » g·ây t·h·ư·ơ·n·g.

"Âm Sóc, Huyết Mi, tha cho Nguyên Anh của ta. Ta có thể đem tất cả bảo vật trong bảo khố của Cửu Cung Giáo, hiến cho các ngươi."

Ý thức của Tích Linh dần dần khôi phục thanh tỉnh.

Nhưng hộ thuẫn của nàng ta đã vỡ, nguyên khí đang xâm nhập n·h·ụ·c thể của nàng ta.

Trong lòng nàng ta hiểu rõ, cỗ thân thể này đã p·h·ế.

Nhưng nàng ta cũng không dám tùy tiện vứt bỏ cỗ thân thể này, để Nguyên Anh p·h·á đan điền mà ra. Như thế, Nguyên Anh của nàng ta sẽ trực diện nguyên khí ăn mòn.

"Ha ha, ngươi cho rằng điều này có thể sao!"

Giọng nói châm chọc của Huyết Mi vang lên, một thanh p·h·á Hồn Trùy màu đen bắn ra, đ·â·m về phía đan điền của Tích Linh.

Nhưng mà, động tác của Tống Văn còn nhanh hơn.

Một cơn sóng m·á·u tuôn ra, trực tiếp nuốt chửng Tích Linh.

Sóng m·á·u tan đi, Tích Linh đã không thấy bóng dáng, chỉ có nhẫn trữ vật cùng viên ngọc bài màu xanh lục kia, còn lại ở đó.

Huyết Mi chỉ vào ngọc bài màu xanh, hỏi.

"Cực Âm, món p·h·áp bảo này về ta thế nào?"

"Có thể!" Tống Văn khẽ gật đầu.

Hai người chia c·ắ·t di vật của Tích Linh.

Huyết Mi nhận được ngọc bài màu xanh, bộ t·ử mẫu lưỡi đ·a·o kia cùng hai tấm Tiểu Na Di Phù trong nhẫn trữ vật, thì rơi vào trong tay Tống Văn.

Đáng nói là, trong nhẫn trữ vật của Tích Linh, không p·h·át hiện bảo vật nào liên quan đến Thần Huyết Điện. Điều này có nghĩa là, nàng ta chưa nhận được bất kỳ bảo vật nào trong t·h·i Vương điện.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi biết « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » được đặt ở đâu trong điện không?" Tống Văn mở miệng hỏi.

Huyết Mi đáp, "Đi th·e·o ta."

Dưới sự dẫn dắt của Huyết Mi, hai người tới chỗ sâu trong đại điện, một hành lang rộng một trượng, xuất hiện trước mặt hai người.

Huyết Mi không hề do dự, dẫn đầu tiến vào hành lang.

Hai người tiến lên trăm trượng, liền đến cuối hành lang.

Một bệ đá cao chừng một trượng, xuất hiện trước mắt hai người.

Huyết Mi đứng dưới bệ đá, trong m·i·ệ·n·g lẩm bẩm.

"Lúc trước, ta cũng coi là vì Thần Huyết Môn vào sinh ra tử, lập xuống c·ô·n·g lao hãn mã, chỉ vì muốn trở thành hạch tâm môn nhân của Thần Huyết Môn. Nhưng mà, ta đường đường là tu sĩ Nguyên Anh tr·u·ng kỳ, lại không được Thần Huyết Môn chấp nhận. Nhiều lần c·ầ·u· ·x·i·n tông môn truyền thụ « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » đều bị cự tuyệt."

"Vài vạn năm trôi qua, Thần Huyết Môn đã biến m·ấ·t trong dòng sông thời gian, mà ta Huyết Mi vẫn đứng trước tế đàn truyền thừa của t·h·i Vương điện."

"Ha ha ha. . ." Huyết Mi cười to phóng túng, cười đến có chút đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g, dường như đang giải tỏa nỗi uất ức đè nén trong lòng vô số năm.