Chương 796: Yêu Linh Điện

Tiếng cười của Huyết Mi kéo dài trọn vẹn trăm hơi thở, mới dần dần biến mất. Vẻ đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g trên mặt nàng cũng theo đó biến mất, khôi phục dáng vẻ đạm mạc, tỉnh táo ngày xưa.

Huyết Mi nhảy lên, đi vào bên trên tế đàn, ngồi xếp bằng xuống. Nàng điều động toàn thân p·h·áp lực, liên tục không ngừng rót vào trong tế đàn dưới thân. Chỉ một thoáng, tế đàn dần dần sáng lên ánh sáng màu xanh. Từng cái văn tự to cỡ con nòng nọc hiển hiện trong ánh sáng màu xanh.

Tống Văn chợt phát hiện, những văn tự này chính là c·ô·ng p·h·áp « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết ».

c·ô·ng p·h·áp nội dung từ đại cương bắt đầu, sau đó là Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ. . . c·ô·ng p·h·áp nội dung.

Tống Văn lấy ra một viên ngọc giản, đem văn tự ghi chép lại dần dần. Mặc dù hắn đã có phần nội dung phía trước này, nhưng dù sao đây cũng là từ trong tay Huyết Mi đạt được, Tống Văn lo lắng có sai sót.

Bất quá, sự thật chứng minh, lo lắng của Tống Văn là dư thừa. Phần nội dung phía trước, so với nội dung c·ô·ng p·h·áp tu luyện của hắn, không kém một chữ.

Sau đó, chính là nội dung c·ô·ng p·h·áp Nguyên Anh kỳ mà Tống Văn chờ mong đã lâu. Phần nội dung này số lượng từ không nhiều, chỉ có không đến hai ngàn chữ, Tống Văn rất nhanh liền ghi chép hoàn tất.

Tống Văn vốn cho rằng nội dung biểu hiện trong thanh quang sẽ kết thúc như vậy. Nhưng điều mà hắn không tưởng tượng được là, trong thanh quang vẫn còn tiếp tục biểu hiện văn tự. Rõ ràng là c·ô·ng p·h·áp tu luyện Hóa Thần cảnh giới.

Tống Văn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ thời cơ tốt đẹp như vậy, đem tất cả phần nội dung này ghi lại.

Đợi đến c·ô·ng p·h·áp Hóa Thần kỳ biểu hiện hoàn tất, thanh quang liền dần dần ảm đạm, sau đó hoàn toàn biến mất.

Tống Văn thu hồi ngọc giản, di động ánh mắt, nhìn về phía Huyết Mi. Chỉ thấy, Huyết Mi cũng ghi chép xong c·ô·ng p·h·áp hoàn chỉnh, đang đem một viên ngọc giản thu vào nhẫn trữ vật.

"Huyết Mi đạo hữu, chuyến này nhờ có đạo hữu tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích." Tống Văn ôm quyền nói.

Huyết Mi nhảy xuống tế đàn, đi tới bên người Tống Văn.

"Ngươi ta là đôi bên cùng có lợi, làm sao cần khách khí. Bất quá, về sau ta nếu gặp nạn sự tình, còn hi vọng đạo hữu có thể tương trợ một hai."

Tống Văn đáp, "Chỉ cần là sự tình tại hạ đủ khả năng, tất không trì hoãn."

Huyết Mi mỉm cười, "Cực Âm, mục đích của chuyến này của ngươi ta đã đạt tới. Tiếp xuống, ngươi có tính toán gì?"

Tống Văn đáp, "Trong t·h·i Vương Điện liền có một khối huyết thạch ba trượng, ta dự định trực tiếp thông qua huyết thạch, rời đi Thần Huyết Điện."

Huyết Mi hỏi, "Ngươi không có ý định đi Yêu Linh Điện trên đỉnh núi?"

Tống Văn lắc đầu, "Ngươi ta lúc này xuất hiện tại trước mắt Câu Quân bọn người, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, cần gì phải đi tự tìm phiền phức?"

Huyết Mi nói, "Theo ta được biết, trong Yêu Linh Điện, rất có thể có 'Yêu Hồn p·h·á Linh Đan'. Đan này có thể giúp tu sĩ Nguyên Anh đột p·h·á tiểu bình cảnh Nguyên Anh cảnh giới, ngươi thật không có ý định mạo hiểm thử một lần?"

"Yêu Hồn p·h·á Linh Đan!"

Tống Văn hơi nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia n·ô·n nóng.

Hắn từng nghe nói đan này trong miệng Biệt Cừu. Tu sĩ Nguyên Anh mỗi cái tiểu cảnh giới bình cảnh, đột phá đều khó khăn trùng điệp. Mà phục dụng đan này, có thể giúp tu sĩ tùy tiện đột phá những bình cảnh này.

Bất quá, mỗi vị tu sĩ tại trong thứ nhất sinh, chỉ có thể phục dụng một viên Yêu Hồn p·h·á Linh Đan, viên thứ hai vô hiệu.

Tống Văn chậm rãi dạo bước, suy tư phong hiểm tiến về Yêu Linh Điện.

"Huyết Mi đạo hữu, ngươi dự định như thế nào?" Tống Văn nhất thời không quyết định chắc chắn được, mở miệng hỏi.

"Ta muốn hướng Yêu Linh Điện đi một lần." Trong mắt Huyết Mi tinh mang lấp lóe, "Nguyên Anh kỳ mỗi một cái tiểu cảnh giới bình cảnh, đột phá đều khó như lên trời. Yêu Hồn p·h·á Linh Đan loại bảo vật này, há có thể bỏ lỡ uổng phí."

"Ngươi liền không sợ rơi vào trong tay Câu Quân bọn người?" Tống Văn hỏi.

"Câu Quân bọn người phát hiện không phá nổi c·ấ·m chế t·h·i Vương Điện, tự nhiên sẽ hướng đỉnh núi mà đi. Chờ bọn hắn rời đi về sau, ta lại ra t·h·i Vương Điện." Huyết Mi đáp.

"Nếu Câu Quân bọn người không phá nổi c·ấ·m chế t·h·i Vương Điện, vậy bọn hắn làm sao có thể phá vỡ c·ấ·m chế Yêu Linh Điện?"

Tống Văn nói.

Câu Quân bọn người không thể phá giải c·ấ·m chế Yêu Linh Điện, vậy cũng mang ý nghĩa, Tống Văn và Huyết Mi cũng sẽ bị c·ấ·m chế ngăn ở bên ngoài Yêu Linh Điện. t·h·i Vương Điện là nơi truyền thừa của Thần Huyết Môn, có thể bằng vào p·h·áp lực « t·h·i Vương Chuyển Sinh Quyết » tiến vào. Nhưng Yêu Linh Điện hiển nhiên không có quan hệ với truyền thừa c·ô·ng p·h·áp, không có khả năng lại lấy phương thức giống vậy tiến vào.

Huyết Mi nói, "Yêu Linh Điện và t·h·i Vương Điện khác biệt. t·h·i Vương Điện làm nơi truyền thừa, Thần Huyết Môn chỉ có số ít hạch tâm môn nhân có thể đi vào. Mà Yêu Linh Điện thì là nơi hỗn tạp thăm dò yêu thú, ngày thường có không ít người vãng lai, chỉ cần có thân phận bằng chứng, liền có thể tiến vào."

Tống Văn chau mày, "Ngươi ta từ đâu tới thân phận bằng chứng Thần Huyết Môn?"

"Trên người ngươi liền có." Huyết Mi cười nhạt một tiếng, "Bằng chứng tiến vào Yêu Linh Điện là thanh đồng chìa quan tài."

"Thanh đồng chìa quan tài!" Trong mắt Tống Văn lóe lên một tia kinh ngạc.

Cho dù đã biết được phương pháp tiến vào Yêu Linh Điện, Tống Văn đã không có tùy tiện đồng ý tiến về, hắn truy vấn.

"Coi như như lời đạo hữu, nhưng việc này phong hiểm vẫn như cũ cực lớn. Ngươi ta biết được phương pháp tiến vào Yêu Linh Điện, Câu Quân bọn người lại là không biết. Đến lúc đó, bọn hắn tất nhiên sẽ canh giữ ở bên ngoài Yêu Linh Điện, khổ tư phương pháp phá cấm. Ngươi ta tiến đến, há không tự chui đầu vào lưới?"

Huyết Mi đáp, "Trước khi tiến vào t·h·i Vương Điện, ta đã xem phương pháp tiến vào Yêu Linh Điện, âm thầm cáo tri Lam Thần."

Tống Văn nghe vậy, trong lòng không khỏi có chút hãi nhiên. Huyết Mi làm việc, quả nhiên là thận trọng từng bước, kế hoạch chu đáo chặt chẽ.

"Vậy ta liền bồi đạo hữu, cùng một chỗ xông vào một lần kia Yêu Linh Điện." . .

Sau bảy ngày.

Bên ngoài t·h·i Vương Điện.

Câu Quân chờ năm người, mấy lần cưỡng ép công kích t·h·i Vương Điện, đều không thể phá vỡ c·ấ·m chế.

Câu Quân có chút tức hổn hển, hắn nhìn chằm chằm vòi rồng màu đen quấy Vân Tiêu, hai tay nắm chặt, cắn răng nói.

"Âm Sóc, Huyết Mi, ta sớm muộn muốn để các ngươi trả giá đắt."

Dương Vũ ở một bên, giải trừ Hợp Thể cùng Huyết Khôi Thú, ứng hòa một câu.

"Ra Thần Huyết Điện, ta tất tự mình tiến về Di Thế Lĩnh, diệt cả nhà Tu La giáo."

"Ngã phật từ bi." Di Hải chắp tay trước n·g·ự·c, mặt mũi tràn đầy hung tướng.

"Dương Vũ thí chủ, tính bần tăng một cái. Tu La giáo tà giáo như thế, trái với thiên lý, đã sớm nên diệt trừ."

Lam Thần đột nhiên tiếp lời, "Bốn vị đạo hữu, c·ấ·m chế t·h·i Vương Điện này kiên cố dị thường, tuyệt không phải tùy tiện có thể phá. Chúng ta không cần thiết ở đây lãng phí quá nhiều thời gian, không bằng đi kia Yêu Linh Điện tìm tòi hư thực?"

Câu Quân nói, "Nếu như chúng ta giờ phút này rời đi, Âm Sóc và Huyết Mi tất sẽ thừa cơ đào tẩu. Vạn nhất trong t·h·i Vương Điện này, có tiên đọa chi huyết, chúng ta há không bỏ lỡ chí bảo?"

"Thế nhưng là, chúng ta tử thủ ở đây, cũng không phải thượng sách. Huống hồ, chúng ta cũng không thể xác định, Âm Sóc và Huyết Mi còn tại trong t·h·i Vương Điện. Nếu như trong t·h·i Vương Điện này có huyết thạch ba trượng hoặc truyền tống trận, hai người bọn họ có lẽ sớm đã nhờ vào đó rời đi t·h·i Vương Điện, cũng chưa biết chừng?" Lam Thần nói.

Dương Vũ nói, "Lam Thần tiên tử lời ấy có lý. Chúng ta đã không giải được c·ấ·m chế t·h·i Vương Điện, liền nên từ bỏ, nhanh chóng đi Yêu Linh Điện, mới là cử chỉ sáng suốt."

Trải qua thương nghị đơn giản, năm người quyết định tiến về Yêu Linh Điện.

Năm người đi vào hậu phương t·h·i Vương Điện, đi vào trong sương mù trắng xóa, một con đường đá nhỏ tạc sơn xây lên, xuất hiện tại trước mắt năm người.

Vào lúc này, năm người tựa hồ cũng tạm thời quên đi ngươi lừa ta gạt ngày xưa, lục đục với nhau, giữa lẫn nhau nhiều hơn một phần khó được ăn ý và tín nhiệm, đồng tâm hiệp lực, dắt tay leo núi.