**Chương 797: Tiên đọa huyết quật**

Trên đường đá, sương mù dày đặc vô cùng, tựa như bị che kín bởi hết lớp màn tơ này đến lớp màn tơ khác.

Câu Quân và năm người khác đi cực kỳ cẩn thận.

Đi trước mở đường là thi khôi Tứ giai đỉnh phong của Câu Quân.

Năm người theo sát phía sau, khoảng cách giữa họ không quá một trượng.

Đoạn đường núi này, năm người đi rất vất vả.

Thỉnh thoảng lại có những loại yêu thú với hình thù quái dị từ trong sương mù xông ra, đánh lén năm người.

May mắn, năm người cùng chung sức tiến lên, tuy có chút kinh sợ nhưng vẫn bình an vượt qua hai trăm dặm đường đá.

Cuối đường đá là đỉnh núi Thần Huyết.

Đỉnh núi đã bị san bằng, một tòa cung điện chiếm diện tích mười dặm xuất hiện trước mắt mọi người.

Năm người bước vào quảng trường trước điện, nhìn ba chữ to "Yêu Linh Điện" trên tấm biển của cung điện, sắc mặt hơi rung động.

Có thể đạt được tiên đọa chi huyết hay tin tức liên quan hay không, đều phải xem Yêu Linh Điện này.

Câu Quân vung tay phóng ra một đạo thi khí, thi khí mãnh liệt lao ra, đánh về phía đại môn Yêu Linh Điện.

Khi thi khí còn cách cửa điện mấy trượng, một đạo bình chướng trong suốt đột nhiên dâng lên.

"Oanh!"

Thi khí đánh vào bình chướng, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Bình chướng sừng sững bất động, thi khí lại tự tan rã.

"Các vị đạo hữu, tranh thủ thời gian điều tức. Một khi pháp lực của chúng ta khôi phục, sẽ thử hợp lực phá giải cấm chế của Yêu Linh Điện." Câu Quân lên tiếng nói.

"Không cần phá tan cấm chế, ta biết làm thế nào để tiến vào Yêu Linh Điện." Lam Thần nói.

Bốn người khác có chút liếc mắt, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lam Thần.

Lam Thần nói, "Dựa vào thanh đồng chìa quan tài, là có thể tiến vào điện này."

Trước mắt bao người, Lam Thần không thể nào tránh né mấy người, âm thầm tiến vào Yêu Linh Điện. Bởi vậy, nàng mới thẳng thắn bẩm báo.

"Thật chứ?" Câu Quân mang theo mấy phần chất vấn hỏi.

Lam Thần đáp, "Đây là Huyết Mi nói cho ta biết. Còn thật hay giả, thử một lần liền biết."

"Huyết Mi?" Câu Quân thần sắc kinh ngạc, "Chuyện quan trọng như vậy, sao nàng ta lại nói cho ngươi?"

"Ta cũng không biết." Lam Thần lắc đầu, phất tay ném ra một viên ngọc giản.

"Ngọc giản này là Huyết Mi âm thầm đưa cho ta."

Linh thức của bốn người còn lại thay phiên nhau thăm dò vào ngọc giản.

Trong đó chỉ có một câu:

"Trong Thi Vương Điện không có vật các ngươi mong chờ, không cần tốn thời gian, mau chóng đi đến Yêu Linh Điện trên đỉnh núi. Dựa vào thanh đồng chìa quan tài, là có thể xuyên qua cấm chế của Yêu Linh Điện."

"Huyết Mi lại biết được bí ẩn như thế, nàng ta thật sự chỉ là lô đỉnh của Thái Hà thôi sao?" Câu Quân nghi hoặc hỏi.

"Lai lịch của Huyết Mi không quan trọng, quan trọng là lời này thật hay giả." Dương Vũ nói.

Hắn lấy ra thanh đồng chìa quan tài, nhảy vào trong đó, chầm chậm lướt về phía Yêu Linh Điện.

Thanh đồng chìa quan tài không gặp trở ngại nào, xuyên qua bình chướng.

Thấy cảnh này, Lam Thần, Câu Quân, Di Hải, Mạc Dạ Tuyết bốn người không chút do dự, nhao nhao lấy ra thanh đồng chìa quan tài của mình, đi tới trước cửa đại điện.

Theo Dương Vũ vung ra hai đạo pháp lực, cửa điện đóng chặt từ từ mở ra.

Đập vào mắt mọi người đầu tiên là một gian phòng rộng chừng gần dặm.

Trong sảnh đường bày biện không ít ghế đá và bồ đoàn làm bằng đá. Hiển nhiên khi Thần Huyết Môn còn cường thịnh, gian phòng này là nơi nghị sự. Ngày thường, sẽ có không ít tu sĩ tụ tập ở đây.

Ở hai bên và phía sau phòng có không ít mật thất, những mật thất này phần lớn đều có cấm chế, linh thức của năm người không thể nào thăm dò vào được.

"Chư vị, tiếp theo phải dựa vào bản lĩnh của mình rồi." Câu Quân nói.

Năm người vừa mới hợp tác ngắn ngủi, lập tức tan rã, lao về các hướng khác nhau.

Câu Quân thân hình lóe lên, lướt về phía rất nhiều mật thất ở hậu phương.

Dương Vũ và Lam Thần theo sát phía sau.

Mạc Dạ Tuyết và Di Hải hai người thì chia nhau đi sang hai bên trái phải của đại sảnh.

. . .

Ước chừng hơn nửa khắc sau.

Năm người sắc mặt âm trầm, lần nữa tụ tập tại đại sảnh.

Cấm chế của mật thất không tính là quá mạnh, dưới sự cường công của năm người, lần lượt bị phá vỡ.

Thế nhưng, đừng nói là bảo vật gì, ngay cả một viên ngọc giản, một quyển cổ tịch, năm người cũng không tìm thấy.

Cả tòa Yêu Linh Điện trống rỗng, không có bất kỳ bảo vật nào đáng nhắc đến.

"Yêu Linh Điện này sao lại không có một món bảo vật nào?" Câu Quân sắc mặt u ám, lạnh giọng hỏi.

"Có lẽ. . ." Lam Thần đảo mắt nhìn quanh đại sảnh, ngữ khí không chắc chắn nói, "Có lẽ chúng ta vẫn chưa tiến vào Yêu Linh Điện chân chính. Tòa đại điện trước mắt này của chúng ta dường như chỉ là nơi tu sĩ sinh hoạt tạm thời, không hề có cảnh tượng của một nơi hạch tâm của tông môn."

"Lam Thần đạo hữu, ngươi nói là nơi đây có mật đạo?" Dương Vũ trầm ngâm.

"Hẳn là vậy, các vị đạo hữu chia ra tìm một chút đi. Theo ta thấy, mật đạo hẳn là ở ngay trong đại sảnh này." Lam Thần nói.

Năm người tản ra, cẩn thận tìm kiếm trong đại sảnh.

Thế nhưng, ngoài ghế đá và bồ đoàn bằng đá, cũng chỉ có vách tường và mặt đất. Năm người phá hủy toàn bộ ghế đá và bồ đoàn, mặt đất cũng bị đánh thành mười cái hố, nhưng vẫn không có phát hiện nào.

"Chư vị thí chủ, trần nhà này dường như có chút không thích hợp." Di Hải ngẩng đầu, nhìn chăm chú lên trần nhà.

Hắn búng tay, một đạo pháp lực bắn về phía trần nhà.

Pháp lực khi sắp đánh trúng trần nhà, đột nhiên một đạo kết giới trong suốt xuất hiện.

Kết giới dập dờn như sóng nước, còn nuốt pháp lực vào trong, không biết đi đâu.

"Truyền tống kết giới!"

Di Hải hai mắt sáng lên, không chút do dự bay lên.

Những người khác cũng phản ứng kịp, bay lên theo.

Năm người xuyên qua kết giới, chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến ảo, liền đã ở trong một hang động dưới đất.

Trên đỉnh đầu năm người là một đạo kết giới trong suốt.

Kết giới đang gợn sóng, hiển nhiên thông qua kết giới, có thể trở về đại điện.

Năm người vừa mới đáp xuống đất, liền bắt đầu đánh giá xung quanh.

Họ phát hiện ra đầu tiên là linh khí nơi đây nồng đậm dị thường, nồng đậm đến mức linh thức của họ đều bị áp chế, chỉ có thể cảm nhận được khoảng cách vài dặm xung quanh.

Ở hai bên trái phải của hang động, mỗi bên có một hành lang rộng mười trượng.

Năm người gần như cùng một lúc, nhanh như chớp xông về hành lang bên phải.

Chỉ vì, trên lối vào hành lang bên phải, viết bốn chữ lớn —— Tiên đọa huyết quật.

Dọc theo hành lang đi vội mười dặm, hành lang đột ngột dừng lại, cuối cùng là một cái động thẳng đứng khổng lồ.

Động thẳng đứng nối thẳng xuống lòng đất sâu, không biết sâu bao nhiêu.

Năm người không chút do dự, hướng về lòng đất sâu mà đi.

Đi xuống mấy trăm dặm, một mạch nước ngầm chảy xiết xuất hiện trước mắt năm người.

Trên vách đá ven bờ sông ngầm, phân bố rất nhiều động quật.

Những động quật này vách đá bóng loáng, dường như lâu ngày bị vật gì đó cọ xát bố trí.

Động quật cực sâu, không biết thông đến nơi nào.

Linh thức của năm người bị hạn chế, nhất thời không tìm thấy manh mối hữu dụng, chỉ có thể dọc theo mạch nước ngầm, chậm rãi tìm kiếm.

. . .

Năm người vừa tiến vào tiên đọa huyết quật không lâu, truyền tống kết giới trong hang động lại nổi lên từng đợt sóng gợn, thân ảnh của Tống Văn và Huyết Mi xuất hiện trên hang động.

Tống Văn quan sát hai đầu hành lang, mở miệng hỏi.

"Huyết Mi đạo hữu, chúng ta nên đi hướng nào?"

"Trước kia ta chưa từng vào Yêu Linh Điện. Cũng chỉ nghe người ta nhắc tới, bên trong Yêu Linh Điện có Yêu Hồn Phá Linh Đan."

Nói đến đây, Huyết Mi chỉ vào hành lang bên phải.

"Trong hành lang này, có lưu lại khí tức pháp lực. Câu Quân và những người khác hẳn là đã tiến vào trong đó. Thực lực của chúng ta không đủ, không phải là đối thủ của bọn họ, vẫn nên đi hành lang khác thì hơn."

Tống Văn nghe vậy, quay đầu nhìn về phía hành lang bên trái.

Chỉ thấy, trên cửa vào hành lang, khắc ba chữ to 'Yêu Nguyên Động'.