**Chương 798: Thần thú mê tung**

Tống Văn cùng Huyết Mi, dọc theo hành lang bên trái, tiến lên mười dặm, trước mắt liền rộng mở sáng sủa.

Phía trước là một động sảnh hẹp dài dưới mặt đất, chiều dài chừng mấy chục dặm.

Trong động sảnh, trưng bày rất nhiều quan tài làm bằng đá.

Thạch quan có lớn có nhỏ, lớn thì to đến trăm trượng, nhỏ chỉ dài ba thước.

Tất cả thạch quan đều không đóng, nhưng lại có cấm chế tồn tại, phong kín thạch quan.

Tò mò, Tống Văn phi thân đến phía trên một cỗ quan tài đá dài một trượng.

Chỉ thấy, trong thạch quan, nằm một bộ t·h·i t·hể đầu trâu thân người.

t·h·i thể ngâm trong một loại dung dịch nuôi t·h·i đặc chế nào đó, t·r·ải qua hơn vạn năm thời gian ăn mòn, t·h·i t·hể vẫn được bảo tồn cực kỳ hoàn hảo, sinh động như thật.

Tống Văn p·h·át hiện, ở ngoài tường quan tài, phía trên đầu quan tài, có khắc một hàng chữ nhỏ.

"Người Trâu: Phàm nhân cùng ngưu yêu kết hợp sinh linh."

Tống Văn nhìn về phía một cỗ thạch quan khác bên cạnh.

Chiếc quan tài đá này rất lớn, dài khoảng chừng ba mươi trượng.

Trong đó nằm một con cự lang, nhưng nó lại không có bốn vó, mà mọc ra tám cái xúc tu bạch tuộc.

Chữ nhỏ trên đầu quan tài viết:

"Bát trảo sói: Yêu thú Ngân Lang cùng bạch tuộc biển sâu kết hợp sinh linh."

Ánh mắt Tống Văn đ·ả·o qua từng cỗ thạch quan, p·h·át hiện mỗi một bộ trong thạch quan, đều nằm một cỗ t·h·i t·hể.

Những t·h·i t·hể này, đều không ngoại lệ, đều là do hai loại hoặc nhiều loại sinh linh, tạp giao mà ra.

"Nơi này tại sao có thể có nhiều sinh linh tạp giao như vậy?" Tống Văn mở miệng hỏi.

"Yêu Linh Điện, vốn là nơi Thần Huyết Môn nghiên cứu sinh linh tạp giao." Huyết Mi đáp.

Nàng đối với mấy cỗ thạch quan này và t·h·i t·hể trong đó, không có chút hứng thú nào, chỉ liếc qua một chút, liền bay về phía sâu trong động sảnh.

Tống Văn đi theo sau lưng Huyết Mi phi hành, cưỡi ngựa xem hoa quét mắt t·h·i t·hể trong thạch quan.

Để tránh làm ra động tĩnh quá lớn, dẫn tới Câu Quân bọn người, Tống Văn cùng Huyết Mi cũng không thử p·h·á giải cấm chế trên quan tài đá.

Càng đi sâu vào động sảnh, thần sắc trên mặt Tống Văn càng thêm kinh ngạc.

t·h·i quan tài đầu nhỏ trong chữ nhỏ có nhắc tới sinh linh, vậy mà xuất hiện bóng dáng của Thần thú, hơn nữa còn không chỉ một loại.

Tỷ như: Lôi hệ Thần thú q·u·ỳ Ngưu, hỏa hệ thần thú Chu Tước, Thủy hệ Thần thú Chân Long, Phong hệ Thần thú Phi Liêm.

"Huyết Mi đạo hữu, năm đó Thần Huyết Môn thực sự tập hợp đủ những thần thú này sao?" Tống Văn hỏi.

"Theo ta được biết, những ghi chép trên t·h·i quan tài này, tất cả đều là thật." Huyết Mi nói.

"Mấy vạn năm trước, giữa t·h·i·ê·n địa thật sự có những thần thú này sao?" Tống Văn nói.

Huyết Mi lắc đầu, không trả lời, có lẽ là nàng cũng chưa từng gặp qua những thần thú này.

"Thần Huyết Môn vì sao lại tốn c·ô·ng tốn sức, bồi dưỡng những sinh linh mới này?" Tống Văn nói.

Huyết Mi lại lắc đầu.

"Ta cũng không biết. Nhưng, Thần Huyết Môn năm đó rất coi trọng việc này, gần như là xem như hai đại sự hàng đầu của tông môn để xử lý. Bọn hắn tìm k·i·ế·m các loại sinh linh kỳ kỳ quái quái trên toàn bộ t·h·i·ê·n Nguyên Giới, dùng cho việc tạp giao."

"Thần Huyết Môn làm một kiện đại sự khác là gì?" Tống Văn hỏi.

"Thăm dò Quỷ Vụ mê vực. Thần Huyết Môn năm đó đ·ộ·c bá toàn bộ Tu Tiên Giới, nhưng thường có môn nhân đệ t·ử vẫn lạc, những người này cơ bản đều là c·hết tại trong Quỷ Vụ mê vực." Huyết Mi nói.

"Thần Huyết Môn vì sao cố chấp thăm dò Quỷ Vụ mê vực như vậy?" Tống Văn hỏi.

"Có lẽ là vì tìm một loại bảo vật nào đó, có lẽ là vì thăm dò bí ẩn nào đó, ta cũng chưa từng tới Quỷ Vụ mê vực, cũng không rõ nội tình trong đó." Huyết Mi nói.

Hai người một hỏi một đáp, đã đi tới nơi sâu nhất của động sảnh.

Khiến hai người có chút thất vọng là, nơi đây ngoại trừ một động thẳng đứng lớn vài trượng, không có vật gì khác.

Hai người dọc theo động thẳng đứng, hướng về sâu trong lòng đất xuất p·h·át.

Động thẳng đứng rất sâu, hai người đi xuống trọn vẹn ngàn dặm, vẫn chưa đến điểm cuối cùng.

Đột nhiên.

Phía dưới động thẳng đứng, truyền đến tiếng nổ mạnh kịch l·i·ệ·t.

Tống Văn cùng Huyết Mi liếc nhau, đều nhìn ra vẻ cảnh giác trong mắt đối phương.

Phía dưới có người đang đấu p·h·áp!

Chẳng lẽ bị Câu Quân bọn người nhanh chân đến trước?

"Cực Âm, giờ nên làm gì? Ngươi và ta không rõ tình huống phía dưới, tùy t·i·ệ·n xuống dưới, có thể sẽ bại lộ hành tung." Huyết Mi nói.

Tống Văn nhíu mày suy tư một lát, há miệng phun một cái, một con cổ trùng nhỏ bé vỗ cánh bay ra, trực tiếp bay về phía dưới.

Không lâu sau, cổ trùng đi rồi quay lại.

Tống Văn thu hồi cổ trùng, nói với Huyết Mi.

"Đi theo ta."

Nói xong, hắn thu liễm khí tức, chậm rãi bỏ chạy về phía sâu.

Huyết Mi theo sát phía sau.

Hai người lại đi xuống hơn mười dặm, một động quật lớn dưới mặt đất xuất hiện ở phía dưới hai người.

Động quật có hướng Đông Tây, phía đông vẫn có tiếng đấu p·h·áp ầm ầm truyền đến, chỉ là không kịch l·i·ệ·t như lúc trước.

Nơi truyền đến tiếng đ·á·n·h nhau, cách bọn họ không xa, khoảng chừng mười dặm.

Từ p·h·áp lực khí tức truyền tới mà xét, chính là Câu Quân bọn người.

...

Trong động quật dưới mặt đất, có một đài cao lớn mấy trăm trượng.

Giữa đài cao, bày biện một cỗ thạch quan to lớn.

Câu Quân, Di Hải, Dương Vũ, Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết năm người, tề tụ ở đây, đang t·h·i triển t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, thay nhau c·ô·ng kích đài cao.

Đài cao bị một bình chướng mờ màu đen bao phủ, dưới c·ô·ng kích m·ã·n·h l·i·ệ·t của năm người, vững như bàn thạch.

"Chư vị thí chủ, dừng tay đi. Với thực lực của chúng ta, cưỡng c·ô·ng là không p·h·á n·ổi cấm chế này." Di Hải mở miệng nói.

Bốn người khác nghe vậy, chậm rãi dừng tay.

Câu Quân nói, "Các ngươi có t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n p·h·á cấm gì, đều lấy ra đi. Nếu không, bảo vật ngay trước mắt, mà chúng ta lại chỉ có thể tay không mà về."

Sau khi năm người bọn hắn tiến vào sông ngầm dưới lòng đất, p·h·át hiện ven bờ sông ngầm, trên vách đá, có rất nhiều động quật.

Năm người chia ra tiến vào các động quật khác nhau xem xét, p·h·át hiện động quật tuy tĩnh mịch, nhưng cũng có điểm cuối, trong đó không có bất kỳ bảo vật hoặc dấu vết tu sĩ nào lưu lại.

Sau khi kiểm tra mấy chục động quật, bọn hắn không còn tiến vào động quật tìm kiếm, mà dọc theo mạch nước ngầm tìm k·i·ế·m.

Hạ du mạch nước ngầm, lòng sông dần dần trở nên nhỏ hẹp, nước sông từ chảy vào khe hở dưới mặt đất, dần dần không biết đi đâu, lòng sông cũng biến mất.

Bọn hắn lại ngược dòng hướng lên, tìm k·i·ế·m thượng du.

Năm người một đường đi tới điểm cuối của mạch nước ngầm, đó là một thác nước đổ xuống từ trên trời, x·u·y·ê·n qua thác nước, đi qua một đoạn động quật, bọn hắn liền tới đây.

Khi nhìn thấy đài cao, cùng thạch quan trên đài cao, năm người liền nhận định, trong thạch quan nhất định có tiên đọa chi huyết bọn hắn tìm.

Nhưng, bọn hắn lại thúc thủ vô sách với cấm chế phòng hộ bệ đá.

Mạc Dạ Tuyết đưa tay lật một cái, chín chuôi tiểu kỳ màu xanh phiêu phù trước người nàng.

"Ta có thể thử lấy trận p·h·á trận, nhưng cũng không nắm chắc quá lớn."

"Còn xin Mạc đạo hữu buông tay thử một lần, chỉ cần p·h·á cấm thành c·ô·ng. Ta Dương Vũ hứa hẹn, trong t·h·i quan tài tiên đọa chi huyết, tất có một phần của đạo hữu." Dương Vũ nói.

Mạc Dạ Tuyết nghe vậy, quay đầu nhìn về phía Dương Vũ, mỉm cười. Tựa hồ rất hài lòng với lời hứa của Dương Vũ.

"Hy vọng Dương Vũ đạo hữu, đến lúc đó không nên quên lời hứa của mình."

"Mạc đạo hữu yên tâm, ta Dương Vũ tuyệt không phải loại người béo nhờ nuốt lời."

Dương Vũ nói xong, quay đầu nhìn về phía Câu Quân ba người, tiếp tục nói.

"Nghĩ đến ba vị đạo hữu, sẽ tán đồng đề nghị của ta chứ?"

Câu Quân mặt không b·iểu t·ình, khẽ gật đầu.

Di Hải một mặt từ bi, "Đây là tự nhiên."

Lam Thần nói, "Ta không có ý kiến."

Đạt được lời hứa của bốn người, Mạc Dạ Tuyết bắt đầu thôi động trận kỳ.

Nàng ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai tay nhanh chóng kết xuất từng đạo trận quyết, hướng về chín mặt tiểu kỳ màu xanh trước người.

Tiểu kỳ dần dần hóa thành to hơn một trượng, bay lên không, bay xuống các nơi xung quanh đài cao.

Mỗi một mặt trận kỳ, đều liên tiếp bắn ra từng đạo thanh mang, hướng về bình chướng phòng hộ bệ đá, k·í·c·h t·h·í·c·h từng vòng gợn sóng.

Dưới c·ô·ng kích kéo dài của tiểu kỳ, gợn sóng trên bình chướng phòng hộ, dần dần trở nên càng kịch l·i·ệ·t.