**Chương 754: Cùng chung chí hướng**

Tống Văn đột nhiên cảm thấy, ngọn lửa màu xanh xung quanh trở nên yếu đi mấy phần.

Lúc này, hắn vui mừng ra mặt.

Bọn hắn đã chạy đến cuối hành lang, trở lại sảnh động có cái giếng lúc trước.

Sảnh động này nối với bốn hành lang, ngoại trừ hành lang hắn vừa trốn tới, ba hành lang còn lại lần lượt nằm bên trái, bên phải và ngay phía trước.

Tống Văn rẽ vào hành lang bên phải, muốn tách ra khỏi Quỷ Nghê và Huyết Thương Khung mà chạy, có lẽ có thể nhân cơ hội thoát khỏi Tam Thi Khuyển. Hơn nữa, còn có thể thoát khỏi Quỷ Nghê và Huyết Thương Khung, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Đột nhiên, giọng nói của Quỷ Nghê vang lên.

"Huyết Mi đạo hữu, làm phiền ngươi thi triển huyễn thuật phân thân, rồi để Huyết Thương Khung truyền huyết khí cho chúng. Sau đó, để huyễn thuật phân thân tiến vào hai hành lang khác, để dụ Tam Thi Khuyển."

So với dự định của Tống Văn, kế sách này của Quỷ Nghê, đối với hắn và Huyết Thương Khung mà nói, càng có lợi hơn.

Mặc dù, kế này cũng có rủi ro thất bại.

Thế nhưng, một khi thành công, liền có thể dụ được Tam Thi Khuyển.

Như vậy, cả bốn người bọn họ đều có thể an toàn, mà không cần phải đánh cược ba thành ba xác suất kia.

Dù sao, nếu bốn người bọn họ lần lượt tiến vào các hành lang khác nhau, Tam Thi Khuyển tất nhiên sẽ truy kích một trong các bên.

Không ai có thể đoán trước được, Tam Thi Khuyển chọn truy kích bên nào.

Huyết Mi nghe vậy, ban đầu có chút không muốn.

Nàng và Tống Văn có cùng dự định.

Thế nhưng, khi Quỷ Nghê phóng ra một cỗ sát ý lạnh lẽo, Huyết Mi không chút do dự, bắt đầu bấm pháp quyết.

Lập tức, chín phân thân giống hệt nàng được ngưng tụ ra.

Ngay sau đó, Huyết Thương Khung truyền huyết khí cho chín phân thân.

Lập tức, phân thân huyết khí dồi dào, so với bốn người sống chân chính Tống Văn và những người khác, càng giống làm người khác chú ý hơn.

Chín phân thân chia làm hai nhóm, lần lượt độn về phía hai hành lang trái phải.

Tam Thi Khuyển xông vào động sảnh, phát hiện ba hành lang, đều có mấy bóng người.

Nó không nghĩ ngợi, ba cái miệng lớn trên đầu đồng thời mở ra.

Đột nhiên, ba đạo công kích khác biệt, công về phía ba hướng khác nhau.

Ngọn lửa màu xanh tràn vào hành lang bên phải.

Mấy đạo thủy mâu màu vàng bắn về phía hành lang bên trái.

Một đạo thiểm điện bắn về phía hành lang đối diện.

Huyễn thuật phân thân ở hai hành lang trái phải, lập tức bị tiêu diệt.

Mà Tống Văn và bốn người thấy vậy, không khỏi đều giật mình.

Tam Thi Khuyển có thể đồng thời thi triển ba loại công kích khác nhau.

Đây là điều nó trước đây chưa từng bộc lộ.

Ngay cả Huyết Mi hiểu rõ Tam Thi Khuyển nhất, cũng không thể ngờ tới thủ đoạn này của Tam Thi Khuyển.

Quỷ Nghê lúc này điều động quỷ khí, lao về phía thiểm điện đang đánh tới phía sau.

Thoáng chốc, hành lang phía sau bốn người, tràn ngập quỷ khí đen như mực.

Quỷ khí cực kì nồng đậm, giống như một bức tường sương mù đen dày đặc.

Lôi đình đâm vào tường sương mù, những nơi nó đi qua, quỷ khí bị tiêu diệt phần lớn, tan thành mây khói.

Tường sương mù bị đâm xuyên, lộ ra một cửa hang tĩnh mịch.

Lôi đình tiếp tục tiến sâu.

Một tàn ảnh màu đỏ sẫm lướt qua, chém vào lôi đình.

Đây là phi kiếm do Huyết Thương Khung ngự sử.

Trên phi kiếm ẩn chứa huyết đạo pháp lực, sau khi bị lôi đình bổ trúng, lập tức tan ra.

Phi kiếm lập tức mất hết uy thế, bị đánh bay ra ngoài.

Lại một bức tường máu dày đặc xuất hiện, chặn đường tiến của lôi đình.

"Oanh!"

Tường máu tan ra, biến thành tinh lực đỏ tươi.

Dưới sự liên thủ phòng ngự của Quỷ Nghê, Huyết Thương Khung, Tống Văn, uy thế của đạo lôi đình này hao hết, biến thành vô số lôi quang nhỏ bé.

Thế nhưng, điều này cũng không khiến bốn người cảm thấy nhẹ nhõm chút nào.

Tam Thi Khuyển đã đuổi vào hành lang của bọn hắn, đang dần tới gần.

Sau một khắc, bốn người ban đầu vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ vừa sợ vừa mừng.

Bọn hắn đã thấy cuối hành lang này.

Hành lang này vậy mà chỉ dài hơn mười dặm, bọn hắn chỉ dùng không đến nửa hơi thở, liền đi qua.

Cuối hành lang là lại một cái hố sảnh.

Đồng thời, ở giữa động sảnh còn có một cái truyền tống trận.

Quỷ Nghê trốn ở phía trước, không chút do dự ném ra chín viên linh thạch trung phẩm, rơi vào lỗ khảm ở rìa truyền tống trận.

Truyền tống trận dần dần sáng lên ánh sáng xanh.

Trước một khắc khi truyền tống trận khởi động, bốn người lần lượt đều tiến vào trong truyền tống trận.

Lập tức, bốn người biến mất không còn tăm hơi.

Tam Thi Khuyển lao nhanh tới, xông vào động sảnh, nhìn thấy cảnh này, sáu mắt trong ba đầu dần dần ảm đạm sắc đỏ, cất bước chậm rãi đi về phía cái giếng nó ẩn thân.

...

Tống Văn vừa mới kết thúc truyền tống, bên tai liền vang lên giọng nói của Huyết Mi.

"Âm Sóc, cẩn thận phía sau."

Tống Văn vội vàng dùng linh thức dò xét phía sau, liền phát hiện, thanh phi kiếm đỏ thắm của Huyết Thương Khung, đang nhắm thẳng vào áo lót của hắn.

Đối với Huyết Thương Khung, Tống Văn tự nhiên không thể không có chút phòng bị nào.

Không biết từ lúc nào, trong tay hắn đã cầm một tấm ngân sắc phù triện.

Phù triện kích phát, thân ảnh Tống Văn dần dần trở nên mơ hồ.

Phi kiếm lóe lên từ tàn ảnh của Tống Văn.

Huyết Thương Khung thấy thế, có chút nghiến răng nghiến lợi.

"Tiểu Na Di Phù!"

Hắn không ngờ "Âm Sóc" lại có Tiểu Na Di Phù trong tay.

Hắn nhanh chóng tản linh thức ra bốn phương tám hướng.

Mọi người đều biết, Tiểu Na Di Phù xa nhất chỉ có thể truyền tống ba trăm dặm.

Mà Huyết Thương Khung thân là tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, khoảng cách cảm giác xa nhất của hắn, cũng vừa đúng là ba trăm dặm.

Bởi vậy, hắn có niềm tin rất lớn có thể tìm ra Tống Văn.

Huyết Thương Khung sở dĩ không động thủ với Huyết Mi trước, ngược lại đánh lén Tống Văn, là bởi vì kiêng kị công kích linh thức của Tống Văn.

Chỉ cần Tống Văn vừa chết, lại giết Huyết Mi, liền dễ như trở bàn tay.

Theo linh thức của Huyết Thương Khung kéo dài ra ngoài, tìm tung tích của Tống Văn, đồng thời, hắn cũng thấy rõ vị trí nhỏ bí cảnh hiện tại của bọn hắn.

Tiểu bí cảnh này diện tích rộng lớn, ít nhất linh thức của Huyết Thương Khung không thể cảm giác được biên giới.

Trong tiểu bí cảnh, linh khí nồng đậm, cây cối rậm rạp, núi non trùng điệp.

Giữa rừng cây, có không ít chim bay thú chạy.

Ở phía tây nam cách Huyết Thương Khung ba trăm dặm, thân ảnh Tống Văn sừng sững đứng đó, đang chậm rãi đi về phía ba người Huyết Thương Khung.

Nhìn thấy Tống Văn không những không bỏ chạy, ngược lại tự chui đầu vào lưới đi về phía mình, Huyết Thương Khung cau mày.

Biểu hiện của Tống Văn quá khác thường, khiến hắn không thể không đề phòng.

"Quỷ Nghê đạo hữu, Huyết Thương Khung thừa dịp ta không chuẩn bị, ra tay đánh lén ta, các hạ nói thế nào?"

Hai bên còn cách hơn hai trăm dặm, giọng nói của Tống Văn đã được pháp lực bao bọc, truyền vào tai ba người.

Quỷ Nghê trước đó đã hứa, sau khi Huyết Mi giao ra pháp thuật chống lại Thanh Minh Huyền Hỏa, nếu Huyết Thương Khung lại ra tay với Huyết Mi và Tống Văn, Quỷ Nghê sẽ đích thân ra tay đối phó Huyết Thương Khung.

Ánh mắt của Quỷ Nghê, lướt qua ba người Tống Văn, Huyết Mi, Huyết Thương Khung, cuối cùng dừng lại trên người Huyết Thương Khung.

"Con đường tu hành mờ mịt, có thể có một người cùng chung chí hướng đồng hành, cũng là chuyện may mắn. Huyết Thương Khung, ngươi và ta quen biết mấy trăm năm, cũng coi như hợp ý. Thế nhưng..."

Nói đến đây, Quỷ Nghê đột nhiên lắc đầu, có chút tiếc nuối.

"Nói nhiều vô ích, ngươi tự giải quyết cho tốt đi. Chuyện của các ngươi, ta không tham dự."

Dứt lời, Quỷ Nghê lui về phía sau.

Rất nhanh đã cách Huyết Mi và Huyết Thương Khung trăm dặm.