**Chương 799: Thủy Tổ Minh Hồ**

Mạc Dạ Tuyết lấy trận phá trận, đã kéo dài trọn vẹn bảy ngày.

Lúc này, bình chướng phòng hộ của đài cao đã như mặt nước bị gió lớn thổi ào ạt, sóng gợn nổi lên bốn phía, không ngừng lay động. Một bộ dạng lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Mạc Dạ Tuyết mang theo mặt nạ sắt, khiến người ta không nhìn thấy được biểu lộ cùng thần sắc trên mặt nàng.

Nhưng từ khí tức tản ra trên người nàng, không khó phán đoán, nàng đã gần đến cực hạn.

Vô luận là pháp lực trong cơ thể nàng, hay là linh thức của nàng, đều tiêu hao rất lớn.

Dương Vũ, Câu Quân, Di Hải ba người, thần sắc đạm mạc, chăm chú nhìn bóng lưng Mạc Dạ Tuyết, không nói một lời.

Chỉ có Lam Thần, trên mặt lộ ra một vòng vẻ ân cần.

"Mạc đạo hữu, ngươi còn có thể tiếp tục?"

"Không ngại!"

Mạc Dạ Tuyết khẽ nhả một tiếng, tại khoảng cách bấm niệm pháp quyết, nàng đem một viên đan dược ném vào trong miệng.

"Làm phiền Lam Thần đạo hữu, giúp ta luyện hóa đan dược, khôi phục pháp lực."

"Tốt!"

Lam Thần tiến lên, đi tới sau lưng Mạc Dạ Tuyết, tay phải ấn tại phía sau lưng Mạc Dạ Tuyết, một sợi pháp lực nhu hòa, như là dòng suối nhỏ chậm rãi truyền vào trong cơ thể Mạc Dạ Tuyết.

Pháp lực trong cơ thể Mạc Dạ Tuyết gần như khô kiệt, bắt đầu từ từ phục hồi.

Đúng lúc này, trong mắt Mạc Dạ Tuyết cùng Lam Thần hai nữ, đồng thời lệ mang lóe lên.

Trong tay trái Lam Thần, đột nhiên xuất hiện một giọt linh dịch màu trắng sữa.

Giọt linh dịch này phảng phất ẩn chứa tinh hoa chí thuần giữa thiên địa, tản ra sóng linh khí cực kỳ mãnh liệt.

Linh dịch vừa mới xuất hiện, một cơn bão táp linh khí vi hình liền thành hình trong lòng bàn tay Lam Thần, xoay chầm chậm.

Lam Thần lật tay vỗ, bỗng nhiên đập vào đỉnh đầu Mạc Dạ Tuyết, linh dịch cũng thuận thế tiến vào trong cơ thể Mạc Dạ Tuyết.

Khí tức trên thân Mạc Dạ Tuyết cấp tốc cường thịnh, đảo mắt liền khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

"Vạn linh tiên lộ!"

Di Hải một tiếng kinh hô.

Được mệnh danh là chỉ cần một giọt, liền có thể khôi phục toàn bộ pháp lực của tu sĩ Nguyên Anh - vạn linh tiên lộ, Lam Thần thế mà lại bỏ được cho Mạc Dạ Tuyết dùng?

Trong lòng Câu Quân, Dương Vũ, Di Hải ba người, cũng đều dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Ba người đồng thời xuất thủ, thi triển thủ đoạn, công về phía Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết.

Nhưng mà, động tác của bọn hắn vẫn là chậm một chút.

Tại một sát na Lam Thần lấy ra vạn linh tiên lộ, trận quyết trên tay Mạc Dạ Tuyết đột nhiên biến đổi.

Chín chuôi trận kỳ cấp tốc bay ra phía ngoài.

Giữa trận kỳ, quang mang lấp lóe, phù văn xen lẫn, tạo thành một đạo bình chướng trận pháp, đem Lam Thần cùng Mạc Dạ Tuyết, cùng với đài cao ở giữa, tất cả đều bao phủ ở bên trong.

Công kích của ba người rơi vào phía trên bình chướng trận pháp.

Bình chướng chập chờn kịch liệt, nhưng lại không có vỡ vụn.

"Lam Thần, nhanh! Ta không kiên trì được bao lâu." Mạc Dạ Tuyết la lớn.

Trong tay Lam Thần, đột nhiên xuất hiện hạt châu lớn cỡ trứng gà.

Hạt châu đen như mực, phảng phất có thể thôn phệ tất cả quang mang xung quanh. Mặt ngoài cũng không bóng loáng, mà là hiện đầy phù văn tinh mịn mà phức tạp.

"Phá cấm châu!"

Tại thời khắc hạt châu hiện thân, sắc mặt Câu Quân ba người trở nên cực kỳ khó coi.

"Lam Thần, Mạc Dạ Tuyết, các ngươi vậy mà mưu toan độc chiếm tiên đọa chi huyết, ta nhất định phải đem các ngươi chém thành muôn mảnh." Câu Quân gầm thét.

Công kích của ba người lập tức trở nên càng thêm hung hiểm.

Câu Quân gọi ra thi khôi Tứ giai đỉnh phong, Dương Vũ gọi ra nhện băng phách, Di Hải cũng ngưng tụ ra một đạo hư ảnh Minh Vương to lớn.

Bình chướng trận pháp càng phát ra bấp bênh.

Pháp lực trong cơ thể Lam Thần, như là dòng lũ lao nhanh không thôi, sôi trào mãnh liệt rót vào bên trong phá cấm châu.

Phù văn mặt ngoài phá cấm châu phảng phất bị kích hoạt. Từng cái từng cái phù văn huyền ảo bay ra, giống như mũi tên, liên tiếp bắn về phía cấm chế phòng hộ của đài cao.

Cấm chế phòng hộ vốn đã tràn ngập nguy hiểm, dưới mỗi một lần va chạm của phù văn, quang mang cấm chế đều ảm đạm một phần. Thẳng đến cuối cùng, tại phù văn liên tục trùng kích vào, cấm chế phòng hộ ầm vang vỡ vụn, hóa thành điểm điểm quang mang, tiêu tán trong không khí.

Phá cấm châu trong tay Lam Thần, cũng theo đó hóa thành bột mịn.

Lam Thần thân hình lóe lên, đi tới trên quan tài đá.

Nàng đưa tay vung lên, nắp quan tài ném đi.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều thần sắc căng cứng.

Lam Thần cố nén kích động trong lòng, ánh mắt nhìn lại trong thạch quan.

Ra sức thôi động trận kỳ, ngăn cản công kích của Câu Quân bọn người, Mạc Dạ Tuyết cũng chia ra một đạo linh thức, tìm kiếm trong thạch quan.

Bên ngoài trận pháp.

Câu Quân, Dương Vũ, Di Hải ba người, cũng đằng không mà lên, bay tới trên quan tài đá, xuyên thấu qua bình chướng trận pháp, nhìn lại trong thạch quan.

Ngoài ba dặm, thu liễm toàn thân khí tức, dựa vào một cây măng đá treo ngược tại mái vòm động quật, che lấp thân hình Tống Văn, cũng thò đầu ra tới.

Ngoại trừ Huyết Mi lo lắng bại lộ hành tung, tất cả mọi người đều nhìn phía thạch quan.

Khi thấy rõ cảnh tượng trong thạch quan, ánh mắt Tống Văn khẽ híp một cái, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không thể tin được.

Chỉ thấy, trong thạch quan, thình lình nằm sấp một bộ thi thể hồ ly mọc ra hai đuôi.

Hồ ly ngoại trừ toàn thân đen nhánh, đều giống như hồ ly bình thường.

Thi thể ngâm tại nuôi thi dịch, không có nửa điểm tổn thương, tựa hồ chỉ là ngủ thiếp đi.

Thần Huyết Môn tốn công tốn sức, đơn độc thiết trí cấm chế phòng hộ, bảo tồn đồ vật, thế mà chỉ là một bộ thi thể hồ ly.

Càng thêm chính xác mà nói, là một bộ thi thể Minh Hồ Nhị giai.

Ánh mắt Tống Văn di động, rơi vào phía trên nắp quan tài bị Lam Thần quăng bay đi.

Nắp quan tài rơi trên mặt đất, vừa lúc là vách trong hướng lên, trên đó có một hàng chữ nhỏ.

"Minh Hồ: Cửu Vĩ Hồ, minh đỉa, phệ hồn hống tạp hợp chi sinh linh."

Cửu Vĩ Hồ, Tống Văn biết được, là một loại Thần thú trong truyền thuyết.

Tục truyền, rất lâu trước kia, trong Thiên Nguyên Giới từng có dấu chân Cửu Vĩ Hồ, nhưng chúng nó trưởng thành đến năm đuôi về sau, liền sẽ phi thăng lên giới, cũng sẽ không chân chính trưởng thành đến trình độ Cửu Vĩ.

Về phần minh đỉa cùng phệ hồn hống, Tống Văn thì chưa từng nghe thấy, liền ngay cả rất nhiều cổ tịch Tống Văn nhìn qua, cũng chưa từng đề cập.

Minh Hồ đúng là sinh linh do người làm ra, cái này khiến Tống Văn ít nhiều có chút khó có thể tin.

Trước mắt cỗ thi thể Minh Hồ này, rất có thể là con Minh Hồ thứ nhất giữa thiên địa.

Nói cách khác, nó là Thủy tổ Minh Hồ thiên hạ!

Lúc này, Tống Văn đột nhiên nhớ tới.

Đầu Minh Hồ hắn thu phục, đã từng nói:

Minh Hồ nhất tộc, không phân chia giống đực và giống cái, có thể một mình sinh sôi hậu đại. Mỗi một con Minh Hồ, tại thời điểm sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, đều sẽ tự hành thai nghén hậu đại, sinh hạ một tới bốn đầu Minh Hồ nhỏ, dùng cái này kéo dài tộc đàn.

Lúc ấy Tống Văn đã cảm thấy rất kinh ngạc, phương thức sinh sôi của Minh Hồ nhất tộc, tựa như là có người lo lắng Minh Hồ nhất tộc tiêu vong, mà cố ý thiết kế ra được.

Vạn vạn không nghĩ tới, Minh Hồ nhất tộc vậy mà thật là sinh linh do người tạo ra.

Tống Văn khiếp sợ trong lòng đồng thời, lại nghi ngờ vạn phần, cỗ thi thể Minh Hồ này, chẳng lẽ có cái gì không giống bình thường sao?

Vì sao muốn đơn độc bảo tồn? Mà không cùng thi thể của những sinh linh tạp hợp khác, cất đặt cùng một chỗ?

Mặt khác, quyển cổ tịch Câu Quân xuất ra, trên đó minh xác ghi chép, trong Thi Vương Điện cùng Yêu Linh Điện, có bảo vật cùng bí ẩn quan trọng nhất của Thần Huyết Môn.

Trong Thi Vương Điện có «Thi Vương Chuyển Sinh Quyết».

Công pháp này là bí mật bất truyền của Thần Huyết Môn, nói là bảo vật quan trọng nhất của Thần Huyết Môn, cũng là không đủ.

Nhưng mà, trong Yêu Linh Điện có cái gì?

Chẳng lẽ là trong động yêu nguyên, một đống thi thể sinh linh tạp hợp kia? Hay là thi thể Minh Hồ Nhị giai trước mắt này?

Một chút thi thể sớm đã mất hết hoạt tính, ngay cả tinh huyết đều ép không ra nửa điểm, đến cùng có cái gì giá trị?

Trong đầu Tống Văn đột nhiên nhớ tới, Huyết Mi từng đề cập qua: Yêu Linh Điện là yếu địa của Thần Huyết Môn, phụ trách thăm dò trách nhiệm sinh linh tạp hợp.

Cái này khiến Tống Văn hiểu ra.

Đứng tại góc độ của hắn hoặc Câu Quân đám người, Minh Hồ cùng với thi thể sinh linh tạp hợp khác, không có chút giá trị có thể nói.

Nhưng mà, trong mắt Thần Huyết Môn năm đó, có lẽ những thi thể này có giá trị không thể đo lường, có thể so với hi thế chi bảo, giá trị vượt xa tiên đọa chi huyết, cùng Yêu Hồn Phá Linh Đan.