**Chương 755: Trở tay không kịp**

"Ha ha ha. . ."

Huyết Mi nhìn chằm chằm Huyết Thương Khung, miệng phát ra từng tràng cười quái dị.

"Huyết Thương Khung, chỗ dựa lớn nhất của ngươi không còn nha. Ha ha ha. . ."

Huyết Thương Khung quay đầu nhìn Huyết Mi, cách hắn chỉ có mấy chục trượng, trong mắt sát cơ đại thịnh.

Chỉ là một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ, thế mà cũng dám chế giễu hắn.

"Muốn c·hết!"

Huyết Thương Khung thân hình khẽ động, hóa thành một đạo tàn ảnh, đột nhiên đánh về phía Huyết Mi.

Hắn cong tay thành trảo, chụp vào cổ Huyết Mi.

Huyết Mi hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị, trên người nàng đột nhiên toát ra một đoàn huyết vụ nồng hậu dày đặc, trong nháy mắt bao phủ cả người nàng trong đó.

Huyết Thương Khung thân hình như điện, xuyên qua trong huyết vụ, lại ngay cả góc áo Huyết Mi đều không thể đụng phải, chỉ là đẩy ra huyết vụ nồng đậm.

Hắn quay đầu nhìn về phía tây nam ngoài trăm dặm giữa không trung, nơi đó cũng phiêu đãng lên một trận huyết vụ.

Thân ảnh Huyết Mi, từ trong huyết vụ bay xuống mà ra.

Sắc mặt nàng có chút tái nhợt, hiển nhiên là thi triển « Huyết Độn thuật » dẫn đến tinh huyết nhanh chóng hao tổn.

Nàng lật tay lấy ra một cái bình ngọc, rót vào trong miệng hai hạt đan dược, sắc mặt tái nhợt của nàng lập tức được làm dịu.

Huyết Mi quay đầu, nhìn lại phía bên phải hậu phương. Ở nơi đó, thân ảnh Tống Văn đang hối hả tiếp cận.

"Âm Sóc, ngươi ta liên thủ, g·iết hắn như thế nào?"

"Đang có ý này."

Tống Văn vút qua bên người Huyết Mi.

Thân hình của hắn cấp tốc biến lớn, trong nháy mắt liền biến thành một tôn cự thi cao tới ba trượng.

Một phương huyết sắc ấn tỷ từ trong miệng cự thi bay ra, đứng lơ lửng giữa không trung.

Huyết sắc ấn tỷ đột nhiên tự hành vỡ vụn, hóa thành huyết hải dậy sóng, hoành không trôi nổi.

Huyết hải che khuất bầu trời, bao trùm phương viên hai trăm dặm chi địa.

Thân ảnh Tống Văn chui vào trong biển máu.

Huyết Thương Khung liếc thoáng qua, huyết hải đã kéo dài đến dưới chân mình mấy trượng, ánh mắt hung ác nham hiểm.

Bị Huyết Mi gần trong gang tấc đào thoát, Huyết Thương Khung vốn là trong lòng không cam lòng.

Lại gặp được Tống Văn thôi động pháp bảo đánh tới, cũng không có thi triển linh thức công kích chi thuật mà hắn kiêng kỵ nhất, cái này chính hợp ý Huyết Thương Khung.

Dùng máu đạo pháp bảo đến công kích hắn, lão tổ Xích Huyết Môn này, đơn giản tự rước lấy nhục.

Đúng lúc này, dư quang Huyết Thương Khung thoáng nhìn, một đạo cự thi cao ba trượng, từ phía dưới trong biển máu bỗng nhiên hiện thân, nhào về phía sau hắn.

"Muốn đánh lén bản tọa, đơn giản si tâm vọng tưởng!"

Huyết Thương Khung miệng khẽ nhả một tiếng, thôi động phi kiếm màu đỏ sẫm, đột nhiên chém về phía cự thi.

Phi kiếm không có nhận bất luận cái gì ngăn cản, tuỳ tiện chém trúng đối phương.

Cự thi một phân thành hai, bị từ đó chém thành hai nửa.

Huyết Thương Khung thần sắc sững sờ.

'Âm Sóc' sao lại không chịu nổi một kích như thế!

Nhưng mà, sau một khắc thi thể 'Âm Sóc' liền biến thành hai bãi huyết thủy, quay về huyết hải.

Ánh mắt Huyết Thương Khung run lên.

"Đây là máu đạo phân thân?"

Giống như là vì nghiệm chứng suy đoán của Huyết Thương Khung, mười tám đạo thân ảnh từ trong biển máu hiện lên, ẩn ẩn có xu thế đem hắn vây quanh.

Từ khi Tống Văn tiến giai Nguyên Anh kỳ về sau, huyết ảnh phân thân liền gia tăng đến mười tám cỗ, mỗi một bộ đều có thực lực Kim Đan đỉnh phong.

Mười tám con cự thi đồng thời phóng lên tận trời, cùng nhau đánh về phía Huyết Thương Khung.

Cái này mười tám con cự thi hoàn toàn giống nhau như đúc, ngay cả khí tức đều không có sai biệt.

Huyết Thương Khung trong lúc nhất thời, cũng chia không rõ ràng, không phân rõ trong đó có hay không chân thân 'Âm Sóc'.

Bất quá, khóe miệng của hắn lại là lộ ra một vòng cười nhạo.

Không có sử dụng linh thức công kích, 'Âm Sóc' đối với hắn không tạo thành bất cứ uy h·iếp gì.

Huyết Thương Khung thân hình cấp tốc cất cao, kéo ra khoảng cách cùng những cự thi khác.

Trong tay của hắn đột nhiên thêm ra một bộ anh thi cao hai thước.

Theo Huyết Thương Khung rót vào pháp lực, anh thi mở ra hai con ngươi tràn ngập oán niệm, miệng phát ra trận trận tiếng cười quỷ dị.

"Hì hì ha ha. . ."

Tiếng cười quỷ dị giữa trời, phóng xạ ra bốn phương tám hướng.

Mười bảy con trong mười tám con cự thi, lập tức như bị sét đánh.

Bọn chúng như là gặp lực vô hình đè ép, thân hình đột nhiên bắt đầu vặn vẹo biến hình. Sau đó đột nhiên vỡ nát, hóa thành một trận huyết vũ, lăng không tung xuống.

Huyết Thương Khung nhìn về phía cự thi còn sót lại, ánh mắt lạnh lẽo.

"Tìm tới ngươi."

Hắn lần nữa thôi động đề huyết anh.

Đề huyết anh phát ra tiếng cười, không còn tan ra bốn phía, mà là như là hữu hình mũi tên, trực chỉ cự thi kia mà đi.

Cứ việc tại đối mặt Huyết Mi thời điểm, công kích của nhỏ máu anh bị nàng tuỳ tiện hóa giải, nhưng nhỏ máu anh vẫn như cũ là pháp bảo mạnh nhất trong tay Huyết Thương Khung.

Huyết Thương Khung không tin 'Âm Sóc' cũng có thể hóa giải tiếng cười của đề huyết anh.

Nhưng mà, tiếng cười kia truyền vào trong tai cự thi, cự thi vẻn vẹn thân hình có chút lay động một cái, làn da mục nát biến thành màu đen hơi trở nên hồng nhuận hai điểm bên ngoài, liền không còn phản ứng gì khác.

Huyết Thương Khung nao nao, mắt lộ ra vẻ khó tin.

Huyết Mi có thể đỡ công kích của đề huyết anh, dựa vào là một môn pháp thuật không biết tên, ngưng tụ mà ra kết giới, để tiếng cười của đề huyết anh không cách nào truyền vào trong tai của nàng.

Mà 'Âm Sóc' thì là hoàn toàn tiếp nhận công kích của đề huyết anh, lại như cái người không việc gì, thật giống như hắn là một bộ cương thi chân chính, thể nội căn bản không có khí huyết.

Mi tâm Tống Văn lấp lóe, chín chuôi lưỡi dao trong suốt bắn ra, thẳng đến Huyết Thương Khung bên ngoài hơn mười trượng.

Lật tay ở giữa, trước người Huyết Thương Khung nhiều một cây xương thú.

Xương thú dài không quá hai thước, trên đó che kín lít nha lít nhít phù văn, toàn thân hiện lên màu xám trắng.

Trên đó tản ra kịch liệt hồn lực ba động, rõ ràng là một kiện thượng phẩm linh hồn pháp bảo.

Đây mới là nguyên nhân thực sự hắn dám động thủ đối với Tống Văn.

Xương thú phát ra trận trận quang mang trắng bệch, đem mười trượng chung quanh Huyết Thương Khung, đều bao phủ ở bên trong.

Chín chuôi Ngưng Thần Thứ bắn vào giữa bạch quang, lập tức giống như hãm sâu vũng bùn, tốc độ giảm nhanh.

Uy thế của Ngưng Thần Thứ cũng thuận thế chợt giảm, thân đao dần dần bắt đầu biến mỏng thu nhỏ.

Đợi đến tiếp cận Huyết Thương Khung lúc, Ngưng Thần Thứ dài ba tấc, đã chỉ còn lại không tới nửa tấc.

Chín chuôi Ngưng Thần Thứ mặc dù đều tuần tự đâm vào thức hải Huyết Thương Khung, nhưng ở hắn cố thủ tâm thần phía dưới, vẻn vẹn để hắn cảm thấy thức hải nhói nhói, cũng không đối với thức hải cùng hồn phách của hắn tạo thành quá lớn ảnh hưởng.

"Keng!"

Đột nhiên, một tiếng âm vang kiếm minh vang lên.

Phi kiếm đỏ thắm lướt đi, chém về phía Tống Văn.

Đã công kích của đề huyết anh không có tác dụng, vậy hắn liền vận dụng phi kiếm.

'Âm Sóc' nhục thân cũng không thể gánh vác được phi kiếm.

Huyết Thương Khung trước đó đủ loại biểu hiện, để Tống Văn một mực nghĩ lầm, Huyết Thương Khung không có linh hồn phòng ngự pháp bảo.

Nhưng mà, sự thật lại là, Huyết Thương Khung vậy mà có một kiện thượng phẩm linh hồn phòng ngự pháp bảo, cái này khiến Tống Văn cảm thấy trở tay không kịp.

Tại xương thú hiện thân một khắc này, Tống Văn liền biết, muốn g·iết c·hết Huyết Thương Khung, không phải dễ dàng như vậy.

Mắt thấy phi kiếm chém tới, Tống Văn vội vàng chỉ về phía huyết hải phía dưới.

Huyết hải cuồn cuộn, một đạo cột máu thô trượng phóng lên tận trời, thẳng đến phi kiếm mà đi.

Trên phi kiếm, kiếm khí như rồng.

Chém xuống một kiếm.

Cột máu lập tức bị từ đó bổ ra, hóa thành đầy trời huyết thủy, lăng không tung xuống, rơi vào trong biển máu.

Phi kiếm uy thế không giảm, tiếp tục chém về phía Tống Văn.

Tại cột máu ngăn cản phi kiếm trong chốc lát, Tống Văn thừa cơ trốn vào huyết hải, biến mất không còn tăm tích.

Phi kiếm chém vào huyết hải, huyết hải lập tức một phân thành hai, bị đánh thành hai khối.

Huyết hải lập tức tán loạn, biến thành một phương huyết ấn.

Thân ảnh Tống Văn cũng theo đó hiển lộ mà ra, khóe miệng còn ngậm lấy một vòng máu tươi.

Huyết Thương Khung thay đổi phi kiếm, đột nhiên chém về phía Tống Văn.