**Chương 756: Uy lực của huyễn thuật**

Thanh phi k·i·ế·m đỏ thẫm còn chưa kịp tới gần Tống Văn, Huyết Thương Khung đột nhiên nghe thấy tiếng xé gió chói tai từ phía sau đánh tới.

Tâm niệm hắn khẽ động, một tấm chắn cao một trượng đột nhiên xuất hiện, bảo vệ phía sau lưng hắn.

"Bành!" một tiếng vang trầm truyền ra.

Đó là một thanh p·h·á Hồn Trùy màu đen, đ·â·m vào tr·ê·n tấm chắn.

Ngăn được p·h·á Hồn Trùy, Huyết Thương Khung cũng không đặt quá nhiều tâm tư vào việc Huyết Mi đ·á·n·h lén, mà là chuyên tâm điều khiển phi k·i·ế·m, một lòng muốn diệt trừ Tống Văn trước.

Đúng lúc này, lại một thanh p·h·á Hồn Trùy từ tr·ê·n không lao xuống, đ·â·m thẳng đỉnh đầu Huyết Thương Khung.

Huyết Thương Khung vội vàng điều động tấm chắn, bay lên đỉnh đầu.

"Hưu, hưu, hưu. . ."

Thanh p·h·á Hồn Trùy tr·ê·n đỉnh đầu còn chưa rơi xuống, lại liên tiếp có tiếng xé gió vang lên, vô số thanh p·h·á Hồn Trùy từ khắp nơi bắn tới.

Huyết Thương Khung dồn p·h·áp lực trong cơ thể, như nước lũ tràn vào tấm chắn.

Trong nháy mắt, uy thế của tấm chắn tăng vọt, huyễn hóa ra mấy đạo hư ảnh, bao quanh bảo vệ thân thể hắn ở bốn phương tám hướng.

Mà bản thể tấm chắn, thì bảo vệ ở trước người hắn.

"Coong, coong, coong. . ." p·h·á Hồn Trùy như mưa đ·á·n·h chuối tây, liên tiếp đụng vào tr·ê·n tấm chắn.

Những thanh p·h·á Hồn Trùy này không thể xuyên thủng phong tỏa của tấm chắn, nhưng cũng không b·ị đ·ánh bay, mà lại quỷ dị tan ra, hóa thành chất lỏng màu đen, bám vào hư ảnh do tấm chắn huyễn hóa ra.

Những nơi hư ảnh của tấm chắn bị hắc dịch bám vào, bắt đầu trở nên mấp mô với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Hư ảnh dần dần mờ nhạt, sau đó đột nhiên vỡ nát trong từng tiếng vỡ vụn nhỏ bé.

Huyết Thương Khung thần sắc trầm xuống, thứ chất lỏng màu đen này quá mức quỷ dị.

Hắn không lo được tiếp tục c·ô·ng kích Tống Văn, hắn điều khiển tấm chắn, húc vào hai đoàn hắc dịch phía trước, từ trong vòng vây của hắc dịch, xông ra ngoài.

Hai đoàn hắc dịch dính tr·ê·n tấm chắn, khiến cho tấm chắn có xu hướng bị ăn mòn.

Hắn vội vàng vận p·h·áp lực, đ·á·n·h bay hai đoàn hắc dịch ra ngoài, lúc này mới tránh được kết cục p·h·áp bảo bị ăn mòn.

Khi Huyết Thương Khung đang đối kháng với hắc dịch, tự nhiên giảm bớt sự khống chế đối với phi k·i·ế·m, Tống Văn cũng nhờ vậy mà t·r·ố·n thoát khỏi sự c·ô·ng kích của phi k·i·ế·m.

Tống Văn hối hả t·r·ố·n đi, chạy về phía Huyết Mi.

"Đa tạ Huyết Mi đạo hữu ra tay cứu giúp." Tống Văn nói.

"Đạo hữu không cần k·h·á·c·h khí, trước đây ngươi cũng nhiều lần giúp đỡ ta." Huyết Mi nói.

"Đạo hữu có cách nào c·h·é·m g·iết Huyết Thương Khung không?" Tống Văn hỏi.

Huyết Mi nhẹ nhàng phun ra hai chữ từ trong miệng.

"Lôi p·h·áp!"

Nàng nói lôi p·h·áp, không phải là lôi p·h·áp của nàng, mà là lôi p·h·áp của Tống Văn.

Huyết Mi t·h·i triển lôi p·h·áp, uy lực chưa đủ để uy h·iếp Huyết Thương Khung.

Tống Văn nhìn thoáng qua Quỷ Nghê ở phương xa, có chút lắc đầu.

Huyết Mi lập tức hiểu ý.

Quỷ Nghê tuy rằng một mực sống c·h·ế·t mặc bây, nhưng không thể không phòng, lôi p·h·áp của Tống Văn còn phải giữ lại để đề phòng Quỷ Nghê.

Nếu để Quỷ Nghê biết được Tống Văn có lôi p·h·áp, lại có uy năng to lớn, Quỷ Nghê tất sẽ có chuẩn bị. Đến lúc đó, sẽ không đạt được hiệu quả xuất kỳ bất ý.

"Vậy thì có chút khó giải quyết." Huyết Mi trầm giọng nói.

Kỳ thật, đối phó với Huyết Thương Khung bị thương, Tống Văn còn có biện p·h·áp khác, chỉ là cái giá phải trả có hơi lớn, phải bại lộ không ít át chủ bài.

Đây không phải là điều Tống Văn mong muốn.

Hắn không chỉ đề phòng Quỷ Nghê, mà còn đề phòng cả Huyết Mi.

Nhất định phải có một ít át chủ bài mà Huyết Mi không biết, mới có thể bảo toàn tính mạng vào thời điểm nguy cấp.

. . .

Tống Văn cùng Huyết Mi thương lượng cách đối phó Huyết Thương Khung, còn Huyết Thương Khung thì một mặt cẩn t·h·ậ·n nhìn chằm chằm Tống Văn và Huyết Mi.

Khi bị truyền tống đến Khăng Khít ngục, hắn vốn đã có thương tích mang th·e·o.

Sau đó lại bị Tam t·h·i Khuyển t·ruy s·át, không có bất kỳ cơ hội nào để nghỉ ngơi.

Lúc này, p·h·áp lực trong cơ thể hắn còn thừa không nhiều, thương thế trong cơ thể cũng vì liên tiếp đại chiến, có xu thế nghiêm trọng hơn.

Hắn vốn định dùng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n sấm sét, diệt trừ mối uy h·iếp lớn nhất là Tống Văn, sau đó mới diệt trừ Huyết Mi.

Nhưng mà, người tính không bằng trời tính, kế hoạch không thể thành c·ô·ng.

Ngay khi hắn suy nghĩ cách đối phó Tống Văn và Huyết Mi, hai người đối diện đã ra tay trước một bước.

Chỉ thấy, một đóa lửa màu đỏ sẫm, đột ngột xuất hiện trong lòng bàn tay Huyết Mi.

Huyết Mi vung tay lên, ngọn lửa bay lên không trung, trong nháy mắt hóa thành một đoàn lửa nóng hừng hực cao đến mấy trượng.

l·i·ệ·t diễm cuồn cuộn, quét về phía Huyết Thương Khung.

Ngọn lửa đỏ sẫm này, chính là huyễn nghiệp tâm viêm mà Huyết Mi vừa mới có được.

Không biết nàng làm thế nào mà trong thời gian ngắn, luyện hóa được ngọn lửa này, đã có thể điều khiển tự nhiên, dùng để đối đ·ị·c·h.

Không đợi l·i·ệ·t diễm đến gần, Huyết Thương Khung điều khiển phi k·i·ế·m, c·h·é·m tới.

Phi k·i·ế·m c·h·é·m vào l·i·ệ·t diễm.

k·i·ế·m khí tung hoành.

l·i·ệ·t diễm trong nháy mắt bị xoắn nát, biến thành mưa lửa đầy trời.

Mưa lửa không th·e·o gió bay đi, mà là tiếp tục lướt về phía Huyết Thương Khung.

Tr·ê·n thân Huyết Thương Khung tuôn ra một trận huyết sắc s·á·t khí, s·á·t khí như cuồng phong quét sạch, khi mưa lửa còn cách hắn mấy chục trượng, đã bị đánh tan tác.

Nhìn mưa lửa phiêu linh bốn phía, Huyết Thương Khung lộ ra một nụ cười lạnh ở khóe miệng.

Loại c·ô·ng kích này, không thể tạo thành bất kỳ uy h·iếp nào đối với hắn.

Đột nhiên, ở nơi cách Huyết Thương Khung không đến trăm trượng, một đám huyết vụ đột nhiên xuất hiện.

"Lại là Huyết Độn t·h·u·ậ·t sao?"

Huyết Thương Khung khẽ a một tiếng. K·i·ế·m chỉ điểm một cái, phi k·i·ế·m lập tức c·h·é·m về phía huyết vụ.

Huyết vụ bỗng nhiên tan ra.

Nhưng mà, trong huyết vụ không có bất kỳ bóng người nào, thậm chí ngay cả huyết vụ cũng biến m·ấ·t vô tung, ngược lại là một đóa lửa nhỏ màu đỏ sẫm hiện ra.

"Huyễn t·h·u·ậ·t?" Huyết Thương Khung khẽ nhíu mày.

Hắn lúc này đột nhiên tỉnh ngộ, Huyết Mi điều khiển ngọn lửa màu đỏ sẫm, không phải là để c·ô·ng kích hắn, mà là để chuẩn bị cho việc t·h·i triển huyễn t·h·u·ậ·t.

Vô số mưa lửa vờn quanh hắn, cũng có thể biến thành một đạo ảo ảnh.

Huyết Thương Khung đang muốn t·h·i p·h·áp, quét sạch những mưa lửa này.

Nhưng mà, xung quanh đồng thời xuất hiện mấy đám huyết vụ.

Huyết Thương Khung không dám k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g, Huyết Mi dùng hỏa diễm diễn hóa ra ảo ảnh huyết vụ, tất nhiên là có mục đích.

Để an toàn, hắn chỉ có thể đ·á·n·h tan từng ảo ảnh này.

Phi k·i·ế·m vẽ ra một đường quỹ tích màu đỏ sẫm tr·ê·n không tr·u·ng.

Quỹ tích uốn lượn bảy tám lần, mỗi lần chuyển hướng, đều có một đạo ảo ảnh huyết vụ tan biến.

Khi phi k·i·ế·m c·h·é·m vào đám huyết vụ thứ mười hai, tình huống rốt cục có biến hóa khác. Tr·ê·n phi k·i·ế·m, bị nhiễm một đoàn chất lỏng màu đen.

Tốc độ và uy năng của phi k·i·ế·m đều lập tức giảm mạnh.

Mà th·e·o huyết vụ bị k·i·ế·m khí đánh tan, thân ảnh của Huyết Mi cũng hiện ra.

Huyết Thương Khung thấy cảnh này, không lo được quét sạch hắc dịch tr·ê·n thân k·i·ế·m, mà là dốc toàn lực điều khiển phi k·i·ế·m, lao thẳng đến Huyết Mi đang ở gần trong gang tấc.

Phi k·i·ế·m không gặp bất kỳ ngăn cản nào, dễ dàng xuyên thủng thân thể Huyết Mi.

Thân ảnh Huyết Mi bỗng nhiên bắt đầu hư hóa, sau đó biến m·ấ·t vô tung vô ảnh.

Huyết Mi này, cũng là ảo ảnh.

Chân thân của nàng xuất hiện ở ngoài mấy trượng.

Trong cơ thể Huyết Mi, lại liên tiếp xuất hiện tám đạo thân ảnh.

Những thân ảnh này giống Huyết Mi như đúc.

Huyết Thương Khung khó phân biệt thật giả, hắn dứt khoát điều khiển phi k·i·ế·m, c·h·é·m g·iết từng đạo thân ảnh của Huyết Mi.

Luôn có một Huyết Mi là thật.

Bởi vì tr·ê·n phi k·i·ế·m còn dính hắc dịch, khiến cho tốc độ và uy thế của phi k·i·ế·m đều bị ảnh hưởng rất lớn, điều này cho Huyết Mi cơ hội chạy t·r·ố·n.

Chín Huyết Mi bay ra theo các hướng khác nhau.

Khi phi k·i·ế·m t·r·ảm diệt hai phân thân huyễn t·h·u·ậ·t của Huyết Mi, bên cạnh Huyết Thương Khung lại lần nữa xuất hiện một đoàn huyết vụ.

Huyết Thương Khung vô thức cho rằng, huyết vụ này cũng là ảo ảnh.

Nhưng vì an toàn, hắn vẫn phân tâm bắn ra một đạo p·h·áp lực, dự định thăm dò thực hư của huyết vụ.