**Chương 757: Bốn Bề Thọ Địch**

Tống Văn nhìn một sợi p·h·áp lực phóng tới, mấy đạo xúc tu huyết sắc từ sau lưng hắn kéo dài mà ra.

Trong đó một đạo xúc tu đ·á·n·h tan sợi p·h·áp lực này, sau đó cùng với các xúc tu khác, hướng về phía Huyết Thương Khung quét sạch mà đi.

Huyết Thương Khung hai mắt khẽ híp.

"Đạo huyết vụ này vậy mà không phải huyễn t·h·u·ậ·t, mà là Âm Sóc t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » bố trí. Âm Sóc vậy mà cũng biết « Huyết Độn t·h·u·ậ·t »!"

Huyết Thương Khung trong lòng kinh ngạc, động tác của hắn cũng không chậm.

Hắn biến đổi huyết sắc s·á·t khí vờn quanh, hóa thành một đầu cự hổ cao mười trượng, nhào về phía những xúc tu đang đ·á·n·h tới.

Con Huyết Hổ này lực c·ô·ng kích rất mạnh, huyết sắc xúc tu căn bản là không có cách nào ngăn cản uy thế của nó, không phải bị răng nhọn của Huyết Hổ c·ắ·n đ·ứ·t, thì bị cự t·r·ảo của Huyết Hổ đ·ậ·p lui.

Huyết sắc xúc tu căn bản không có cơ hội tiếp cận Huyết Thương Khung.

Không cách nào đột p·h·á được sự phong tỏa của Huyết Hổ, sắc mặt Tống Văn có chút âm trầm.

Mà Huyết Thương Khung cũng giống như vậy.

Hắn có thương tích trong người, p·h·áp lực còn thừa cũng không nhiều, nhưng hắn thúc đẩy huyết sắc s·á·t khí, đối phó một tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ vẫn dư sức, bây giờ lại chậm chạp không bắt được 'Âm Sóc'.

Một bên khác.

Huyết Thương Khung p·h·át hiện, sự điều khiển của hắn đối với thanh phi k·i·ế·m đỏ thắm, dần dần có chút lực bất tòng tâm.

Liên hệ giữa hắn và phi k·i·ế·m đang dần yếu đi.

p·h·át hiện điểm này, Huyết Thương Khung sợ phi k·i·ế·m bị tổn thương, không dám tiếp tục đ·u·ổ·i g·iết Huyết Mi. Đành phải vận chuyển p·h·áp lực, thôi động phi k·i·ế·m bắn ra vô số k·i·ế·m khí, muốn xoắn nát chất lỏng màu đen dán ở trên đó.

Nhưng mà, hắc dịch này lại như giòi trong x·ư·ơ·n·g, bám s·á·t vào tr·ê·n thân k·i·ế·m, trong lúc nhất thời khó mà thanh lý.

Huyết Thương Khung đành phải triệu hồi phi k·i·ế·m.

Phi k·i·ế·m lơ lửng trước người hắn một trượng.

Huyết Thương Khung b·ó·p ra mấy đạo k·i·ế·m quyết, phi k·i·ế·m hồng quang đại thịnh, hắc dịch tr·ê·n lưỡi k·i·ế·m bị hồng quang đẩy ra, dần dần hội tụ về phía chuôi k·i·ế·m.

Đang lúc Huyết Thương Khung chuẩn bị dốc toàn lực, đem hắc dịch triệt để khu trừ, hắc dịch lại chủ động thoát ly, nhắm vào mặt Huyết Thương Khung bắn tới.

Huyết Thương Khung thấy thế, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, đây đúng là điều hắn mong muốn.

Thân hình của hắn cấp tốc lui về phía sau, đồng thời thôi động tấm chắn trước người, huyễn hóa ra một tấm chắn hư ảnh cao một trượng, nghênh hướng hắc dịch.

Nhưng mà, sau một khắc, vẻ mừng rỡ tr·ê·n mặt Huyết Thương Khung liền c·ứ·n·g đờ.

Chỉ thấy, những hắc dịch kia đột nhiên chia thành nhiều nhóm nhỏ, biến thành mấy trăm cây hắc châm nhỏ bé, lít nha lít nhít phóng về phía hắn.

Tấm chắn hư ảnh chỉ đỡ được một phần nhỏ hắc châm, còn lại phần lớn hắc châm lách qua tấm chắn hư ảnh.

Huyết Thương Khung vội vàng lần nữa thôi động tấm chắn, tấm chắn đứng ở trước người hắn, huyễn hóa ra một hư ảnh cao tới mấy chục trượng, tạo thành một bức tường chắn trước người hắn.

Những hắc dịch này quá mức quỷ dị, Huyết Thương Khung cũng không dám để chúng dính vào người.

Huyết Thương Khung đột nhiên p·h·át giác, sau lưng huyết quang lóe lên, một đoàn huyết vụ bay lên.

"Chẳng lẽ lại là ảo ảnh?" Huyết Thương Khung trong lòng kinh nghi.

Ánh mắt của hắn đ·ả·o qua vị trí của Huyết Mi, p·h·át hiện Huyết Mi vẫn còn ở nguyên chỗ cũ.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía Tống Văn, lại p·h·át hiện Tống Văn đã không biết đi đâu, chỉ để lại mấy đạo huyết sắc xúc tu, đang cùng Huyết s·á·t chi hổ triền đấu không ngừng.

"Là Âm Sóc! Hắn vậy mà có thể liên tục hai lần t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t!"

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện trong đầu Huyết Thương Khung, trong đoàn huyết vụ phía sau hắn, liền xông ra một bộ cự t·h·i cao ba trượng.

Hai tay cự t·h·i, không, kia càng giống hai cái móc câu thép vặn vẹo, lóe ra hàn quang đáng sợ, mang th·e·o tiếng rít xé gió, đột nhiên chộp về phía sau lưng Huyết Thương Khung.

Nhưng vào lúc này, tr·ê·n không tr·u·ng, đột nhiên truyền đến một tiếng sấm rền.

"Răng rắc!"

Một đạo lôi quang t·ử sắc từ tr·ê·n trời giáng xuống.

"Lôi gia chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t chi bốn —— t·ử Phủ thần lôi!"

Huyết Thương Khung trong lòng hoảng hốt, Huyết Mi vậy mà lại biết chín đại t·h·i·ê·n Lôi bí t·h·u·ậ·t!

Phía trước có màu đen cương châm vô cùng quỷ dị, phía sau có cự t·h·i khí thế hung hăng, đỉnh đầu có t·h·i·ê·n Lôi khắc chế hắn, Huyết Thương Khung có thể nói là bốn bề thọ đ·ị·c·h.

Huyết Thương Khung vội vàng thôi động thanh phi k·i·ế·m đỏ thắm, phóng lên tận trời, c·h·é·m về phía sấm sét tr·ê·n không.

Hắn thì bắt đầu vận chuyển toàn thân p·h·áp lực, một chưởng vỗ về phía cự t·h·i sau lưng.

Thuẫn tường đỡ được hắc châm.

Phi k·i·ế·m t·r·ảm diệt t·h·i·ê·n Lôi.

Hắn cùng cự t·h·i cận thân đối chiến một chiêu, nhưng không chiếm được t·i·ệ·n nghi.

Cự t·h·i lực lớn như t·h·i·ê·n quân, lại thêm lợi t·r·ảo c·ứ·n·g như p·h·áp bảo.

Bàn tay Huyết Thương Khung va chạm với lợi t·r·ảo của cự t·h·i, phảng phất như đụng phải lưỡi d·a·o của một kiện p·h·áp bảo thượng phẩm.

p·h·áp lực ngưng tụ tr·ê·n tay hắn lập tức tan rã, một cỗ móng vuốt sắc bén đ·â·m vào lòng bàn tay của hắn.

Nửa bàn tay của hắn bị c·ắ·t đứt, sau đó bị khí kình cuốn tr·ê·n lợi t·r·ảo xoắn thành bọt m·á·u.

Huyết Thương Khung sắc mặt đại biến, vội vàng thôi động thân p·h·áp, lui nhanh về phía sau.

Tr·ê·n người hắn, đồng thời còn toát ra rất nhiều tinh huyết.

Hóa thân thành cự t·h·i, Tống Văn thấy một màn này, ánh mắt có chút r·u·n lên.

Huyết Độn t·h·u·ậ·t!

Huyết Thương Khung vậy mà cũng tu luyện Huyết Độn t·h·u·ậ·t.

Tống Văn vội vàng áp sát.

Nhưng mà, một đôi lợi t·r·ảo của hắn vạch p·h·á huyết vụ, lại chỉ tạo nên từng trận huyết khí.

Ngoài mấy chục dặm, huyết vụ lóe sáng, thân ảnh Huyết Thương Khung đột ngột hiện ra.

Lúc này, sắc mặt của hắn tái nhợt d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g.

Hắn vốn đã có tổn thương trong người, lại bị Tống Văn chém mất một phần bàn tay, còn t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » khiến m·á·u tươi của hắn hao tổn nghiêm trọng.

Lúc này mới không thể không độn hành hơn mười dặm, giải trừ « Huyết Độn t·h·u·ậ·t ».

Huyết Thương Khung ánh mắt âm trầm nhìn Tống Văn, quay người liền bay về phía xa.

"t·r·ố·n đi đâu!" Huyết Mi khẽ quát một tiếng.

Nàng nhẹ nhàng nâng tay vung lên, những hắc châm kia bỗng nhiên thay đổi phương hướng, nhanh như lưu tinh, bắn về phía Huyết Thương Khung.

Đối mặt với hắc châm gào th·é·t mà tới từ sau lưng, Huyết Thương Khung không quay đầu lại, hắn chỉ về phía Huyết s·á·t chi hổ ở xa xa, s·á·t hổ hóa thành một đạo huyết sắc s·á·t khí cuồn cuộn mãnh liệt, quét về phía những hắc châm kia.

Hắc châm là do chất lỏng màu đen ngưng tụ mà thành, hắc dịch có thể ăn mòn p·h·áp bảo, hắc châm tự nhiên cũng có thể x·u·y·ê·n thấu huyết s·á·t chi khí.

Nhưng tốc độ của hắc châm lại chịu ảnh hưởng rất lớn, không cách nào uy h·iếp Huyết Thương Khung.

Ngay khi Huyết Thương Khung cho rằng có thể thuận lợi thoát thân, phía trước hắn trăm trượng, đột nhiên lại toát ra một cỗ huyết vụ.

Huyết Thương Khung thần sắc xiết c·h·ặ·t.

"Lại là Huyết Độn t·h·u·ậ·t? Là người phương nào t·h·i triển Huyết Độn t·h·u·ậ·t? Huyết Mi hay là Âm Sóc?"

Huyết Thương Khung trong lòng kinh ngạc không thôi.

Chỉ thấy, một bộ cự t·h·i cao ba trượng, đột p·h·á huyết vụ mà ra, nhào về phía hắn.

"Lại là Âm Sóc! Hắn vậy mà có thể liên tục t·h·i triển ba lần Huyết Độn t·h·u·ậ·t? Trong cơ thể hắn có bao nhiêu tinh huyết?" Huyết Thương Khung âm thầm k·i·n·h· ·h·ã·i.

Không chỉ Huyết Thương Khung kinh ngạc, mà ngay cả Quỷ Nghê vẫn luôn ở phương xa khoanh tay đứng nhìn, cũng ngạc nhiên không thôi.

Tống Văn liên tục ba lần t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t », mặc dù ba lần đều không phải là t·h·iêu đốt toàn bộ tinh huyết để độn hành, nhưng có thể liên tiếp ba lần khởi động « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » đã là điều thường nhân khó mà với tới. Bởi vậy có thể thấy được, thể nội tinh huyết của hắn so với người thường hùng hậu hơn rất nhiều.

"n·h·ụ·c thể của hắn, tất nhiên cường hoành vô cùng."

Quỷ Nghê nhìn chằm chằm vào thân ảnh to lớn mà k·i·n·h· ·d·ị của Tống Văn, thầm nghĩ trong lòng.