**Chương 758: Thật thật giả giả**

Tống Văn với th·i thân cao lớn, nhanh như chớp giật, thoáng cái đã áp sát Huyết Thương Khung.

Hai tay hắn cong như móc sắt, một tay chộp vào mặt Huyết Thương Khung, một tay đ·â·m vào hông Huyết Thương Khung.

Huyết Thương Khung nhìn cự th·i che khuất cả mặt trời, đáy lòng dâng lên một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Hắn vừa đột ngột lùi nhanh, kéo ra khoảng cách với Tống Văn, vừa thôi động tấm chắn, hóa ra một bóng mờ thuẫn tường, che ở trước người.

"Phanh, phanh."

Hai cái lợi trảo của cự th·i hung hăng chộp vào tấm chắn, phát ra hai tiếng nổ vang trầm đục, vang vọng tận mây xanh.

Bóng mờ tấm chắn chập chờn một trận, nhưng vẫn không thể công phá. Ngược lại, Huyết Thương Khung dựa thế, kéo ra khoảng cách với Tống Văn.

Huyết Thương Khung k·i·ế·m chỉ vạch một đường giữa không trung, thanh phi k·i·ế·m đỏ thắm lướt đi, chém bổ xuống đầu Tống Văn.

Tr·ê·n thân Tống Văn toát ra một trận huyết khí, huyết khí hóa thành một bàn tay Huyết Tuế khổng lồ, đột nhiên chộp về phía phi k·i·ế·m.

Huyết thủ và phi k·i·ế·m giao nhau.

Huyết thủ tan rã.

Phi k·i·ế·m cũng bị chém vào, sượt qua thân thể Tống Văn.

Huyết Thương Khung vừa thoát khỏi Tống Văn, liền phát giác sau lưng lại toát ra một đoàn huyết vụ, trong huyết vụ còn bắn ra vô số châm nhỏ màu đen.

Hắn theo bản năng cho rằng, là Huyết Mi t·h·i triển « Huyết Độn t·h·u·ậ·t » đi vào phía sau hắn, muốn ra tay đánh lén hắn.

Thế là, hắn lập tức đổi hướng tấm chắn, bảo vệ phía sau.

Nhưng mà, những chiếc châm nhỏ màu đen kia bắn lên tấm chắn, lại lập tức biến mất, không còn tung tích.

"Huyễn t·h·u·ậ·t!"

Huyết Thương Khung con ngươi co rụt lại, liền cảm thấy đỉnh đầu có tiếng vang nhỏ bé truyền đến.

Linh thức quét qua, lại là chi chít hắc châm.

Những hắc châm này cách hắn chỉ còn mấy trượng.

Huyết Thương Khung lúc này đổi hướng tấm chắn, đã có chút không kịp, phi k·i·ế·m đỏ thắm cũng cách hắn trăm trượng, không cách nào kịp thời quay về cứu chủ; huyết sắc s·á·t khí thì càng xa, vẫn đang ở ngoài mười dặm, càng là ngoài tầm với; thủ đoạn quen dùng, nhất thời không cách nào thi triển, hắn chỉ có thể vận chuyển pháp lực, hướng lên phía tr·ê·n, đánh ra một chưởng.

Chưởng phong gào thét, cuốn lên khí lưu xung quanh, cuồng phong nổi lên. Cuồng phong cuốn qua, châm nhỏ đều tiêu tan.

Huyễn t·h·u·ậ·t!

Lại là huyễn t·h·u·ậ·t!

Bị Huyết Mi dùng huyễn t·h·u·ậ·t trêu đùa liên tục, Huyết Thương Khung lửa giận trong lòng bùng nổ, có một loại xúc động muốn chém đối phương thành muôn mảnh.

Nhưng mà, lại có tiếng xé gió dày đặc từ phía dưới hắn truyền đến.

Tiếng xé gió rất nhỏ, giống như vô số con muỗi vỗ cánh phát ra tiếng vang.

"Còn tới!"

Huyết Thương Khung hai mắt đỏ bừng, nổi giận lôi đình.

Thân hình hắn bay vút lên trời, bỏ chạy lên tr·ê·n không.

Nếu tiếp tục ở lại đây, hắn sớm muộn sẽ bị huyễn t·h·u·ậ·t của Huyết Mi, hao hết pháp lực mà c·h·ết.

Quyết định này của hắn, lại đẩy hắn vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Tr·ê·n không, bị chưởng phong của hắn cuốn qua, vốn nên không có vật gì, lại không biết từ khi nào, có hơn trăm cái hắc châm ngưng hiện.

Huyết Thương Khung cho rằng những hắc châm này đều là ảo ảnh, nhưng lại không dám đánh cược, dù sao chuyện này liên quan đến tính mạng của hắn.

Bởi vậy, hắn đành phải lần nữa đánh ra hai chưởng.

Một chưởng hướng xuống dưới, một chưởng hướng lên tr·ê·n.

Bất quá, hai chưởng này không phải là toàn lực xuất thủ, mà chỉ để thăm dò hư thực của hắc châm tr·ê·n không và phía dưới.

Quả nhiên như Huyết Thương Khung dự đoán, bất kể là hắc châm phía tr·ê·n, hay là phía dưới, khi tiếp xúc đến chưởng phong, liền đột ngột tan rã.

Huyết Thương Khung lúc này xác định, cả hai đều là huyễn t·h·u·ậ·t không thể nghi ngờ.

Trong lòng hắn yên tâm, tiếp tục độn hành lên tr·ê·n không.

Thế nhưng, Huyết Thương Khung đã bỏ qua một điều.

Hai phía tr·ê·n dưới hắc châm, đều có hơn trăm cái.

Giữa những hắc châm này, khoảng cách khá xa, trọn vẹn đạt tới trăm trượng.

Hai chưởng thăm dò của hắn, chỉ đ·á·n·h tan bộ phận cao nhất trong những hắc châm này.

Vẫn còn một bộ phận hắc châm trì hoãn, đang đón chưởng phong mà đi.

Hắc châm phía sau, tùy tiện đâm thủng chưởng phong, cực kỳ nhanh chóng bắn về phía Huyết Thương Khung.

Bởi vì Huyết Thương Khung đang độn hành lên tr·ê·n với tốc độ cao nhất, khoảng cách với chưởng phong hướng lên không xa.

Khi hắn phát hiện ra chuyện này, đã không kịp thôi động pháp bảo phòng ngự, chỉ có thể toàn lực thôi động pháp lực, ngưng tụ một đạo pháp lực hộ thuẫn, bảo vệ toàn thân hắn bên trong.

"Đinh, đinh, đinh. . ."

Hắc châm phía tr·ê·n tới trước, đâm vào hộ thuẫn, phát ra một tràng âm thanh lanh lảnh.

Hắc châm này quỷ dị, chúng tuy không thể đâm rách hộ thuẫn, lại bám chặt vào hộ thuẫn, khiến hộ thuẫn dần trở nên mấp mô.

Giống như kim loại bị cường toan ăn mòn, đã mất đi sự kiên cố vốn có, lộ ra một cỗ khí tức rách nát.

Lúc này, hắc châm phía dưới đánh tới. Tấm hộ thuẫn vốn đã tàn tạ không chịu nổi đột nhiên vỡ vụn, mấy chục hắc châm từ phía dưới chui vào trong cơ thể Huyết Thương Khung.

Hai chân Huyết Thương Khung trong nháy mắt nổ thành huyết vụ.

Hắc châm cũng không có ý định bỏ qua, tiếp tục bắn về phía thân thể hắn.

Huyết Thương Khung cũng rất quyết đoán, Nguyên Anh trong nháy mắt phá vỡ đan điền mà ra, định bỏ trốn.

Nhưng mà, khu vực hắn ở, không biết từ lúc nào đã bị một làn sóng huyết sắc hình tròn bao phủ, khiến hắn không thể trốn đi đâu được.

Trong sóng máu, nhô ra mấy chục đạo xúc tu nhỏ bé. Sau mấy lần giao tranh, đem Nguyên Anh quấn chặt lại.

"Quỷ Nghê, cứu ta!" Nguyên Anh Huyết Thương Khung cao giọng la lên.

Quỷ Nghê nghe tiếng, thân hình khẽ động, bay lượn mà tới, lơ lửng bên cạnh một huyết cầu khổng lồ đường kính mười dặm.

Trước mặt hắn cách đó không xa, đứng đấy chính là Tống Văn và Huyết Mi.

Chém g·iết n·h·ụ·c thân Huyết Thương Khung, Huyết Mi xuất lực rất lớn.

Nàng pháp lực tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, đã uống hai viên đan dược khôi phục pháp lực, đứng sau lưng Tống Văn, yên lặng luyện hóa.

Tống Văn một mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Quỷ Nghê, nói.

"Quỷ Nghê đạo hữu, ngươi đã hứa, không nhúng tay vào chuyện của ba người chúng ta. Đạo hữu là lão tổ cao quý của Huyền Âm giáo, tu sĩ Nguyên Anh đỉnh phong, chắc hẳn sẽ không làm chuyện béo nhờ nuốt lời bỉ ổi như vậy?"

Quỷ Nghê nói, "Âm Sóc đạo hữu, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng. N·h·ụ·c thân Huyết Thương Khung đã bị hủy, không thể gây ra bất cứ uy h·iếp gì cho ngươi và Huyết Mi đạo hữu. Sao không thả hắn, cho hắn một cơ hội đoạt xá trùng tu?"

Tống Văn nói, "Tranh chấp chính là do Huyết Thương Khung khơi mào. Bây giờ, đạo hữu lại bảo tại hạ tha cho hắn một lần, há chẳng phải buồn cười?"

Thanh âm Quỷ Nghê trở nên có chút âm trầm.

"Nếu ta nhất định phải bảo ngươi thả Huyết Thương Khung thì sao?"

Theo câu nói này rơi xuống, không khí xung quanh đột nhiên ngưng kết, một cỗ cảm giác áp bách vô hình tràn ngập ra.

Tống Văn nhìn chằm chằm Quỷ Nghê, trầm ngâm một lát, mới chậm rãi mở miệng.

"Hôm nay, Huyết Thương Khung phải c·hết!"

Lời vừa nói ra, trong mắt Quỷ Nghê lập tức lộ ra một tia tức giận.

Nhưng, lời tiếp theo của Tống Văn, khiến hắn tức giận biến mất.

"Thế giới vạn vật đều có giá! Quỷ Nghê đạo hữu nói cái giá đi, muốn thế nào mới bằng lòng đáp ứng, không nhúng tay vào việc này?"

Tống Văn căn bản không tin, Quỷ Nghê thật tâm muốn cứu Huyết Thương Khung.

Quỷ Nghê cười nhạt một tiếng, khí thế lạnh lẽo tr·ê·n thân đột nhiên biến mất.

"Ta muốn nhẫn trữ vật của hắn."

"Đạo hữu có thể đổi một điều kiện khác? Ta và Huyết Mi đạo hữu, thủ đoạn hao hết, mới chém g·iết được hắn, há có thể không thu được gì?" Tống Văn nói.

"Nếu ta không đổi thì sao?"

Quỷ Nghê như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Tống Văn.