Chương 151: Tế đàn thần bí

Sau khi luyện hóa hai viên Huyết Khí Đan, Tống Văn có thể cảm nhận rõ ràng tu vi « Trường Sinh công » tăng trưởng một đoạn, cách Luyện Khí tầng năm không còn xa.

Tống Văn không khỏi phấn chấn tinh thần, cuối cùng cũng tìm được phương pháp nhanh chóng tăng cường tu vi.

Bất quá dược tính của đan dược vẫn là hơi yếu một chút, mà mỗi lần luyện đan thành công cần tiêu tốn ba ngày thời gian, mỗi lò chỉ có thể thành hai viên đan, lợi ích quá kém.

Tống Văn nghĩ đến lần thứ hai phục dụng Huyết Khí Đan, lúc ấy Cực Âm gia tăng nguyên liệu đầu vào, một lần luyện được bốn viên, mà dược tính tăng lên gấp đôi."Có lẽ, ta cũng nên thử tăng lớn nguyên liệu đầu vào."

Nghĩ tới đây, Tống Văn có chút k·í·ch động, lập tức ra ngoài mua sắm linh thảo, chuẩn bị thử nghiệm phối trộn mới.

Lại nửa tháng thời gian trôi qua, Tống Văn rốt cục luyện chế được phiên bản gia cường của Huyết Khí Đan.

Một viên đan dược vào bụng, tu vi nhanh chóng tăng trưởng.

Đêm nay, ngay khi đang luyện hóa dược lực Huyết Khí Đan, Tống Văn đột nhiên cảm giác được, có khí tức ngoại lai tới gần tiểu viện.

Bất quá đạo khí tức kia cũng không có tiến vào tiểu viện của Tống Văn, mà là tiến vào nhà Tôn Đại Hùng sát vách.

Chủ nhân của đạo khí tức này, vẫn là người Tống Văn từng gặp qua, thiên tài của Lôi gia kia, Lôi Thiên Vũ!

Khí tức trên thân Lôi Thiên Vũ thu liễm rất khá, nếu không có Ô Giáp Cổ bên ngoài cảnh giới, vừa vặn bắt gặp hắn, Tống Văn có linh thức cường độ có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, đều không p·h·át hiện được tung tích của hắn.

"Hắn đường đường là con trai trưởng của gia chủ Lôi gia, khuya khoắt, chui vào Tôn gia làm cái gì? Chẳng lẽ trong nhà Tôn Đại Hùng có bảo vật gì đáng giá hắn mơ ước?"

Tống Văn trong lòng kỳ quái, cẩn thận nhô ra linh thức, quan sát nhất cử nhất động của hắn.

Lôi Thiên Vũ không một tiếng động rơi vào trong sân Tôn Đại Hùng, sau khi xác định ba gian phòng, chỉ có gian phòng ngoài cùng bên trái nhất có khí tức một người, sắc mặt vui mừng.

Quả nhiên giống như trong tình báo!

Tôn Đại Hùng hôm qua ra ngoài săn Yêu thú, đến nay chưa về.

Trong nhà chỉ có Tôn Như một người.

Chậm rãi tiến lên, đi tới trước cửa phòng khách.

Hắn hướng khe cửa phòng đ·á·n·h vào một đạo linh lực, từ bên trong chụp lấy cửa phòng, không một tiếng động mở ra.

Tiến vào phòng khách, hắn đi về phía gian phòng bên trái.

Vừa định lập lại chiêu cũ, mở cửa phòng, liền cảm giác được gian phòng bị một đạo lực lượng vô hình bao phủ.

Có phòng ngự trận pháp!

Xuất hiện tình trạng ngoài kế hoạch, Lôi Thiên Vũ cũng không có chút bối rối.

Bất quá chỉ là một tòa phòng ngự trận pháp sơ cấp mà thôi, trận này tên là Lục Giáp Trận, đồng thời có hai loại công năng phòng ngự và cảnh giới.

Một khi có người tùy tiện xâm nhập, bình chướng của trận pháp sẽ trong nháy mắt hồng mang đại tác, đồng thời phát ra âm thanh vù vù chói tai, một là kinh sợ để kẻ xông vào thoái lui, hai là hấp dẫn những người chung quanh chú ý.

Ngự Thú Tông thu tiền thuê, là phải chịu trách nhiệm an toàn của các tán tu, một khi nhìn thấy cảnh giới trận pháp khởi động, đội chấp pháp sẽ nhanh chóng đến đây; mà lại, nếu là gặp được người quê nhà có lòng hiệp nghĩa, cũng có thể là đến đây hỗ trợ.

Lôi Thiên Vũ coi thường loại trận pháp cấp thấp này, nhưng đối với tán tu như Tôn Đại Hùng mà nói, đây đã là một tòa trận pháp cực mạnh, là Tôn Đại Hùng bỏ ra cái giá rất lớn để mua được, dùng để bảo hộ nữ nhi khi hắn ra ngoài.

Chỉ thấy Lôi Thiên Vũ trong tay xuất hiện một viên lệnh bài màu đen làm bằng sắt, hướng lệnh bài bên trong rót vào linh lực, đem lệnh bài cẩn thận dán lên bình chướng trận pháp.

Bình chướng trong suốt của trận pháp, khi gặp lệnh bài, liền giống như băng tuyết gặp được liệt diễm, bắt đầu tự động tan rã.

"Ba!"

Một tiếng thanh âm thanh thúy mà yếu ớt vang lên.

Khi bình chướng biến mất non nửa, toàn bộ bình chướng trận pháp đột nhiên triệt để vỡ vụn.

Trận pháp bị phá, Tôn Như đang tĩnh tọa tu luyện, cũng bị bừng tỉnh.

"Ai..."

Một chữ cũng còn không có hoàn toàn nói ra miệng, chỉ thấy một đạo hắc ảnh đánh tới.

Bỗng nhiên, ót đau xót, Tôn Như liền mất đi ý thức, hôn mê bất tỉnh.

Lôi Thiên Vũ xuất ra một cái túi vải màu đen, đem Tôn Như chứa vào trong bao vải, gánh lên vai, quay người liền hướng ra ngoài sân nhỏ.

Thấy cảnh này Tống Văn, trong đầu nhanh chóng hiện lên tin tức liên quan đến Lôi gia.

Trân Pháp Các của Lôi gia, giá thấp mua bán Chưởng Tâm Lôi, linh thức ấn ký trên ngọc giản công pháp, khí tức huyết đạo trên người Lôi Thiên Vũ.

Cùng...

Không lâu trước đó, Tôn Như thành công tu luyện pháp thuật Chưởng Tâm Lôi!

Những tin tức này xâu chuỗi, một cái suy đoán to gan, hiện lên trong óc Tống Văn.

Thừa dịp Lôi Thiên Vũ còn không có ra tiểu viện, Tống Văn phân ra một đạo linh thức ấn ký, rơi lên thân Tôn Như.

Không đối Lôi Thiên Vũ thi triển linh thức ấn ký, là lo lắng ấn ký đột nhiên giáng lâm, sẽ bị cảm giác được.

Lại phái ra một con Ô Giáp Cổ, lặng yên không tiếng động đi theo sau lưng Lôi Thiên Vũ.

Lôi Thiên Vũ tại trong phường thị bảy quấn tám ngoặt, cuối cùng thừa dịp bóng đêm, hướng ra ngoài phường thị.

Ra phường thị, Lôi Thiên Vũ vẫn không có lựa chọn ngự không mà đi, mà là lựa chọn càng thêm che giấu tai mắt người tại trong rừng rậm ghé qua.

Tống Văn không dám vận dụng ma đạo linh lực, chỉ bằng nhục thân tiềm hành giữa khu rừng, tốc độ cũng không nhanh.

Nhưng Lôi Thiên Vũ mang theo người sống, còn muốn ẩn tàng khí tức cùng tung tích, tốc độ cũng nhanh không đến đi đâu, thêm nữa có Ô Giáp Cổ cùng linh thức ấn ký song trọng chỉ dẫn, Tống Văn cũng không sợ mất dấu, dán tại sau người mười dặm, theo sau từ xa.

Đi hai ba trăm dặm, Lôi Thiên Vũ đi vào một cái hồ lớn, thoạt nhìn không thấy bờ.

Trái phải nhìn quanh, xác định chung quanh không có người bên ngoài, Lôi Thiên Vũ dẫn theo túi chứa Tôn Như, nhảy vào trong hồ nước.

Ô Giáp Cổ cũng đi theo không một tiếng động chui vào trong nước, Tống Văn ở xa ngoài bảy tám dặm, thấy một màn này, vội vàng bước nhanh hơn.

Vị trí Lôi Thiên Vũ lặn xuống, nước hồ cực sâu, lặn xuống gần năm mươi mét, vẫn không có nhìn thấy đáy hồ.

Hắn cũng không tiếp tục lặn xuống, mà là chui vào trong một hang đá ở vách đá bên hồ.

Đập vào mắt, là một lối đi cực kì hẹp, thông đạo nghiêng xuống phía dưới, trong đó rót đầy nước hồ.

Lôi Thiên Vũ dọc theo thông đạo đi về phía trước vài trăm mét, rốt cục đi vào trước một vách đá.

Vách đá cũng không có gì thần kỳ, giống như nham thạch dưới nước khác.

Lôi Thiên Vũ xuất ra một cái mâm tròn màu đen lớn cỡ miệng chén, hướng trên mâm tròn đánh ra mấy đạo pháp quyết, mâm tròn toát ra bạch quang nhàn nhạt.

Cầm trong tay mâm tròn, đem mâm tròn đặt lên một cái hố nhỏ trên vách đá, giống như bị nước hồ ăn mòn lâu dài.

Thoáng chốc, trên thạch bích toát ra trận trận ô quang.

Vách đá dày đặc chắc nịch trước một khắc, đột nhiên thần kỳ biến mất một khối, lộ ra một cái cửa hang rộng một trượng.

Bên trong cửa hang, là một cái hang động dưới mặt đất thiên nhiên lớn, trong huyệt động quái thạch san sát, lại không một giọt nước hồ.

Chỗ cửa hang giống như là có một cỗ lực lượng vô hình, đem nước hồ ngăn tại bên ngoài.

Tại một góc hang động, có một chỗ đất vuông vức lớn nửa mẫu do người mở ra.

Trên mặt đất, trận văn dày đặc, vị trí trung tâm, trưng bày tế đàn hình vuông cao nửa người.

Trên tế đàn, vết máu khô cạn biến thành màu đen, có thể thấy rõ ràng.

Bốn vách tường cùng mặt bàn của tế đàn, đều khắc họa lấy lôi văn huyền ảo, những lôi văn bị vết máu nhuộm đen này, phảng phất ẩn chứa quỷ thần chi lực, thời thời khắc khắc đều tản ra quỷ dị uy áp không hiểu.

Bên cạnh đất vuông, có một cái hố loạn thạch thiên nhiên, trong hầm tạp nhạp ném tầng tầng t·h·i cốt.

Tầng dưới t·h·i cốt đã mục nát, biến thành bột phấn bạch cốt, không biết ở chỗ này thả đã bao nhiêu năm.

Thượng tầng t·h·i cốt còn có chút mới mẻ, huyết nhục còn chưa hoàn toàn hư thối, thỉnh thoảng phát ra trận trận hôi thối.

Càng kỳ lạ hơn chính là, trong hầm t·h·i cốt, không chỉ có hình người, còn có t·h·i cốt yêu thú muôn hình muôn vẻ, có hình giống như rắn mãng, có mọc ra bốn vó, có mọc ra hai cánh.