**Chương 160: Âm Hồn Phiên**

Nhìn thấy tám lá cờ quỷ này, Tống Văn nhớ tới lúc ban đầu ở trong bí cảnh Khô Huyết, từ t·r·ê·n người Quỷ Tuần đạt được phương p·h·áp luyện chế 'Âm Hồn Phiên'.

Âm Hồn Phiên là một loại p·h·áp khí có nhiều công dụng kỳ diệu, kết hợp cả đấu p·h·áp, phòng ngự và độn hành làm một, là một loại p·h·áp khí có thể dùng quỷ khí cùng linh vật tiếp tục luyện chế, không ngừng tăng cường, thậm chí có tu sĩ cường đại đem nó luyện chế làm p·h·áp bảo bản m·ệ·n·h.

Tám lá cờ quỷ trước mắt này, ẩn chứa bên trong một lượng lớn âm hồn, lại thường xuyên bị quỷ khí xâm nhiễm, chính là vật liệu tốt nhất để luyện chế Âm Hồn Phiên.

Tống Văn nhìn Quỷ Tướng trong luyện hồn trận, vẫn còn không ngừng thôn phệ âm hồn, lại có chút khó xử.

Hắn nhất thời nghĩ không ra biện p·h·áp, làm thế nào thu lấy quỷ cờ cùng hai con Quỷ Tướng, hắn cũng không tu luyện qua Quỷ đạo c·ô·ng p·h·áp, đối với ngự quỷ chi t·h·u·ậ·t cũng không tinh thông.

Vừa rồi hắn đối với Lý Thành Cổ sưu hồn, chính là muốn dò xét xem p·h·áp thu lấy luyện hồn trận cùng ngự quỷ chi t·h·u·ậ·t, nhưng sưu hồn thất bại.

Tống Văn lấy ra nhẫn trữ vật của Lý Thành Cổ, linh thức thăm dò vào, nhanh c·h·óng tìm k·i·ế·m bên trong.

Mấy hơi thở sau, trong tay Tống Văn xuất hiện một trận bàn và một khối ngọc giản.

Trận bàn là trận bàn luyện hồn trận trước mắt, trong ngọc giản ghi chép phương p·h·áp vận hành luyện hồn trận.

Đem ngọc giản dán tại mi tâm, Tống Văn cũng không kịp xem xét tỉ mỉ, cưỡi ngựa xem hoa xem qua một lượt ngọc giản, tìm được p·h·áp thu lấy bên trong.

Chừng nửa nén nhang sau, Tống Văn đem ngọc giản thu hồi.

Thời gian cấp bách, Tống Văn không có thời gian đem trận bàn hoàn toàn luyện hóa, hắn chỉ cần lưu lại linh thức cùng linh lực khí tức tr·ê·n trận bàn, có thể thu hồi trận p·h·áp là được.

Lý Thành Cổ đ·ã c·hết, khí tức hắn luyện hóa trận bàn lưu lại đã tự động tiêu tán.

Trận bàn trở thành vật vô chủ.

Linh thức của Tống Văn, rất nhẹ nhàng liền xâm nhập vào bên trong trận bàn.

Trong tay b·ó·p ra mấy cái p·h·áp quyết, đ·á·n·h vào tr·ê·n trận bàn.

Trận bàn bắt đầu p·h·át ra từng trận ánh sáng màu xanh lục.

Luyện hồn trận cũng th·e·o đó bắt đầu vận chuyển, âm hồn du đãng trong trận p·h·áp, bị kiềm chế từ tám lá quỷ cờ, bắt đầu chui vào bên trong quỷ cờ.

Chỉ có hai con Quỷ Tướng kia, vẫn còn không ngừng gào th·é·t trong trận p·h·áp.

Lý Thành Cổ vừa c·hết, linh thức hắn lạc ấn tr·ê·n hai con quỷ tướng, cũng liền tiêu tán, hai con Quỷ Tướng bị nô dịch trong thời gian dài, giành lại được tự do, tự nhiên không muốn lần nữa bị người kh·ố·n·g chế, chúng không ngừng đ·á·n·h thẳng vào trận p·h·áp, muốn thoát đi.

Tống Văn sao chịu thả chúng nó đi, từng cái p·h·áp quyết không ngừng b·ó·p ra.

Lục mang tr·ê·n trận bàn đại thịnh, uy thế luyện hồn trận càng p·h·át ra cường thịnh, hai con Quỷ Tướng thực lực bị tổn hại lớn, cuối cùng không chống lại được uy thế của trận p·h·áp, riêng phần mình bị cưỡng ép thu vào trong một lá quỷ cờ.

Thấy vậy, Tống Văn vui mừng, phi thân mà lên, đem tám lá quỷ cờ thu vào trong nhẫn chứa đồ, quay người chạy ra bên ngoài sơn động, đến cửa hang lúc, thuận tay đem t·h·i khôi thu hồi.

Ra khỏi sơn động, Tống Văn p·h·át hiện chiến đấu phía ngoài vẫn còn tiếp tục.

Vương Nghĩa bọn người vì báo t·h·ù chuẩn bị nhiều năm, không biết đã chuẩn bị thứ t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n gì, ngạnh sinh sinh đem phần lớn Lý gia tộc nhân c·h·é·m g·iết.

Lý gia chỉ còn lại hai tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, mang th·e·o hơn mười tên tộc nhân Luyện Khí kỳ, vẫn còn gắng gượng chèo ch·ố·n·g, bọn hắn vẫn còn mong đợi, Lý Thành Cổ có thể mau c·h·óng khôi phục thực lực của hai con quỷ tướng, trở về cứu viện.

Vương Nghĩa mấy người cũng t·r·ả giá nặng nề, ngoại trừ Vương Nghĩa cùng Nh·iếp t·h·iến, ba người còn lại đã toàn bộ chiến t·ử.

Mục đích của chuyến này đã đạt tới, Tống Văn cũng không tính can dự vào chiến đấu của hai bên, hắn đang muốn rút đi từ phía sau ngọn núi.

Đột nhiên nhìn thấy, cách chiến trường không xa, có hai tên tu sĩ Trúc Cơ Lý gia t·hi t·hể, hẳn là vừa mới c·hết không lâu, tr·ê·n t·hi t·hể hồn p·h·ách còn chưa tiêu tán.

Tống Văn lúc này thay đổi chủ ý, thân hình lao về phía hai cỗ t·hi t·hể.

Thoát đi t·h·i Ma Tông lúc, hắn bị Ô Nhân cùng Yên Vũ Yên c·h·é·m g·iết bốn cỗ con rối thế thân, khuyết t·h·iếu tu sĩ hồn p·h·ách thôn phệ, một mực không có được bổ sung.

Tống Văn thân ảnh ở biên giới chiến trường chợt lóe lên, hai cánh tay đều cầm lấy một cỗ t·hi t·hể, sau khi đem hai t·h·i hồn p·h·ách thôn phệ, thuận tay đem t·hi t·hể thu vào trong nhẫn chứa đồ.

Tống Văn xuất hiện, gây chú ý cho hai bên chiến đấu. Tr·ê·n người hắn tản ra t·h·i s·á·t khí tức, vừa nhìn liền biết không phải người trong chính đạo.

Nh·iếp t·h·iến thần sắc đề phòng, một bên c·ô·ng kích tới tu sĩ Lý gia, một bên h·é·t lớn một tiếng, "Ngươi là người phương nào?"

Vương Nghĩa cũng chú ý tới Tống Văn, nhìn Tống Văn bao phủ thân ảnh bên trong đấu bồng màu đen, không hiểu sao nhớ tới ngày đó, đi vào trong tiệm của hắn, nghe ngóng tu sĩ thần bí Huyền Âm thạch.

Hắn vội vàng nói với Nh·iếp t·h·iến, "không nên trêu chọc người này, hẳn không phải là đ·ị·c·h nhân."

Tu sĩ Lý gia thì càng thêm bối rối, bọn hắn thấy rất rõ ràng, Tống Văn là từ phương hướng động phủ khổ tu của Lý Thành Cổ tới, điều này khiến trong lòng bọn họ dâng lên một cỗ dự cảm bất an: Lý Thành Cổ rất có thể đã bị người này c·h·é·m g·iết.

Tống Văn thấy hai bên tiếp tục triền đấu, đều không có ý định trêu chọc mình, hắn thuận thế lại thu hồi mấy cỗ t·hi t·hể hồn p·h·ách chưa tiêu tán.

Sau đó, một đường đi về phía trước, trực tiếp hướng về t·h·i·ê·n Hà mà đi.

Nơi đây không nên ở lâu.

Hai bên đại chiến đã k·é·o dài hơn một phút thời gian, sóng linh khí và động tĩnh kịch l·i·ệ·t, rất dễ dàng dẫn tới tu sĩ khác, mau c·h·óng rời xa là tốt nhất.

"Bịch!"

Tống Văn nhảy vào trong t·h·i·ê·n Hà, thu liễm toàn thân khí tức, bị thủy thế m·ã·n·h l·i·ệ·t cuốn đi, xuôi dòng sông.

Hai canh giờ sau, Tống Văn đi ra khỏi sông, lấy ra phi thuyền, ngự không mà đi.

Lại nửa ngày, đã đi tới hơn ba ngàn dặm, Tống Văn hướng về một tòa núi nhỏ.

Nơi này linh khí t·h·iếu thốn, tu sĩ bình thường sẽ không đến đây, hắn dự định ở chỗ này đem t·hi t·hể Ô Nhân luyện chế thành t·h·i khôi.

« Liễm Khí Cách Linh Trận » còn tại trong phường thị, Tống Văn lần này ra ngoài không có mang đến.

Bất quá, hắn trong nhẫn trữ vật của Lý Thành Cổ, p·h·át hiện một bộ trận p·h·áp tên là « Cửu Cung Hóa Âm Trận », đây là một bộ Tam giai trận p·h·áp hàng thật giá thật, có c·ô·ng hiệu thu liễm ẩn nấp trọc khí thiên địa.

Lý Thành Cổ ở sâu trong lòng núi trụ sở gia tộc, g·iết người luyện hồn nhiều năm, không bị người ngoài p·h·át hiện, dựa vào chính là bộ trận p·h·áp này.

Tống Văn từ một bản tu luyện bút ký trong nhẫn trữ vật của Lý Thành Cổ, đại khái hiểu rõ cuộc đời người này.

Lý gia vốn là một tu tiên gia tộc nhỏ yếu chỉ có tu sĩ Luyện Khí, Lý Thành Cổ t·h·i·ê·n phú khá cao, dưới sự ủng hộ hết mình của gia tộc, rốt cục thành c·ô·ng Trúc Cơ.

Lý Thành Cổ khi tiến vào Trúc Cơ kỳ, bởi vì gia tộc có thể cung cấp tài nguyên có hạn, tu vi tiến triển trở nên mười phần chậm chạp.

Không cam lòng tu vi dừng bước ở Trúc Cơ kỳ, Lý Thành Cổ treo lên ý định ma c·ô·ng. Chỉ có có được thực lực cường đại, mới có thể c·ướp đoạt càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Tại chính đạo địa giới, muốn thu hoạch được c·ô·ng p·h·áp ma đạo hoàn chỉnh, cũng không dễ dàng.

Lý Thành Cổ chắp vá lung tung, t·h·i đạo, Quỷ đạo, m·á·u đạo c·ô·ng p·h·áp bí t·h·u·ậ·t, hắn đều có được một chút.

Có c·ô·ng p·h·áp bí t·h·u·ậ·t, tự nhiên là muốn thu thập vật liệu tu luyện, đầu tiên chính là tinh Huyết Hồn p·h·ách.

Hắn liền bắt đầu ở một chút nơi vắng vẻ, đồ s·á·t phàm nhân, cùng chặn g·iết một chút tán tu lạc đàn.

Sau khi luyện chế ra Quỷ Tướng cường đại, hắn lại vì đồng tộc luyện chế lệ quỷ, tăng lên thực lực toàn bộ gia tộc.

Dưới sự tích lũy gần ba mươi năm, thực lực Lý gia đột nhiên tăng mạnh, c·ướp đoạt tài nguyên cũng càng ngày càng nhiều, liền không ngừng có tộc nhân t·h·i·ê·n tư không tầm thường, thành c·ô·ng Trúc Cơ.

Cũng không biết là Quỷ đạo c·ô·ng p·h·áp Lý Thành Cổ lấy được có vấn đề, hay là t·à·n khuyết không đầy đủ, tu luyện lâu dài Quỷ đạo bí t·h·u·ậ·t, dẫn đến đại lượng quỷ khí nhập thể, n·h·ụ·c thể của hắn dần dần khí huyết khô bại, mạo như lão t·h·i.

Thế là, hắn lại bắt đầu luyện lên t·h·i đạo bí t·h·u·ậ·t, nếm thử thôn phệ tinh huyết của người khác, để đền bù thâm hụt huyết khí.

Giải t·h·i đài và huyết trì trong sơn động, chính là vì cung cấp tinh huyết cho việc này.