**Chương 161: Luyện chế Ngụy Ngân Thi**

Tống Văn tìm thấy một vách núi cao hơn mười mét, bị dây leo rậm rạp che phủ, trong một khu rừng rậm dưới chân núi.

Đẩy dây leo ra, Tống Văn mở một hang động rộng vài mét ngay trên vách núi.

Thả Ô Giáp Cổ ra ngoài cảnh giới, Tống Văn lấy « Cửu Cung Hóa Âm Trận » ra, chuẩn bị bắt đầu luyện hóa.

« Cửu Cung Hóa Âm Trận » tổng cộng có chín lá trận kỳ và một trận bàn. Tốn hai ngày, Tống Văn luyện hóa xong trận bàn và trận kỳ.

Bày « Cửu Cung Hóa Âm Trận », Tống Văn thả t·h·i khôi ra. Trên thân t·h·i khôi, sát khí cuồn cuộn, thoáng chốc, toàn bộ hang động tràn ngập nồng đậm t·h·i sát chi khí.

Để t·h·i khôi lại trong trận pháp, Tống Văn lách mình ra ngoài.

Hắn đứng ở ngoài trận pháp mười mét, trọn vẹn nửa canh giờ, xác định không cảm thấy bất kỳ t·h·i sát chi khí nào tràn ra, mới yên tâm đi vào trong hang, lúc vào còn thuận tay dùng dây leo che lại cửa hang.

Đem t·h·i khôi thu vào quan tài pháp khí, đặt lại vào nhẫn trữ vật.

Lại lấy ra một cỗ quan tài màu đỏ máu, cỗ quan tài pháp khí này chính là lấy được từ trên người Ô Nhân, là một kiện thượng phẩm Linh khí hiếm có cấp bậc nuôi t·h·i quan tài.

Ngân t·h·i của Ô Nhân trước kia dùng nuôi t·h·i quan tài này.

Dùng nó để luyện chế ngụy Tam giai Ngân t·h·i, vừa vặn phù hợp.

Đem t·h·i thể của Ô Nhân lấy ra, đặt vào trong nuôi t·h·i quan tài.

Tống Văn ném bốn bình t·h·i sát chi khí, tám bình tinh huyết, năm ngàn mai linh thạch, âm thổ hoàng, âm minh thảo các loại vật liệu luyện t·h·i thuộc tính âm, cùng với Huyền Âm thạch, thứ quan trọng nhất, vào trong quan tài máu.

Lập tức, Tống Văn hướng quan tài máu, nhanh chóng đ·á·n·h ra từng đạo pháp quyết.

Quan tài máu dần dần toát ra t·h·i khí màu đen, t·h·i khí từng bước tăng lên, một lát sau, tràn ngập toàn bộ quan tài máu.

Nhìn qua, chỉ có thể thấy trong quan tài máu, t·h·i khí màu đen tràn ngập phun trào, t·h·i thể của Ô Nhân bị sát khí nồng đậm hoàn toàn che kín.

Theo quá trình luyện chế, t·h·i thể của Ô Nhân dần dần bắt đầu t·h·i hóa, trong miệng mọc ra răng nanh, móng tay trở nên đen nhánh sắc bén, nhục thân dưới sự rèn luyện của các loại linh vật, càng trở nên cứng cỏi, lỗ hổng ở ngực cũng chậm rãi lành lại.

Quá trình luyện t·h·i, kéo dài trọn vẹn mười bảy ngày, lâu hơn so với Tống Văn dự tính một chút.

Lúc này, t·h·i thể của Ô Nhân, trong đó xương cốt đã có màu trắng bạc nhàn nhạt.

Ngụy Tam giai t·h·i khôi bước đầu luyện chế thành công! Tiếp theo, đem nó đặt trong nuôi t·h·i quan tài, ôn dưỡng thuận tiện.

Tống Văn đậy nắp quan tài máu, để qua một bên.

Lấy ngọc giản ghi chép phương pháp luyện chế Âm Hồn Phiên, dán lên mi tâm, Tống Văn bắt đầu nghiên cứu tỉ mỉ.

Luyện chế Âm Hồn Phiên, vật liệu quan trọng nhất là đủ âm hồn và quỷ khí, cùng một lá cờ có thể chứa được âm hồn và quỷ khí.

Tám mặt quỷ kỳ trong tay Tống Văn, vừa vặn đồng thời thỏa mãn ba yêu cầu trên.

Nói cách khác, nếu Tống Văn muốn, hắn có thể luyện chế ra tám mặt Âm Hồn Phiên.

Nhưng nếu luyện chế thành tám mặt Âm Hồn Phiên, phẩm chất Âm Hồn Phiên sẽ không cao, tối đa cũng chỉ ở trình độ Thượng phẩm pháp khí, đối với tu vi hiện giờ của Tống Văn, Thượng phẩm pháp khí đã không có tác dụng lớn.

Sau khi suy nghĩ kỹ, Tống Văn quyết định táo bạo, hắn muốn đem tám mặt quỷ kỳ này luyện chế thành một mặt Âm Hồn Phiên, như vậy, hẳn là có thể luyện chế ra Âm Hồn Phiên cấp bậc Linh khí.

Nghĩ thì bắt đầu thử nghiệm.

Tống Văn dựa theo phương pháp luyện chế trên ngọc giản, trước tiên tốn ba ngày, luyện hóa triệt để tám mặt quỷ kỳ.

Quỷ kỳ sau khi luyện hóa, sai sử như cánh tay, dưới sự điều khiển của Tống Văn, rời khỏi mặt đất, không ngừng xoay tròn giữa không trung.

Tâm niệm vừa động, tám mặt quỷ kỳ ầm ầm đụng vào nhau.

Tống Văn thúc đẩy linh lực bàng bạc trong cơ thể, điên cuồng rót vào tám mặt quỷ kỳ.

Thoáng chốc, quỷ kỳ giống như bị nhiệt độ cao thiêu đốt, cán cờ màu nâu dần dần chuyển đỏ.

Âm hồn trong quỷ kỳ, giống như đang chịu hình phạt k·h·ố·c liệt, giãy giụa muốn thoát khỏi quỷ kỳ, nhưng lại bị quỷ kỳ giam cầm, chỉ có thể ở trên lá cờ hiện ra những khuôn mặt quỷ dữ tợn gào thét đáng sợ.

Hai con Quỷ Tướng thì lợi hại hơn nhiều, chúng đã leo ra khỏi quỷ kỳ nửa thân thể, nhe nanh múa vuốt gào thét không ngừng, nhưng nửa thân còn lại vẫn bị giam cầm trong quỷ kỳ, không thể trốn thoát.

Tống Văn đối với điều này làm như không thấy, chuyên tâm luyện chế Âm Hồn Phiên.

Lần đầu luyện chế Âm Hồn Phiên, thủ pháp của hắn không thuần thục, trọn vẹn tiêu tốn gần một tháng mới thành công.

Tám mặt quỷ kỳ hợp lại làm một, luyện chế thành một cây Âm Hồn Phiên hạ phẩm Linh khí.

Mặt Âm Hồn Phiên này hơi khác thường ở chỗ, trên cán cờ có tám lá cờ nhỏ.

Đây là Tống Văn cố ý tạo ra. Dựa theo phương pháp luyện chế Âm Hồn Phiên, mỗi một lá cờ nhỏ đều có thể luyện hóa một đầu quỷ vật cường đại, thống soái vô số âm hồn.

Mà Âm Hồn Phiên này của Tống Văn có tám lá cờ nhỏ, liền có thể dung nạp gấp tám lần quỷ khí, cũng có thể luyện hóa tám đầu quỷ vật cường đại.

Lúc này, hai con Quỷ Tướng kia đã triệt để trung thành, riêng phần mình ở trong một lá cờ.

Đặt lá cờ qua một bên, Tống Văn lại lấy ra mấy cỗ t·h·i thể của tu sĩ Lý gia mà hắn thuận tay mang đi khi rời khỏi Lý gia.

Chuyến này hắn ra ngoài, thôn phệ không ít hồn phách, trên tay lại có t·h·i thể thích hợp, vừa vặn có thể luyện chế mấy cỗ c·hết thay khôi lỗi.

c·hết thay khôi lỗi đối với phẩm chất t·h·i khôi yêu cầu không cao, Luyện Khí trung kỳ t·h·i khôi liền miễn cưỡng có thể sử dụng.

Lại nửa tháng trôi qua, Tống Văn luyện chế thành công ba bộ c·hết thay khôi lỗi.

Đến đây, hắn đã ở trong hang núi này hai tháng.

Vách đá hang động thời gian dài bị quỷ khí, t·h·i khí, âm khí các loại thiên địa trọc khí xâm nhiễm, đã nhiễm một tia ma đạo khí tức.

Tống Văn đem tất cả mọi thứ trong động thu lại, một đạo linh lực bàng bạc đánh ra, hang động lập tức sụp đổ.

Thu hồi Ô Giáp Cổ, Tống Văn quay người rời đi.

. . .

"Ngươi hai tháng nay, đi đâu vậy? Ta còn tưởng ngươi cùng Tôn Như sát vách m·ất t·ích rồi?"

Tống Văn vừa trở lại tiểu viện ở Đông Hoa phường thị, cái mông còn chưa ấm chỗ.

Ngải côn đã vội vàng đi vào tiểu viện.

Tống Văn ngẩng đầu nhìn Ngải côn mặt mày lo lắng và trách cứ, nói dối không cần nghĩ.

"Ta về quê nhà ở thế tục một chuyến."

"Vậy trước đó ngươi cũng phải nói với ta một tiếng, nếu không phải ta trông nom, căn nhà nhỏ này của ngươi đã bị Triệu Đại Bằng lấy đi rồi."

Tống Văn ngạc nhiên, "Sao lại thế được? Trước khi đi, ta đã giao tiền thuê nhà nửa năm rồi. Vẫn còn trong thời hạn thuê, hắn sao dám lấy lại viện tử."

Ngải côn khinh thường, "Hừ! Có chuyện gì là Triệu Đại Bằng không dám. Chỉ cần k·i·ế·m được linh thạch, chuyện điên rồ đến mấy, hắn cũng làm được."

Tống Văn không tiếp lời Ngải côn, mà hỏi.

"Ngươi làm sao biết ta trở về?"

Cũng không trách Tống Văn đa nghi, hắn vừa mới vào cửa trước, Ngải côn liền theo sau, giống như có người đang giám thị hắn.

Mặc dù mấy tháng ở chung, Ngải côn cho người ta cảm giác không tệ, nhưng phòng人之心不可无 (tâm phòng bị người không thể không có), thân ở Tu Chân giới, lúc nào cũng phải cẩn thận, tuyệt đối không thể lơ là cảnh giác.

"Là Tiểu Lô Tử nói cho ta. Ta bảo hắn thấy ngươi trở về, liền đến báo cho ta."

"Tiểu Lô Tử?" Tống Văn mơ hồ, hắn chưa từng nghe qua cái tên này.

"Con trai Chu quả phụ, cha hắn họ Lô, nhũ danh là Tiểu Lô Tử."

Nghi ngờ trong lòng Tống Văn tan biến, lúc hắn trở về, quả thật có gặp đứa bé nhà Chu quả phụ sát vách.

Nhìn chằm chằm Ngải côn, Tống Văn cười nhạo, "Xem ra hai tháng ta không có ở đây, ngươi cùng Chu quả phụ sát vách, quan hệ có vẻ thân thiết nhỉ."

Mặt Ngải côn đỏ lên, nói, "Không có gì, chỉ là thấy Chu quả phụ bận rộn, Tiểu Lô Tử thường xuyên một mình ở nhà, đáng thương quá, nên trông nom một chút."