**Chương 162: Hợp Hoan Tông muốn mở kỹ viện**

"Đúng rồi, tháng sau có buổi đấu giá hàng năm, ngươi có muốn đi không?" Ngải c·ô·n hỏi.

Tống Văn dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn kỹ Ngải c·ô·n, nói:

"Ngươi có thể lấy được tư cách tham dự buổi đấu giá à?"

Buổi đấu giá mà Ngải c·ô·n nói đến là do Ngự Thú Tông liên hợp với Lôi gia và mấy gia tộc Kim Đan xung quanh tổ chức, một buổi đấu giá lớn hàng năm.

Ở buổi đấu giá có thể thấy đủ loại kỳ trân dị bảo, là sự kiện hàng năm đáng chú ý nhất ở Đông Hoa phường thị.

Một buổi đấu giá lớn như vậy, đương nhiên không phải ai cũng có thể vào, người tham dự hoặc là thực lực đủ mạnh, hoặc là bối cảnh lớn, hoặc là có đủ nhiều linh thạch.

Để thể hiện tấm lòng nhân ái của chính đạo tông môn, hàng năm sẽ có một số lượng thư mời nhất định cho tán tu được thả ra, nhưng những thư mời tán tu này cơ bản đều bị đệ t·ử của một số tông môn hoặc gia tộc lấy đi, số lượng thực sự rơi vào tay tán tu rất ít ỏi.

Nói chung, buổi đấu giá không phải nơi mà tán tu Luyện Khí tr·u·ng kỳ như Ngải c·ô·n có thể tham dự.

Ngải c·ô·n có chút tự hào nhếch miệng cười, "Ta lăn lộn ở Đông Hoa phường thị mấy chục năm, cũng coi như có chút danh tiếng, hai suất vào cửa buổi đấu giá, vẫn có thể lấy được."

"Ngươi rốt cuộc có đi hay không?"

Tống Văn gật đầu, "Vậy đa tạ Ngải tiền bối, giúp ta làm một suất."

Tống Văn kỳ thực không hứng thú với cái gọi là đấu giá hội, hắn triển lộ tu vi bất quá Luyện Khí tầng bốn, vào buổi đấu giá này, nhìn thấy vật phẩm mình thích, cũng không dám đấu giá tranh đoạt, nếu không có nguy cơ thân ph·ậ·n bị bại lộ.

Bất quá, Ngải c·ô·n đã nhiệt tình mời, nếu không đi thì có chút không phù hợp với thân ph·ậ·n ngụy trang. Hơn nữa, ngày ngày khổ tu cũng rất nhàm chán, vừa hay có thể đi xem.

. . .

Sau đó một khoảng thời gian, Tống Văn sống rất quy củ, luyện đan, tu luyện, thỉnh thoảng cũng vẽ mấy tấm phù triện, để che mắt người khác.

Hơn nửa tháng sau, với sự hỗ trợ của phiên bản gia cường Huyết Khí Đan, tu vi « Trường Sinh c·ô·ng » thuận lợi đột p·h·á đến Luyện Khí tầng năm, điều này khiến Tống Văn có chút vui mừng.

Tốc độ tu luyện này của hắn, so với những tu sĩ tu luyện chính đạo c·ô·ng p·h·áp khác, đơn giản có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Thậm chí, so với những c·ô·ng p·h·áp ma đạo trước kia nổi tiếng về tiến triển nhanh chóng, còn nhanh hơn không ít.

Thỉnh thoảng, Ngải c·ô·n cũng đến sân của hắn ngồi một chút, nói chuyện phiếm vài câu.

Dần dần, Tống Văn p·h·át hiện, lão nhân này lấy danh nghĩa dạy Tiểu Lô t·ử vẽ bùa, thường x·u·y·ê·n chạy sang sân của Chu quả phụ ở s·á·t vách.

Tống Văn thậm chí hoài nghi, Ngải lão đầu sẽ kết thân với Chu quả phụ, gánh vác trách nhiệm chăm sóc cô nhi quả mẫu s·á·t vách.

Ngày hôm đó, Ngải lão đầu đột nhiên đi vào tiểu viện, mặt mày hớn hở nói với Tống Văn:

"Nghe nói chưa?"

"Nghe nói Hợp Hoan Tông mua một tòa lầu vũ trong phường thị, muốn mở một kỹ viện mới ở Đông Hoa phường thị."

Tống Văn có chút không dám tin vào tai mình, hắn kinh ngạc hỏi:

"Hợp Hoan Tông?"

"Chính đạo ngũ đại tông môn, Hợp Hoan Tông?"

"Cái Hợp Hoan Tông toàn là nữ đệ t·ử kia?"

"Muốn mở kỹ viện ở phường thị?"

Nhìn vẻ mặt kh·iếp sợ của Tống Văn, Ngải c·ô·n bĩu môi:

"Nhìn ngươi ngạc nhiên chưa kìa, đúng là chưa trải sự đời, Hợp Hoan Tông mở kỹ viện không phải chuyện một hai ngày, chỉ là trước kia các nàng chỉ mở ở phường thị của mình, đây là lần đầu tiên Hợp Hoan Tông mở kỹ viện ở địa bàn của p·h·ái khác."

Tống Văn vẫn có chút không tin, đường đường là chính đạo tu tiên tông môn, lại dính dáng đến nơi bất nhập lưu như kỹ viện.

Trong suy nghĩ của hắn, cho dù kỹ viện có liên quan đến chính đạo tông môn, thì cũng là lén lút tiến hành trong bóng tối, dù sao chính đạo tông môn cũng cần thể diện, coi trọng sự đường hoàng. Còn nội bộ có bao nhiêu dơ bẩn, đó lại là chuyện khác.

Ngải c·ô·n mặt mày tràn đầy hướng tới và mong chờ.

Rốt cuộc có thể cùng các tiên t·ử của Hợp Hoan Tông, nghiên cứu thảo luận một chút bí t·h·u·ậ·t song tu.

"Cái gì? Nữ t·ử tiếp kh·á·c·h trong kỹ viện của Hợp Hoan Tông, đều là đệ t·ử nhà mình?"

Tống Văn trợn mắt, miệng há lớn, thần tình tr·ê·n mặt có chút ngây ngốc.

Điều này hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Ngải c·ô·n tỏ vẻ đương nhiên:

"Đây là chuyện thường, mục đích Hợp Hoan Tông mở kỹ viện, chính là để đệ t·ử nhanh c·h·óng tu luyện t·h·u·ậ·t song tu, nâng cao tu vi."

c·ô·ng khai mở kỹ viện, để đệ t·ử tiếp kh·á·c·h song tu, nâng cao tu vi!

Tống Văn thực sự có chút không dám tưởng tượng, đây là việc mà chính đạo tông môn có thể làm.

Ngay cả ma đạo, cũng chưa thấy tông môn nào làm việc như vậy, không biết x·ấ·u hổ như vậy.

Trong đầu hắn không khỏi bắt đầu tưởng tượng, bên trong sơn môn Hợp Hoan Tông, ngàn vạn đệ t·ử đồng thời tu luyện, rốt cuộc là một tràng diện hùng vĩ, kích thích như thế nào.

Một lát sau, miễn cưỡng tiêu hóa tin tức kh·iếp sợ này, Tống Văn kéo chủ đề về Chu quả phụ:

"Ngươi suốt ngày nhớ nữ đệ t·ử Hợp Hoan Tông, vậy Chu quả phụ thì sao?"

Ngải c·ô·n nghiêm mặt, "Việc này có liên quan gì đến Chu quả phụ! Ta và nàng bất quá chỉ là quan hệ linh thạch thuần khiết."

Tống Văn khinh bỉ nhìn Ngải c·ô·n.

Không thể ngờ, lão nhân này đúng là đồ c·ặ·n bã, mặc quần vào liền không nh·ậ·n nợ.

Còn quan hệ linh thạch thuần khiết!

Mấy ngày trước, ngươi lén lút, khuya khoắt, mò vào khuê phòng của người ta, giao linh thạch sao?

Quan hệ linh thạch, không phải chỉ p·h·át sinh ở kỹ viện sao?

. . .

Thời gian thấm thoắt thoi đưa, vô số tu sĩ mong đợi buổi đấu giá hàng năm ở Đông Hoa phường thị cuối cùng cũng mở màn.

Ngày hôm đó, vào giờ Thìn buổi sáng.

Tống Văn và Ngải c·ô·n hai người, từ sớm đã đến cửa vào sàn đấu giá.

Buổi đấu giá bắt đầu vào buổi trưa, lúc này cửa vào hội trường đã xếp thành hàng dài.

Nhìn về phía trước, một hàng dài uốn lượn hơn trăm mét, mấy trăm người, Tống Văn hỏi:

"Ngải tiền bối, ngươi không nói có thể lấy được suất vào cửa sao? Sao chúng ta phải xếp hàng ở đây, không cầm thư mời tán tu trực tiếp đi vào?"

Ngải c·ô·n nói, "Năm nay có chút khác biệt so với những năm trước, thư mời tán tu những năm trước đều được phát trước. Ngự Thú Tông cho rằng thư mời tán tu không rơi vào tay tán tu, thì đã m·ấ·t đi ý nghĩa của thư mời tán tu, thế nên, năm nay sửa lại quy tắc. Thư mời tán tu được phát tại hiện trường, ai đến sớm thì phát cho người đó."

"May mà lão phu tin tức linh thông, sớm biết được tin tức, chúng ta đến sớm xếp hàng, nhất định có thể lấy được thư mời."

Tống Văn kinh ngạc nhìn Ngải c·ô·n, da mặt lão nhân này đúng là dày hơn cả mình, lúc trước hắn còn tưởng, Ngải lão đầu có quan hệ nội bộ gì đó, nên mới có thể lấy được thư mời, không ngờ là đến xếp hàng, nh·ậ·n thư mời tán tu.

Đẩy gần hai canh giờ, Tống Văn và Ngải c·ô·n rốt cục cũng lấy được thư mời, toại nguyện tiến vào hội trường.

Bất quá, những tán tu như bọn hắn, trước khi tham gia đ·ậ·p giá, nhất định phải nghiệm chứng linh thạch, phòng ngừa kêu giá lung tung.

Điều khiến Tống Văn hơi kinh ngạc là, Ngải c·ô·n thế mà mang th·e·o hơn một ngàn mai linh thạch, không biết lão nhân này làm thế nào mà tích trữ được một số lượng linh thạch lớn như vậy.

Vào sàn đấu giá, Tống Văn và Ngải c·ô·n đi vào lầu một, tìm hai chỗ t·r·ố·ng ngồi xuống.

Lầu một của sàn đấu giá, chuyên dành cho người có thư mời tán tu, phía tr·ê·n còn có mấy tầng, nơi đó có từng gian phòng nhỏ có thể che chắn linh thức, là nơi mà người có thân ph·ậ·n mới có thể lên.

Buổi trưa.

Buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

Một nữ tu mỹ mạo, dáng người yểu điệu, mang đậm khí tức của t·h·iếu phụ, xuất hiện ở tr·ê·n đài cao giữa phòng đấu giá, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

Nhìn các loại p·h·áp khí, đan dược, t·h·i·ê·n tài địa bảo, không ngừng xuất hiện tr·ê·n đài đấu giá, bị người ta đ·ậ·p đi, Tống Văn có chút m·ấ·t hứng.

Trong số vật phẩm đấu giá, có không ít thứ hắn cảm thấy hứng thú, nhưng hắn lại không thể ra giá.

Cho đến khi một loại linh vật tên là 'Lôi Văn Thạch' xuất hiện, Tống Văn đột nhiên có hứng thú.

Bởi vì, âm thanh vừa báo giá "Tám ngàn linh thạch" ở lầu hai kia, là của Lôi t·h·i·ê·n Vũ.