**Chương 163: Tâm cơ nữ và si tình nam?**

Trong một gian phòng ở lầu hai.

Lôi Thiên Vũ và Khấu Thường đang ngồi ngay ngắn ở đó.

"Khấu sư muội, Thương Ngưu của muội tiến giai Linh thú Nhị giai, đã gần ba năm, trong ba năm này, Thương Ngưu đã ăn vào lượng lớn thiên tài địa bảo, thực lực đã tới Nhị giai sơ giai đỉnh phong, nếu lại có thêm mai Lôi Văn Thạch này tương trợ, hẳn là có thể khiến nó tấn thăng đến Nhị giai trung kỳ?"

Trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Khấu Thường, tràn đầy vẻ kinh hỉ.

"Lôi sư huynh, huynh mua Lôi Văn Thạch này, là vì tặng cho ta sao?"

Lôi Thiên Vũ gật đầu, nghiêm mặt nói.

"Đây là đương nhiên, Linh thú hệ Lôi thôn phệ Lôi Văn Thạch, mới có thể đem hiệu dụng của Lôi Văn Thạch phát huy đến mức lớn nhất. Chúng ta nhân tộc mặc dù cũng có thể luyện hóa Lôi Văn Thạch, nhưng đối với hiệu quả tăng lên lôi pháp, lại không rõ ràng."

Khấu Thường nhếch miệng lên, đôi mắt cũng cong theo, ý cười như đóa hoa trong gió xuân, toát ra vẻ xinh đẹp cùng hơi thở hoạt bát của tuổi trẻ.

"Tạ ơn Lôi sư huynh, huynh đối với ta thật tốt."

Lôi Văn Thạch cuối cùng bị Lôi Thiên Vũ, lấy giá cao chín ngàn linh thạch mua xuống.

Buổi đấu giá tiếp tục.

Vật đấu giá tiếp theo là Trúc Cơ Đan mà vô số tu sĩ Luyện Khí mong đợi!

Trúc Cơ Đan tổng cộng có ba viên, giá khởi điểm ba vạn linh thạch, cái này so với giá mà Tống Văn nghe được ở phường thị trong Thi Ma Tông, còn cao hơn không ít. Trong ma đạo đấu giá hội, giá cuối cùng của Trúc Cơ Đan, cũng chỉ khoảng ba vạn linh thạch.

Ánh mắt Khấu Thường sáng ngời, nhìn chằm chằm hộp ngọc chứa Trúc Cơ Đan trên đài.

Một lát sau, nàng quay đầu nhìn về phía Lôi Thiên Vũ, trong mắt tràn đầy nhu tình, giọng nói ôn nhu như nước.

"Thiên Vũ ca, mau nhìn, là Trúc Cơ Đan!"

Cách xưng hô của nàng với Lôi Thiên Vũ, đột nhiên thay đổi, từ 'Lôi sư huynh' biến thành 'Thiên Vũ ca'.

Lời này của nàng là đang nhắc nhở Lôi Thiên Vũ, mấy tháng trước, Lôi Thiên Vũ từng hứa hẹn, muốn giúp nàng đoạt được một viên Trúc Cơ Đan, trợ giúp nàng sớm ngày Trúc Cơ.

Lôi Thiên Vũ mỉm cười, vỗ ngực, tự tin đường.

"Khấu sư muội yên tâm, hôm nay ta nhất định sẽ vì muội đoạt được một viên Trúc Cơ Đan."

Khấu Thường vui vẻ ra mặt, ôm chặt lấy cánh tay Lôi Thiên Vũ, bộ n·g·ự·c sữa đầy đặn, không ngừng ma sát trên cánh tay rắn chắc.

"Tạ ơn Thiên Vũ ca, huynh thật tốt."

Cảm nhận được sự mềm mại truyền đến từ chỗ cánh tay, ánh mắt Lôi Thiên Vũ không tự chủ được thoáng nhìn xuống phía dưới, nhìn về phía nơi đầy đặn không ngừng bị cánh tay mình đè ép biến hình, mắt lộ vẻ tham lam si mê.

Giống như bị sắc đẹp làm cho mê muội lý trí, Lôi Thiên Vũ thuận tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn ôn nhuận của Khấu Thường, cất cao giọng nói.

"Sư muội yên tâm, chỉ là một viên Trúc Cơ Đan, có được không cần tốn nhiều sức."

Muốn có được Trúc Cơ Đan, cũng không chỉ có một mình Khấu Thường, giá cả của viên Trúc Cơ Đan thứ nhất cấp tốc tăng lên, rất nhanh liền bị đẩy lên giá trên trời bốn vạn linh thạch.

Hơn nữa, giá cả vẫn còn tiếp tục tăng, đây còn chưa phải là giá cuối cùng.

Lúc này, biểu lộ của Lôi Thiên Vũ đột nhiên trở nên quẫn bách, hắn lộ vẻ xấu hổ, có chút tay chân luống cuống nói.

"Khấu sư muội, trên người của ta chỉ có 38,000 linh thạch, không thể tiếp tục tăng giá."

"Ta vốn dĩ đã chuẩn bị đầy đủ linh thạch, thế nhưng vừa mới nhất thời xúc động, mua Lôi Văn Thạch, ta cũng không nghĩ tới, năm nay Trúc Cơ Đan sẽ bị đẩy lên bốn vạn linh thạch."

Đang chờ Lôi Thiên Vũ tiếp tục tăng giá, trong đầu đầy ắp tưởng tượng về việc mình ăn Trúc Cơ Đan, thành công Trúc Cơ Khấu Thường, nghe vậy, nụ cười trên mặt lập tức biến mất, sắc mặt cứng đờ.

Nàng quay đầu nhìn xem Lôi Thiên Vũ, trong mắt không che giấu được vẻ thất vọng, dường như còn có từng sợi óng ánh nước mắt, bắt đầu ngưng tụ.

Nhìn xem đôi mắt trong veo ngập nước của Khấu Thường, Lôi Thiên Vũ như bị sét đ·á·n·h, vô cùng đau lòng nói.

"Khấu sư muội đừng nóng vội, còn có hai viên Trúc Cơ Đan, nói không chừng hai viên Trúc Cơ Đan sau sẽ rẻ hơn một chút."

Khấu Thường gật đầu, quay đầu tiếp tục nhìn bàn đấu giá.

Rất nhanh, viên Trúc Cơ Đan thứ nhất, bị người khác lấy giá cao bốn vạn ba ngàn linh thạch đoạt được.

Sau đó, là viên Trúc Cơ Đan thứ hai.

Nhưng cũng không giống như Lôi Thiên Vũ nói, giá cả có giảm xuống; ngược lại là giá cả hơi tăng lên, bị người khác đoạt đi với giá bốn vạn sáu ngàn linh thạch.

Sau đó, là viên Trúc Cơ Đan thứ ba.

Giá cả rất nhanh lại lần nữa bị gọi đến bốn vạn linh thạch.

Lôi Thiên Vũ cúi đầu, giống như là đứa trẻ làm sai chuyện, mặt mũi tràn đầy áy náy, tự trách đường.

"Khấu sư muội, thật xin lỗi, là lỗi của ta, không thể mua Trúc Cơ Đan cho muội."

Khấu Thường lại không có để ý Lôi Thiên Vũ đang nói gì, mà là hai mắt không hề chớp, nhìn chằm chằm hộp ngọc mà thị nữ xinh đẹp bưng trên đài.

Khấu Thường cắn chặt răng, quay đầu nói với Lôi Thiên Vũ.

"Lôi sư huynh, ta chỗ này còn có một vạn linh thạch, ta đem linh thạch cho huynh, huynh tiếp tục tăng giá!"

Trên mặt Lôi Thiên Vũ hiện lên vẻ kinh hỉ, "Thật sao?"

Khấu Thường kéo tay Lôi Thiên Vũ, nũng nịu nói.

"Tự nhiên, Thiên Vũ ca linh thạch không đủ, ta làm sư muội, tự nhiên muốn giúp sư huynh một chút sức lực."

Lôi Thiên Vũ cúi đầu, nhìn đôi mắt của Khấu Thường, ôn nhu nói.

"Sư muội, muội thật tốt."

Khấu Thường hơi đỏ mặt, ngượng ngùng cúi đầu.

. . .

Đấu giá tiếp tục, giá cả của viên Trúc Cơ Đan cuối cùng, rất nhanh liền bị gọi đến giá cao bốn vạn bảy ngàn linh thạch.

Trong lòng Lôi Thiên Vũ tràn đầy lo lắng, hô lên giá tiền cao nhất có thể báo ra.

"Bốn vạn tám ngàn linh thạch."

Khấu Thường căng thẳng, hai tay ôm cánh tay Lôi Thiên Vũ, không tự chủ được bắt đầu dùng sức.

Nàng ở hai tháng trước, đã Luyện Khí viên mãn, bây giờ đang rất cần một viên Trúc Cơ Đan, để giúp nàng nhanh chóng Trúc Cơ.

Sư tôn Xa Uyển Oánh tọa hạ có tất cả bốn tên đệ tử, đều là nữ đệ tử, Khấu Thường xếp thứ tư, ba vị sư tỷ khác đều đã Trúc Cơ, chỉ có mình còn đang đau khổ giãy dụa ở Luyện Khí kỳ.

"Bốn vạn chín ngàn linh thạch."

Một báo giá mới xuất hiện, khiến Khấu Thường như rơi xuống vực sâu.

Bỏ lỡ buổi đấu giá lần này, muốn có cơ hội lấy được Trúc Cơ Đan, không biết phải chờ tới khi nào.

Trong lòng hiện lên một chút hối hận: Có lẽ vừa rồi nên sớm một chút xuất ra linh thạch của mình, liền có thể mua được viên Trúc Cơ Đan thứ hai.

Đồng thời trong lòng lại tràn ngập oán hận với Lôi Thiên Vũ.

Thật sự là một phế vật vô dụng, đường đường là con trai trưởng của Lôi gia, tương lai là người nối nghiệp Lôi gia, một hạt Trúc Cơ Đan đều không chụp được.

Quả nhiên, nam nhân không có một ai đáng tin.

Sắc mặt Khấu Thường âm trầm, hất tay Lôi Thiên Vũ ra, đi tới bên cửa sổ, hai nắm đấm siết chặt.

Giọng nói báo giá cuối cùng kia, nàng rất quen thuộc, là của Nhị sư tỷ, Cam Duyệt, người ngày thường cũng thích đối nghịch với nàng.

"Cam Duyệt, ngươi rõ ràng đã Trúc Cơ mấy năm, vì sao còn muốn phá hỏng chuyện tốt của ta."

Khấu Thường cắn răng nghiến lợi thấp giọng tự nói.

Lôi Thiên Vũ nhìn ra sự thất vọng và phẫn nộ của nàng, đi đến sau người, nói khẽ.

"Khấu sư muội, đều là lỗi của ta, để muội bỏ lỡ Trúc Cơ Đan."

Khấu Thường quay đầu, trong mắt đã không còn vẻ ôn nhu lúc trước, giọng nói lạnh lùng.

"Lôi sư huynh, huynh đã tận lực, không trách huynh."

Trong miệng nói không trách Lôi Thiên Vũ, nhưng ánh mắt nhìn về phía Lôi Thiên Vũ lại lạnh băng, mặt lạnh như băng.

Cách xưng hô cũng từ 'Thiên Vũ ca' biến trở về 'Lôi sư huynh' như lúc trước.

Cho dù ai đều có thể nhìn ra, nàng đối với Lôi Thiên Vũ bất mãn.

Cảm nhận được sự trách cứ trong lời nói của Khấu Thường, giống như sợ nữ thần trong lòng sinh lòng hiềm khích. Lôi Thiên Vũ lộ ra vẻ bối rối dị thường, thần sắc cực kì bất an, không ngừng đi tới đi lui tại chỗ.

Một lát sau, Lôi Thiên Vũ đột nhiên chấn động tinh thần, giống như là nghĩ đến diệu kế.

"Gần đây trong tộc luyện ra hai viên Trúc Cơ Đan, ta có thể cầu Đại bá, ban thưởng một viên, đưa nó cho Khấu sư muội."