Chương 164: Thương Ngưu đột phá

Tâm tình hỏng bét đến cực điểm, Khấu Thường nghe vậy, sắc mặt âm trầm như nước, trong nháy mắt tươi cười rạng rỡ.

"Thiên Vũ ca, ngươi nói là sự thật sao?"

Lôi Thiên Vũ cất cao giọng nói.

"Khấu sư muội yên tâm, lần này ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, nhất định sẽ từ chỗ Đại bá, cầu cho ngươi một viên Trúc Cơ Đan."

Khấu Thường đôi mi thanh tú cau lại, có chút lo lắng nói.

"Lệnh tôn theo chính đạo đại quân, vây công Thi Ma Tông, vị trí gia chủ tạm thời do đại bá của ngươi quản lý, đại bá của ngươi dù sao không phải lệnh tôn, hắn có thể đồng ý, đem một viên Trúc Cơ Đan quý giá, đưa cho ta như thế một người ngoài sao?"

Lôi Thiên Vũ một bộ đảm nhiệm nhiều việc nói.

"Đại bá đối ta vô cùng tốt, một mực xem ta như con ruột, Trúc Cơ Đan mặc dù quý giá, nhưng ta nếu là tự mình đi cầu Đại bá, vẫn là có nhất định nắm chắc."

"Mà lại, đại bá ta mặc dù chỉ có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng ở phương diện quản lý gia tộc sự vụ, trù tính giỏi giang, đem Lôi gia xử lý ngay ngắn rõ ràng."

"Hắn một mực rất xem trọng, quan hệ tốt đẹp của Lôi gia cùng Ngự Thú Tông."

"Nếu là, sư muội không chê ta, sau khi sư muội Trúc Cơ, cùng ta kết làm đạo lữ. Cũng coi là Ngự Thú Tông cùng Lôi gia kết Tần Tấn chuyện tốt."

"Nghĩ đến, Đại bá sẽ hạnh phúc khi thấy việc đó thành công."

Trong mắt Khấu Thường lóe lên một chút do dự, Lôi Thiên Vũ quanh đi quẩn lại nói nhiều như vậy, đơn giản chính là hai chữ.

Kết thân!

Nàng muốn từ chỗ Lôi Thiên Vũ lấy được Trúc Cơ Đan không giả, nàng thậm chí có thể vì thế, dâng ra mình lạc hồng.

Nhưng muốn cùng Lôi Thiên Vũ kết làm đạo lữ, nàng liền muốn suy nghĩ thật kỹ.

Tuy nói Lôi Thiên Vũ là con trai trưởng Lôi gia, tương lai là gia chủ Lôi gia, nhưng chuyện tương lai, ai có thể nói được rõ ràng, vạn nhất hắn Kết Đan không thành, không làm được gia chủ Lôi gia thì sao?

Khấu Thường suy nghĩ cuồn cuộn, trong đầu cấp tốc suy nghĩ cách đối phó, mấy hơi sau, nàng làm ra quyết định.

Dưới mắt trước nghĩ cách lấy được Trúc Cơ Đan rồi nói, về phần chuyện cùng Lôi Thiên Vũ kết làm đạo lữ, đi một bước tính một bước đi.

Khuôn mặt Khấu Thường thổi qua liền phá, bá một chút, trở nên đỏ bừng.

Tiếng nói như muỗi vo ve, thẹn thùng nói.

"Thiên Vũ ca, ngươi đây là đang hướng ta cầu thân sao?"

Lôi Thiên Vũ vẻ mặt chờ mong, "Khấu sư muội, ngươi đồng ý không?"

Khấu Thường buông thõng đầu, ngón tay ngọc nhỏ dài mảnh như hành lá kết động lấy góc áo, ôn nhu nói.

"Việc này, ta phải đi về hỏi sư tôn một chút."

Lôi Thiên Vũ một bộ hưng phấn không kềm chế được biểu lộ, "Sư muội nói đúng, là muốn trước hỏi qua lệnh sư."

Nâng lên hai con ngươi, Khấu Thường vẻ mặt ngây thơ, kinh nghiệm sống chưa nhiều hỏi.

"Lôi sư huynh, Trúc Cơ Đan lúc nào có thể cho ta?"

Lôi Thiên Vũ dường như có chút không kịp chờ đợi, muốn cùng Khấu Thường kết làm đạo lữ. Hắn nói.

"Sư muội, hôm nay cùng ta đi Lôi gia đi, ngươi cùng ta cùng đi gặp Đại bá, cầu Đại bá ban thưởng Trúc Cơ Đan, vừa vặn sư muội cũng gặp một chút người nhà của ta."

Khấu Thường sắc mặt cứng đờ, nàng cũng không muốn đi Lôi gia.

"Cần gấp gáp như vậy gặp người nhà sao?"

Lôi Thiên Vũ nói, " sư muội hoa nhường nguyệt thẹn, vừa xinh đẹp lại thông minh, đại bá ta nhìn thấy sư muội, nhất định sẽ đồng ý chuyện chung thân của chúng ta, cầu lấy Trúc Cơ Đan cũng muốn dễ dàng mấy phần."

Khấu Thường do dự một chút, rốt cục không thể ngăn lại sự dụ hoặc của Trúc Cơ Đan, nhẹ giọng trả lời.

"Tốt a, liền theo lời Thiên Vũ ca nói."

Lôi Thiên Vũ vui mừng nhướng mày, trong tay xuất hiện một viên đá tròn lớn chừng quả đấm, đá tròn chỉnh thể hiện lên màu đen, trên đó che kín những huyền văn nhỏ bé, bên trong huyền văn có ngân sắc lưu quang chảy xuôi.

Đá tròn chính là Lôi Văn Thạch hắn vừa mới đập tới.

"Mai Lôi Văn Thạch này xem như đính hôn tín vật, trước cho sư muội."

Khấu Thường nhận lấy Lôi Văn Thạch, giòn tiếng nói, "Tạ ơn, Thiên Lôi ca."

"Ta còn chưa có gặp qua Linh thú tiến giai, nếu không hiện tại đem Lôi Văn Thạch đút cho Thương Ngưu, để cho ta mở mang kiến thức một chút quá trình Linh thú đột phá." Lôi Thiên Vũ đột nhiên nói.

Khấu Thường mặt lộ vẻ khó xử, có chút chần chờ.

"Linh thú tại thời điểm đột phá, sẽ có một khoảng thời gian ngắn ngủi ngủ đông, trong thời gian này sẽ lâm vào ngủ đông sâu. Để Thương Ngưu ở bên ngoài tiến giai, ta có chút không yên lòng."

"Mà lại, không có Thương Ngưu, ta chưa Trúc Cơ, không có cách nào ngự không mà đi, làm sao đi Lôi gia?"

Lôi Thiên Vũ nói, " sư muội cứ yên tâm. Hai ngày trước, Đại bá ban cho ta một chiếc phi thuyền, mặc dù không lớn, nhưng chở hai người chúng ta cùng Thương Ngưu là đầy đủ."

Khấu Thường mặt lộ vẻ vẻ trầm tư, cũng không trả lời.

Lôi Thiên Vũ tiếp tục nói, "Ta ra giá cao mua Lôi Văn Thạch, chính là muốn được chứng kiến, quá trình Thương Ngưu đột phá, sư muội liền thỏa mãn ta nguyện vọng này đi."

Nắm Lôi Văn Thạch trong tay, Khấu Thường cuối cùng nhả ra, "Tốt a."

Khấu Thường vỗ Linh Thú Đan bên hông.

"Ò...ò...!"

To con Thương Ngưu xuất hiện tại trong rạp, làm cho phòng vốn cũng không lớn, lập tức có vẻ hơi nhỏ hẹp chen chúc.

Thương Ngưu dùng đầu không ngừng ma sát eo thon của Khấu Thường, hiển nhiên rất là thân cận nàng - chủ nhân này.

Khấu Thường một tay vuốt ve đầu trâu của Thương Ngưu, một tay cầm Lôi Văn Thạch, đút tới bên miệng Thương Ngưu.

Nhìn thấy Lôi Văn Thạch, Thương Ngưu không kịp chờ đợi một ngụm nuốt vào trong bụng.

Trong chốc lát, dưới làn da Thương Ngưu chảy xuôi ngân quang, bắt đầu dần dần trở nên loá mắt, tốc độ lưu chuyển cũng bắt đầu tăng tốc.

"Hô!"

Thương Ngưu phun ra một ngụm trọc khí, phun ra đúng là một đạo dòng điện, dòng điện đập lên trên chiếc ghế trong rạp, chiếc ghế trong nháy mắt biến thành một đống bột gỗ.

Nhìn xem Thương Ngưu vô ý thức tạo thành phá hư, Khấu Thường có chút bất đắc dĩ.

Nơi đây, thật không phải một nơi tốt để Thương Ngưu tiến giai.

"Có chút quá lỗ mãng rồi, không nên ở bên ngoài tông môn, liền đem Lôi Văn Thạch đút cho Thương Ngưu." Khấu Thường trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Lôi Thiên Vũ lại là hai mắt tỏa ánh sáng, ở sâu trong đôi mắt, có nồng đậm hưng phấn cùng tham lam.

"Khấu sư muội không cần lo lắng, đấu giá hội lập tức liền kết thúc, đợi ở chỗ này cũng không nhiều lắm ý nghĩa, chúng ta mau rời đi."

Khấu Thường gật gật đầu, "Tốt a!"

Hai người dẫn Thương Ngưu, đi ra phòng, bên ngoài phòng, là cái hành lang dài dằng dặc.

Không đi ra mấy bước, liền thấy phía trước một cái ghế lô, đi ra một nữ tu tuổi trẻ dung mạo phổ thông.

Nữ tu ánh mắt đảo qua dung nhan tuyệt mỹ cùng dáng người ngực lớn eo thon của Khấu Thường, trên mặt hiện lên vẻ ghen ghét.

Nàng đứng ở cửa phòng một lúc lâu chờ đến Khấu Thường hai người đến gần, mới mở miệng nói.

"Tiểu sư muội, không nghĩ tới ngươi cũng tới tham gia đấu giá hội."

Khấu Thường nhìn xem nữ tu, trong mắt hận ý không che giấu chút nào.

Cô gái này tu chính là vừa mới đập đi viên Trúc Cơ Đan cuối cùng - Cam Duyệt, nàng Nhị sư tỷ.

"Cam Duyệt, ngươi rõ ràng đã Trúc Cơ nhiều năm, vừa mới vì sao còn muốn cùng ta tranh đoạt viên Trúc Cơ Đan cuối cùng?"

Nàng cùng Cam Duyệt bất hòa, ở trong Ngự Thú Tông đã là chuyện mọi người đều biết, nàng cũng không buồn giả dối với đối phương, trực tiếp mở miệng chất vấn.

Cam Duyệt lông mày nhíu lại, mang trên mặt dào dạt ý cười.

"Vừa mới ta còn đang suy nghĩ, là tiện nhân nào cùng ta tranh viên Trúc Cơ Đan cuối cùng, đem giá cả nâng cao như vậy, nguyên lai là sư muội a."

Xoay tay phải lại, trong tay Cam Duyệt xuất hiện một cái bình ngọc tinh xảo, nàng tiếp tục nói.

"Mai Trúc Cơ Đan này nha, là cho tộc nhân ta mua, giống ta như vậy xuất sinh tu tiên gia tộc, thuở nhỏ thụ gia tộc che chở cung cấp nuôi dưỡng, bây giờ tu luyện có một chút thành tựu, tự nhiên là muốn báo đáp gia tộc."

"Không giống sư muội như vậy xuất sinh phàm tục, không có vướng víu, làm việc bạc tình bạc nghĩa, vì tư lợi."