**Chương 165: Chân tướng phơi bày**

Đối mặt với sự châm chọc khiêu khích của Cam Duyệt, sắc mặt Khấu Thường biến hóa, đang định nổi giận, đột nhiên nghĩ đến Lôi Thiên Vũ bên cạnh, cơn giận liền biến mất.

Nàng kéo tay Lôi Thiên Vũ, ngẩng đầu, lộ ra cần cổ trắng như tuyết, giống như một con tiên hạc kiêu ngạo.

"Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là con trai trưởng của Lôi gia, gia chủ tương lai của Lôi gia, đã cầu hôn ta."

Nói xong, nàng không thèm để ý đến Cam Duyệt đang kinh ngạc và ghen tị, quay đầu nói với Lôi Thiên Vũ.

"Thiên Vũ ca, chúng ta còn phải đi gặp trưởng bối trong gia tộc của ngươi, đừng để một số người không liên quan làm lỡ thời gian."

Nói rồi kéo Lôi Thiên Vũ đi ra ngoài.

Cam Duyệt nhìn bóng lưng hai người rời đi, ánh mắt ghen ghét càng thêm nồng đậm.

Con trai trưởng của Lôi gia, gia chủ tương lai của Lôi gia!

Thật sự là tất cả chuyện tốt đều bị Khấu Thường tiện nhân này chiếm hết.

"Gặp trưởng bối Lôi gia? Ta ngược lại muốn xem xem các ngươi có thật sự muốn đến Lôi gia không?" Cam Duyệt thấp giọng lẩm bẩm.

. . .

Tống Văn tâm trạng có chút buồn bực, cùng Ngải Côn đi ra khỏi hội trường.

Cả buổi đấu giá, hắn không hề ra giá một lần nào, khiến hắn có cảm giác đi một chuyến tay không.

Ngược lại là Ngải Côn, tốn mấy trăm linh thạch, mua được một cây phù bút không tệ.

Vừa ra khỏi hội trường, Tống Văn đã nhìn thấy Lôi Thiên Vũ và Khấu Thường lên phi thuyền, đang định rời đi.

Trên boong tàu phía đuôi phi thuyền, Thương Ngưu đã nuốt Lôi Văn Thạch, ngân quang lưu chuyển trên thân, nằm trên boong tàu không nhúc nhích, đã tiến vào trạng thái ngủ đông tiến giai.

Trong đầu Tống Văn đột nhiên nhớ tới, xác của một yêu thú bốn vó không rõ tên mọc ra trong huyệt động tế đàn.

Hắn thả ra một con Giáp Trùng Cổ, lặng lẽ đi theo.

"Trương Thành, ngươi về trước đi, ta không về cùng ngươi."

Đột nhiên, bên tai truyền đến giọng nói của Ngải Côn, Tống Văn quay đầu nhìn lại, phát hiện lão nhân này đã đi về hướng câu lan.

Tống Văn lắc đầu, lão nhân này sớm muộn gì cũng c·hết trong câu lan.

Hắn do dự một chút tại chỗ, rồi quay người đi ra khỏi phường thị, vừa rồi Ô Giáp Cổ truyền đến tin tức, Lôi Thiên Vũ hai người đi về hướng hang động tế đàn.

Tống Văn có dự cảm, Lôi Thiên Vũ đây là muốn ra tay với Thương Ngưu, mà cơ hội cải thiện thiên phú lôi pháp thấp kém của chính Tống Văn cũng đến rồi.

Chưởng Tâm Lôi đã đứt quãng tu luyện mấy tháng, nhưng vẫn chỉ có thể triệu hồi ra lôi điện to bằng chiếc đũa, còn cách rất xa so với lôi cầu to bằng quả đấm ghi trong ngọc giản công pháp Chưởng Tâm Lôi.

Lôi Thiên Vũ lái phi thuyền, vừa cười nói, dùng nửa canh giờ mới tới bên hồ. Mà lúc này, Tống Văn đã ẩn núp trong động đá vôi cách đó vài dặm trong khoảng thời gian một nén nhang.

Thấy phi thuyền đột nhiên bắt đầu hạ xuống, đứng ở bên hồ, Khấu Thường nghi ngờ hỏi.

"Thiên Vũ ca, sao lại dừng ở đây? Chúng ta không phải muốn đến Lôi gia, gặp đại bá của ngươi sao?"

"Đại bá ta ở đây mà."

Lúc này đã là giờ Tuất, trời đã tối.

Khấu Thường nhìn quanh bốn phía, chỉ có thể thấy một mảnh đen kịt xung quanh.

"Đại bá của ngươi chính là đại gia chủ Lôi gia đường đường, sao có thể ở nơi rừng núi hoang vắng này."

Khấu Thường còn tưởng rằng đối phương đang nói đùa, khi nàng đưa mắt nhìn lên mặt Lôi Thiên Vũ, mới chú ý tới nụ cười trên mặt có chút quỷ dị.

Thêm vào việc đang ở nơi hoang vu dã ngoại đen nhánh này, nụ cười của Lôi Thiên Vũ mang đến cảm giác thâm trầm, có chút đáng sợ.

Một cảm giác bất an lặng lẽ dâng lên trong lòng Khấu Thường.

Nàng liếc qua đuôi thuyền, Thương Ngưu đang ngủ đông, bất an trong lòng càng thêm mãnh liệt.

Nàng đột nhiên ý thức được, mình luôn tự cao mỹ mạo, cho rằng đã đùa bỡn Lôi Thiên Vũ trong lòng bàn tay, Lôi Thiên Vũ như một con chó nghe lời, tùy ý mình đùa bỡn.

Nhưng trên thực tế, thực lực hai người chênh lệch quá lớn, trước kia có Thương Ngưu làm chỗ dựa, Lôi Thiên Vũ cũng không dám làm ra chuyện quá đáng.

Mà giờ khắc này, đã mất đi chiến lực mạnh mẽ là Thương Ngưu, nếu Lôi Thiên Vũ có ý đồ xấu, mình hoàn toàn không phải là đối thủ của Lôi Thiên Vũ.

Trên mặt nàng miễn cưỡng cố nặn ra nụ cười, nói.

"Thiên Vũ ca, ngươi đừng nói giỡn, chúng ta vẫn là mau rời khỏi đây đi."

Lôi Thiên Vũ vẫn cười, "Ta không nói đùa, đại bá Lôi Hồng của ta, thật sự ở đây."

Vừa dứt lời, hắn liền quay đầu, nhìn xuống khu rừng đen nhánh phía dưới, lớn tiếng nói.

"Đại bá, mau ra đây đi, đừng để Khấu tiên tử sốt ruột chờ."

Một bóng người từ khu rừng phía dưới ngự kiếm bay ra, dừng lại bên cạnh phi thuyền.

Người đến có một khuôn mặt chữ quốc, một thân chính khí, cho người ta một cảm giác hạo nhiên vĩ ngạn, hắn chính là đại gia chủ Lôi gia, Lôi Hồng.

Lôi Hồng dường như không nhìn thấy Khấu Thường dung mạo như thiên tiên, ánh mắt trực tiếp rơi vào Thương Ngưu đang ngủ đông ở đuôi thuyền, phảng phất như Thương Ngưu mới là mỹ nhân chim sa cá lặn.

"Chậc chậc chậc. . . Thiên Vũ, thủ đoạn của ngươi đối phó với nữ nhân không tầm thường a, thật sự lấy được Thương Ngưu, còn khiến nó lâm vào ngủ đông, đã giảm bớt đi không ít phiền phức cho chúng ta."

Một năm mưu đồ cùng làm thấp tôn nghiêm bản thân, nịnh nọt lấy lòng, hôm nay cuối cùng cũng đến lúc thu hoạch.

Trên mặt Lôi Thiên Vũ tràn đầy vẻ đắc ý không che giấu.

"Đại bá quá khen, chẳng qua chỉ là một kỹ nữ thấy tiền sáng mắt mà thôi."

Sắc mặt Khấu Thường đột nhiên trở nên trắng bệch, sợ hãi tràn ngập trong tim, khiến nàng sắp ngạt thở, nói chuyện cũng trở nên không lưu loát.

"Các ngươi. . . Các ngươi đây là muốn làm gì?"

"Ta thế nhưng là thân truyền đệ tử của Ngự Thú Tông, các ngươi nếu dám mưu đồ làm loạn, Ngự Thú Tông sẽ không bỏ qua cho các ngươi."

Ánh mắt nóng bỏng và đầy tính xâm lược của Lôi Thiên Vũ quét qua dáng người ngạo nghễ của Khấu Thường, trên mặt mang theo nụ cười trêu tức, "Ta dám ra tay với ngươi, tự nhiên là đã sớm nghĩ kỹ đối sách, đêm nay khí tức hồn phách lưu lại gia tộc của ta sẽ tự động tiêu tán, ngoại nhân sẽ chỉ cho là ta đã c·hết, đương nhiên sẽ không có người hoài nghi đến trên đầu ta."

"Qua mấy năm, ta thay hình đổi dạng, liền còn có thể tiếp tục làm con trai trưởng Lôi gia của ta."

Khấu Thường lập tức mặt như màu đất.

Bỗng nhiên!

Lôi Hồng trên thân bộc phát ra một cỗ uy áp đáng sợ.

Cỗ uy áp này khiến Khấu Thường chỉ có Luyện Khí kỳ cảm thấy như đang gánh vạn cân chi lực, không ngăn nổi áp lực cường đại này, thân hình loạng choạng, trực tiếp quỳ xuống boong tàu.

Lôi Thiên Vũ tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, đối mặt với cỗ uy áp này, còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, hắn hỏi.

"Đại bá, đây là thế nào?"

Lôi Hồng ánh mắt như điện, quét mắt xuống khu rừng đen nhánh phía dưới, nói.

"Thiên Vũ, ngươi làm việc vẫn là quá mức lỗ mãng, thế mà bị người theo đuôi đến tận đây, còn không tự biết."

"Cái gì! Có người theo đuôi? Sao có thể?" Lôi Thiên Vũ mặt đầy chấn kinh.

Tống Văn ở trong động đá vôi cách đó vài dặm, trong lòng đột nhiên xiết chặt, có chút không dám tin: Chẳng lẽ Ô Giáp Cổ giấu ở dưới phi thuyền, trong kẽ cây đã bị Lôi Hồng phát hiện?

Đột nhiên.

Chỉ thấy Lôi Hồng trong tay không ngừng bấm pháp quyết, hét lớn một tiếng.

"Đại Động Thần Lôi!"

Một tia chớp xé rách bầu trời, như vết rách chói mắt vỡ ra trong màn đêm.

"Răng rắc!"

Lôi điện rơi vào một khu rừng cách đó ba dặm.

Bổ gãy cây cối, xé rách đại địa, trong nháy mắt phóng xuất ra năng lượng thật lớn không thể ngăn cản.

Một bóng người chật vật bị kình phong cuồng bạo do lôi đình phóng thích hất tung lên.

Người này chính là Cam Duyệt.

Nàng lại theo đuôi Lôi Thiên Vũ và Khấu Thường, mò tới bên hồ.

Lúc lôi điện rơi xuống, nàng gọi ra một con Giao Mãng Linh thú Nhị giai trung kỳ, lấy tính mạng của Giao Mãng làm đại giá, nhặt về một mạng nhỏ.

Cam Duyệt mượn nhờ lực trùng kích mạnh mẽ do lôi đình sinh ra, ngự kiếm thuận thế mà chạy, đảo mắt liền biến mất ở chân trời.

"Muốn chạy trốn! Không dễ dàng như vậy."

Lôi Hồng ngự kiếm mà đi, đuổi theo.

Tuyệt đối không thể để Cam Duyệt còn sống trở về, nếu không chuyện Lôi gia thôn phệ lôi pháp linh tính của người khác, rất có thể sẽ tiết lộ ra ngoài.

Đến lúc đó, chờ đợi Lôi gia chính là tai họa ngập đầu.

Cũng không phải nói, Ngự Thú Tông sẽ thay trời hành đạo, diệt Lôi gia; mà là ham muốn tế đàn thôn phệ lôi pháp linh tính, hủy diệt Lôi gia, đem nó làm của riêng.