**Chương 166: Cơ duyên của ngươi rất tốt, nhưng bây giờ nó là của ta**

Lôi Thiên Vũ nhìn bóng lưng đại bá nhà mình rời đi, trong lòng không khỏi có chút bồn chồn bất an, hắn biết, mình đây là gây họa.

Chỉ mong đại bá có thể thuận lợi giải quyết!

Bất quá, trước mắt hắn cũng không giúp được gì.

Vẫn là trước tiên đem Thương Ngưu mà hắn mưu đồ một năm, thật vất vả mới bắt được, thôn phệ linh tính lôi pháp của nó rồi nói sau.

Hắn toàn thân sát khí tràn ngập, ánh mắt ngang ngược nhìn chằm chằm Khấu Thường.

Giống như là muốn đem lửa giận bị Cam Duyệt theo dõi, toàn bộ phát tiết lên người Khấu Thường.

Khấu Thường lập tức như rơi vào hầm băng, thấy lạnh cả người xông thẳng lên đỉnh đầu, nàng vội vàng cầu xin tha thứ.

"Thiên Vũ ca, đừng có g·iết ta, vừa mới ngươi còn nói muốn cưới ta."

Khóe miệng Lôi Thiên Vũ lộ ra một vòng ý cười khát m·á·u.

"Yên tâm, ta hiện tại sẽ không g·iết ngươi, một năm nay, ta không có chút tôn nghiêm nào lấy lòng ngươi, há có thể để ngươi c·hết đi một cách dễ dàng, ta muốn để ngươi biết cảm giác bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay, để ngươi biết cảm giác bị người xem như một con c·h·ó vung tới gọi đi."

Trong lúc nói chuyện, Lôi Thiên Vũ ngang nhiên ra tay, như mãnh hổ xuống núi, tại thời khắc Khấu Thường còn chưa kịp phản ứng, một chưởng vỗ vào vùng đan điền của Khấu Thường.

Khấu Thường bỗng cảm giác một cỗ linh lực mênh mông, xông vào đan điền trong cơ thể, đánh tan đan điền của nàng cùng linh lực lưu chuyển bên trong toàn thân, linh lực trong cơ thể trong nháy mắt tán loạn lộn xộn, khiến nàng trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào vận dụng bất luận linh lực nào.

Khí tức của Khấu Thường lúc này trở nên yếu ớt, đổ xuống trên boong tàu, lực lượng khổng lồ chấn thương nội tạng của nàng, cơ hồ khiến nàng đã m·ất đi năng lực hành động.

Khấu Thường mặt đầy vẻ tuyệt vọng, nàng hiện tại đã là thịt trên thớt mặc người chém g·iết.

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía Thương Ngưu ở đuôi thuyền, hiện tại chỉ có thể kỳ vọng Thương Ngưu có thể mau chóng hoàn thành tiến giai, tỉnh lại, nàng vẫn còn một tia khả năng chạy trốn.

Lôi Thiên Vũ hạ xuống phi thuyền, một tay nhấc Khấu Thường, một tay dùng linh lực ngăn chặn Thương Ngưu, nhảy vào trong hồ.

Sau một lát, liền tiến vào trong huyệt động dưới nước.

Hắn tiện tay ném Khấu Thường sang một bên, đặt Thương Ngưu lên tế đàn.

Lại từ trong nhẫn trữ đồ lấy ra một cây xiềng xích màu bạc, buộc chặt Thương Ngưu và tế đàn lại với nhau.

Lần trước thôn phệ Tôn Như, thực lực yếu ớt, nhẹ nhõm liền có thể chế phục, nhưng đầu Thương Ngưu này thế nhưng là Nhị giai Linh thú hàng thật giá thật, còn có một tia huyết mạch Thần thú q·u·ỳ Ngưu, không thể xem thường.

Đồng thời, trong miệng hắn vẫn không quên nói với Khấu Thường.

"Còn phải đa tạ ngươi, nữ nhân tham lam lại ngu xuẩn này, đã để Thương Ngưu tiến vào trạng thái ngủ đông tiến giai, nếu không muốn hàng phục con súc sinh này, còn phải tốn nhiều công sức."

Lôi Thiên Vũ lo lắng nửa đường có gì bất trắc, đặc biệt mời đại bá Lôi Hồng ra mặt, hỗ trợ trấn áp Thương Ngưu.

Lại là không nghĩ tới, Thương Ngưu không cần trấn áp, ngược lại là phát hiện ra cái đuôi Cam Duyệt.

"Lôi Thiên Vũ, ngươi rốt cuộc là muốn làm gì?" Khấu Thường có chút tuyệt vọng hỏi.

"Làm cái gì?"

Lôi Thiên Vũ một bên chuẩn bị công việc thôn phệ linh tính lôi pháp của Thương Ngưu, vừa nói.

"Ngươi cho rằng, chúng ta Lôi gia truyền thừa mấy ngàn năm không đổ, thật sự là như ngoại giới đồn đại, mỗi một thời đại đều có thể sinh ra hạng người lôi pháp thiên phú trác tuyệt sao?"

"Lôi pháp thiên phú vốn là thưa thớt hiếm có, người có thiên tư lôi pháp trác tuyệt càng là hi hữu, chúng ta Lôi gia làm sao có thể mỗi một thời đại đều có."

"Lôi gia dựa vào là tòa tế đàn trước mắt ngươi, tòa tế đàn này thần bí khó lường, có lực lượng thần quỷ khó dò, có thể trộm lấy linh tính lôi pháp của nhân tộc và yêu thú, cung cấp cho người khác thôn phệ."

"Chỉ cần là người trời sinh có lôi pháp thiên phú, mặc kệ thiên phú mạnh yếu, đều có thể thông qua tòa tế đàn này, không ngừng thôn phệ linh tính lôi pháp của người khác, trở thành thiên tài lôi pháp."

"Một năm qua này, ta phí hết tâm tư lấy lòng ngươi, ngươi thật sự cho rằng ta là bị sắc đẹp của ngươi mê hoặc sao? Ta chẳng qua là thèm muốn linh tính lôi pháp trên người Thương Ngưu, thèm muốn huyết mạch q·u·ỳ Ngưu trên người Thương Ngưu."

"Thế gian có được Linh thú huyết mạch Thần thú vốn là ít như sao buổi sớm, có được Linh thú huyết mạch Lôi hệ Thần thú, càng là gần như không tồn tại. Thế mà bị ta gặp, thật sự là trời cũng giúp ta!"

"Ta tại lần đầu tiên nhìn thấy Thương Ngưu, ngươi biết ta hưng phấn đến mức nào không?"

"Chờ ta thôn phệ linh tính lôi pháp của Thương Ngưu, nhất định có thể tu luyện ra lôi pháp mạnh nhất Tu Tiên Giới."

Biết được đầu đuôi sự tình, Khấu Thường càng là mặt xám như tro tàn.

Lôi Thiên Vũ đem bí mật trọng đại như thế bại lộ cho nàng, đã nói lên, Lôi Thiên Vũ liền không hề tính để nàng còn sống rời đi.

Chỉ có người c·hết, người c·hết hồn phi phách tán, mới có thể bảo thủ bí mật tốt hơn.

Giờ khắc này, trong lòng Khấu Thường vô cùng hối hận, hối hận mình ham mê linh thạch cùng các loại linh vật, ham mê hư danh đệ nhất mỹ nhân Ngự Thú Tông, ham mê sự nịnh nọt lấy lòng của người khác.

Nếu là mình có thể cẩn tuân theo sư tôn dạy bảo, bài trừ tạp niệm, tĩnh tâm tu hành, liền sẽ không trêu chọc phải phiền phức như bây giờ, sẽ không cho Lôi Thiên Vũ lòng lang dạ thú có cơ hội lợi dụng.

Nhưng bây giờ, tất cả đã muộn.

Giờ khắc này, Khấu Thường lòng như tro tàn. . .

Lôi Thiên Vũ dùng trung phẩm linh thạch và tinh huyết của bản thân, kích hoạt trận pháp.

Giờ phút này, hắn bởi vì mất m·á·u quá nhiều, mà sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng nội tâm hắn lại là cảm xúc bành trướng.

Một năm mưu đồ, hôm nay cuối cùng đã tới thời khắc thu hoạch.

Đột nhiên.

Hắn cảm giác được ngọc giản đưa tin của Đại bá trong nhẫn trữ đồ, bỗng nhúc nhích.

Xuất ra ngọc giản đưa tin xem xét, Lôi Thiên Vũ biết được, Đại bá đã tới bên ngoài huyệt động.

Lôi Thiên Vũ lấy ra mâm tròn mở ra hang động, đánh ra một đạo pháp quyết, lối ra hang động bỗng nhiên xuất hiện.

Lôi Hồng dẫn theo t·h·i t·h·ể Cam Duyệt, đi đến.

Lôi Thiên Vũ sắc mặt vui mừng, "Đại bá, ngươi đã chém g·iết nàng ta!"

Lôi Hồng tiện tay đem t·h·i t·h·ể Cam Duyệt, ném tới trong đống đá lộn xộn, gật gật đầu.

"Chỉ là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, há có thể để nàng ta trên tay ta đào thoát."

"Đại bá, ngươi đã đến vừa vặn, giúp ta hộ pháp, miễn cho ta tại lúc thôn phệ linh tính lôi pháp của Thương Ngưu, con súc sinh này đột nhiên thức tỉnh, bạo khởi phản kháng."

Lôi Hồng khuôn mặt lạnh lùng đạm mạc, đột nhiên cười một tiếng không hiểu.

"Thiên Vũ chất nhi, ngươi làm rất tốt, phi thường tốt."

"Tâm tính và thủ đoạn của ngươi đúng là thượng thừa."

"Cơ duyên cũng rất tốt, nhưng bây giờ nó là của ta."

Nói xong lời cuối cùng, thân hình Lôi Hồng đột nhiên bạo khởi, sát ý trên thân nghiêm nghị, hướng thẳng đến Lôi Thiên Vũ có mấy phần hư nhược.

Lôi Thiên Vũ sắc mặt đại biến, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ và không dám tin.

Hắn vội vàng điều động linh lực, muốn phản kháng, nhưng hắn chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, tăng thêm Lôi Hồng là hữu tâm tính kế đánh lén vô tâm, làm sao là đối thủ của Lôi Hồng tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Hắn còn không có thi triển ra bất luận pháp thuật gì, liền bị Lôi Hồng một quyền đánh vào trên đan điền.

Lôi Hồng trên nắm tay, lôi quang lấp lánh, lôi điện chói mắt thấu thể mà vào, trong nháy mắt đem đan điền của Lôi Thiên Vũ xoắn nát, linh lực hùng hậu trong đan điền như là nước lũ nổ tung, trào lên mà ra.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, Lôi Thiên Vũ toàn thân tu vi mất hết, còn bị nội thương nghiêm trọng.

Lôi Hồng nhấc Lôi Thiên Vũ trọng thương lên, ý cười trên mặt rất là đắc ý.

"Thiên Vũ chất nhi, Đại bá đã dạy bảo ngươi rất nhiều đạo lý Tu Tiên Giới, hôm nay dạy ngươi cái cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất."

"Tuyệt đối không nên tin tưởng bất luận kẻ nào, cho dù là phụ mẫu vợ con chí thân như vậy, chỉ cần lợi ích đủ lớn, bất kỳ người nào cũng có thể phản bội ngươi."

"Kiếp sau. . . A, không! Ngươi không có kiếp sau, ngươi lập tức liền muốn hồn phi phách tán. Ha ha ha. . ."

Trong tiếng cười đắc ý điên cuồng, Lôi Hồng tiện tay đem Lôi Thiên Vũ, ném vào bên cạnh Khấu Thường, trực tiếp đi hướng tế đàn.

Khấu Thường nhìn Lôi Thiên Vũ thoi thóp bên cạnh, đột nhiên cất tiếng cười to, trong tiếng cười tràn ngập điên cuồng và khoái ý.

"Ha ha ha. . . Lôi Thiên Vũ, ngươi cơ quan tính toán tường tận, kết quả là vậy mà lại may áo cưới cho người khác, vẫn là bị chính mình chí thân tộc nhân phản bội, ngươi đây là trừng phạt đúng tội, so với ta còn muốn đáng thương đáng buồn hơn."

"Ha ha ha. . . A!"

Âm thanh của Khấu Thường im bặt mà dừng, trong lồng ngực nàng xuất hiện một lỗ m·á·u to bằng nắm tay.

Chỉ nghe, Lôi Hồng quát khẽ một tiếng.

"Ồn ào!"

Tiện tay vung lên, một đạo linh lực đánh ra, đem Khấu Thường chỉ còn một hơi cuối cùng, quấn vào trong đống đá lộn xộn, vừa lúc rơi vào bên cạnh t·h·i t·h·ể Cam Duyệt.

Cảm nhận được sinh cơ xói mòn, t·ử v·ong phủ xuống, Khấu Thường mắt trợn trừng.

Cuối cùng nhìn thoáng qua bên cạnh, t·h·i t·h·ể Nhị sư tỷ nhà mình, Khấu Thường vĩnh viễn nhắm mắt lại.

Ngày thường hai người đối chọi gay gắt, làm bạn giấc ngủ ngàn thu.