**Chương 167: Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng**

Lôi Thiên Vũ giãy giụa chống nửa người trên, gắng gượng nói:

"Lôi Hồng, ngươi đối với người trong gia tộc mình ra tay, đối với ta - con trai trưởng của gia chủ ra tay, xứng đáng với gia tộc, xứng đáng với cha ta sao? Ngươi không sợ gia tộc và cha ta truy cứu sao?"

Lôi Hồng ngồi xếp bằng trước tế đàn, hai tay đặt tại chỗ lõm của tế đàn, giọng nói khinh thường, cười khẽ:

"Ha ha, gia tộc!"

"Ta vì gia tộc cúc cung tận tụy nhiều năm như vậy, cẩn trọng quản lý lớn nhỏ công việc trong gia tộc, vì gia tộc thu nạp vô số linh thạch cùng bảo vật, kết quả ta được cái gì!"

"Chỉ vì ta kém tư chất tu hành hơn cha ngươi Lôi Quân một chút, tất cả thượng đẳng linh vật đều tăng cường cho cha ngươi dùng, chỉ có hắn dùng còn thừa, ta mới có thể được chia một ít."

"Cha ngươi nhỏ hơn ta hai mươi mấy tuổi, bây giờ đã là tu vi Kim Đan trung kỳ, ta đã hai trăm tuổi, tu vi lại kẹt tại Trúc Cơ hậu kỳ, không tiến thêm được, ta nếu không đánh cược một phen, đời này liền không có cơ hội đột phá Kim Đan, mấy chục năm sau, liền muốn hóa thành một đống đất vàng."

"Chỉ cần ta thôn phệ lôi pháp linh tính trên người Thương Ngưu, nói không chừng có thể giúp ta đột phá, bối rối ta nhiều năm bình cảnh, để ta nhất cử thành tựu Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, để cho ta có cơ hội xung kích Kết Đan."

"Ngươi cũng đừng sốt ruột, linh tính trên người ngươi, ta cũng sẽ thôn phệ cùng."

Dứt lời, không thèm để ý tới Lôi Thiên Vũ nữa, Lôi Hồng thúc đẩy lôi pháp trong cơ thể, chuẩn bị bắt đầu thôn phệ linh tính của Thương Ngưu.

Đúng lúc này, dị biến lại nổi lên!

Sâu trong hang động, một bóng người màu xám bạc chạy nhanh đến, trên người này thi khí bừng bừng, sát khí ngút trời, chính là Ngân Thi ngụy Tam giai của Tống Văn.

Ánh mắt Lôi Hồng run lên, trong lòng hoảng hốt.

Sự tồn tại của hang động này, chỉ có số ít thành viên hạch tâm Lôi gia mới biết, thi khôi này từ đâu xuất hiện?

Chẳng lẽ còn có tu sĩ khác, phát hiện sự tồn tại của hang động và tế đàn ở đây?

Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, nhưng động tác trên tay hắn cũng không chậm.

Ngụy Tam giai thi khôi, đối đầu với những tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ khác, có ưu thế nghiền ép.

Nhưng đối đầu với hắn - tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ của Lôi gia, trước mặt vô thượng lôi pháp của Lôi gia, ngụy Tam giai thi khôi, chẳng qua chỉ là một tà ma lớn mạnh hơn một chút mà thôi.

Trước mặt lôi pháp, tất cả tà ma ô uế cuối cùng rồi sẽ bị quét sạch.

"Đại Động Thần Lôi!"

Một đạo lôi đình hình chạc cây vặn vẹo, trống rỗng mà hiện, chiếu sáng cả hang động.

"Oanh!"

Lôi đình rơi vào trên thân thi khôi, thi khôi lập tức bị bao phủ trong làn áo bạc.

"Gào... Gào..."

Ngân thi không ngừng phát ra tiếng gào thê lương từ trong miệng, thịt thối cứng như bàn thạch trên người nó, bị lôi đình đánh xuyên trong nháy mắt, thịt thối bay tứ tung, lộ ra xương cốt ánh bạc.

Ngân thi bị lôi đình sinh ra xung kích cực lớn, nổ bay ngược mà về.

Không đợi Lôi Hồng thở dốc, lại một thân ảnh lao đến.

Đạo thân ảnh này toàn thân bao bọc trong huyết khí nồng đậm và âm khí, trong tay nắm một cây quỷ cờ cán dài, trên quỷ kỳ có tám lá cờ phướn.

Thi triển Huyết Độn thuật tầng thứ nhất, mượn nhờ Âm Hồn Phiên độn hành, Tống Văn tốc độ cực nhanh, thẳng bức tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Mượn nhờ Ngân thi hấp dẫn chú ý của Lôi Hồng, Tống Văn thuận lợi tới gần Lôi Hồng.

Âm Hồn Phiên trong tay vung lên, hai Quỷ Tướng cao giai có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, lôi cuốn theo âm phong cùng quỷ khí vô biên, lăng không mà hiện.

Lôi pháp quá lợi hại, quá khắc chế quỷ vật, Tống Văn không có triệu hồi ra ngàn vạn âm hồn trong Âm Hồn Phiên, âm hồn trước mặt lôi pháp, hoàn toàn không đáng chú ý.

"Hừ! Chỉ là quỷ vật, có thể làm gì được ta!"

Lôi Hồng quát lớn một tiếng, đang muốn lần nữa kết động lôi quyết.

Đột nhiên một vệt hàn quang kích xạ mà đến, xuyên thẳng mặt.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Một đoàn lôi quang ngưng hiện trước người hắn, từ từ biến thành một cái tiểu thuẫn, đỡ được Hàn Nguyệt Nhận.

"Đại Động Thần Lôi! Rơi!"

Lôi đình lại xuất hiện, thẳng đến Thanh Diện quỷ tướng mà đi.

Bôn lôi tiến quân thần tốc, diệt tan từng tầng âm khí, trực tiếp rơi vào trên thân Thanh Diện quỷ tướng.

Quỷ Tướng như là sương tuyết gặp mặt trời, nhanh chóng tan rã, thoáng qua liền tan thành mây khói, biến thành từng sợi khói xanh.

Lúc này, Tống Văn và tóc đỏ Quỷ Tướng đã áp sát Lôi Hồng, móng vuốt khô cạn như lão thi của Tống Văn, vồ xuống trước mặt.

Mặt lôi đình tiểu thuẫn trước người Lôi Hồng, đột nhiên tản ra, hóa thành vô số điện quang nhỏ bé, quấn về phía móng vuốt của Tống Văn.

Trên thân Tống Văn đột nhiên sáng lên một cái thanh đồng đại lữ.

Điện quang đánh vào phía trên thanh đồng đại lữ, bắn ra năng lượng cường đại trong nháy mắt.

Thanh đồng đại lữ vỡ vụn, lôi quang cũng tan thành trống không. Thân hình Tống Văn bị năng lượng kịch liệt lôi cuốn, bay ngược mà về.

Tống Văn bị đánh lui, vẫn còn có tóc đỏ Quỷ Tướng cùng Hàn Nguyệt Nhận lại lần nữa đánh tới.

Tóc đỏ Quỷ Tướng từ phía sau, một trảo chộp tới bên hông Lôi Hồng.

Hàn Nguyệt Nhận thì xuyên thẳng đỉnh đầu.

Điện quang trong tay Lôi Hồng lấp lóe, Chưởng Tâm Lôi ngưng mà không phát, một chưởng vỗ hướng tóc đỏ Quỷ Tướng.

Há miệng phun một cái, một thanh Thanh Phong ba thước từ trong miệng bay ra, thẳng đến Hàn Nguyệt Nhận phía trên.

"Đinh!"

Mũi kiếm đối lưỡi đao.

Hàn Nguyệt Nhận không địch lại, bay ngược ra ngoài, không biết bay đi nơi nào.

Tóc đỏ Quỷ Tướng bắt trúng bên eo Lôi Hồng, dùng sức kéo một cái, kéo xuống mảng lớn huyết nhục, lộ ra nội tạng đỏ tươi.

Lôi Hồng một chưởng phiến vào trên mặt tóc đỏ Quỷ Tướng, Chưởng Tâm Lôi trong tay kích phát, đánh cho tóc đỏ Quỷ Tướng bay ra ngoài, quỷ khí tan rã, hồn thể cũng trong suốt mấy phần.

Tống Văn chấn kinh trong lòng trước sự cường đại của Lôi Hồng, thủ đoạn mình đồng loạt tung ra, cũng không thể làm gì được đối phương.

Nhưng bây giờ không phải thời điểm do dự, đã động thủ, vậy liền không có đường lui.

Tống Văn lại lần nữa sáng lên thanh đồng đại lữ trên thân, lấn người mà lên, cùng hắn song hành còn có Ngân Thi trên thân thịt thối thiếu hơn phân nửa, lộ ra bộ xương.

Lôi Hồng lúc này cũng không chịu nổi, một trảo kia của tóc đỏ Quỷ Tướng, không chỉ kéo xuống khối lớn huyết nhục bên hông hắn, còn đem đại lượng quỷ khí xâm nhập vào trong cơ thể hắn, nhanh chóng ăn mòn nội tạng của hắn.

Hắn chỉ có thể một bên vận chuyển linh lực, xua tan quỷ khí trong cơ thể; một bên ứng phó liên tiếp công kích của Tống Văn.

"Đại Động Thần Lôi!"

Lôi đình lần nữa ngưng hiện, ngay tại thời điểm muốn rơi xuống, lôi đình đột nhiên tán loạn ra.

Lôi Hồng một tay che ngực trái, mặt lộ vẻ thống khổ cực độ.

Vừa rồi, khi hắn thúc đẩy lôi pháp, đột nhiên cảm thấy tim đau nhói một hồi, ngạnh sinh sinh đánh gãy thi pháp của hắn.

Linh thức nội thị, mới phát hiện, chẳng biết từ lúc nào, hai con cổ trùng nhỏ bé, bám vào trên trái tim hắn, đang mở ra song ngạc, cắn xé trái tim của hắn, muốn chui vào bên trong trái tim.

Sắc mặt Lôi Hồng kinh hoảng, vội vàng thúc đẩy linh lực, quấn giết tới hai con cổ trùng.

Nhưng mà, Tống Văn há có thể để hắn tùy tiện toại nguyện, bỏ lỡ thời cơ tốt đẹp này.

Hàn Nguyệt Nhận hóa thành một đạo lưu quang, xuyên thẳng óc Lôi Hồng.

Tống Văn cầm Linh khí phi kiếm trong tay, đâm thẳng mặt.

Ngân thi vung vẩy đôi tay chỉ còn lại xương cốt của nó, đánh tới phía bên trái Lôi Hồng.

Tóc đỏ Quỷ Tướng thụ thương không nhẹ, từ phía bên phải đánh tới.

Bốn phía thụ địch.

Thân hãm hiểm cảnh, trong mắt Lôi Hồng lóe lên một tia tàn nhẫn, hắn cắn răng nói:

"Lôi bạo!"

Trong cơ thể Lôi Hồng tuôn ra đại lượng lôi điện, bao bọc toàn thân hắn, như là một thiên thần hạ phàm lôi điện lượn lờ.

Đứng mũi chịu sào chính là, hai con Ô Giáp Cổ trong cơ thể hắn, trong nháy mắt bị Lôi Điện chi lực giảo sát.

Tóc đỏ Quỷ Tướng thấy tình thế không đúng, quay đầu rời đi.

Ngân thi cũng ngạnh sinh sinh ngừng lại bước pháp vọt tới trước, quay đầu chuẩn bị lùi về sau, nhưng không linh hoạt như quỷ vật, động tác chậm một bước.

Bị vô số lôi điện toát ra trên thân Lôi Hồng, đánh vào trên lưng, nổ bay ra ngoài.

Hàn Nguyệt Nhận cũng bị Lôi Điện chi lực cuồng bạo đánh trúng, uy thế bỗng nhiên không, bị dư uy lôi cuốn, cuốn về phía xa.

Chỉ có Tống Văn không lùi mà tiến tới!

Ngõ hẹp gặp nhau, dũng giả thắng!