**Chương 168: Thôn phệ linh tính Thương Ngưu**

"Oanh!"

Lôi điện đ·á·n·h vào đại lữ thanh đồng, đại lữ thanh đồng tỏa ra ánh sáng xanh rực rỡ, một lát sau liền ầm ầm vỡ nát, hóa thành từng điểm sáng xanh.

Nhưng cũng giúp Tống Văn tranh thủ được thời gian ngắn ngủi để xuất k·i·ế·m.

Đội lôi điện không ngừng khuấy động, một k·i·ế·m đ·â·m về cổ họng Lôi Hồng.

Lôi Hồng vừa dùng toàn bộ linh lực để t·h·i triển lôi bạo t·h·u·ậ·t, lúc này đang là lúc sức lực đã dùng hết, lực mới chưa sinh.

Hắn trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm trường k·i·ế·m ba thước đang ngày càng đến gần, tâm niệm vừa động, một thanh phi k·i·ế·m trống rỗng xuất hiện, đ·â·m thẳng vào l·ồ·ng n·g·ự·c Tống Văn.

Vây Nguỵ cứu Triệu.

Nếu Tống Văn khăng khăng muốn đ·â·m x·u·y·ê·n cổ họng hắn, vậy trường k·i·ế·m của hắn cũng sẽ đ·â·m x·u·y·ê·n trái tim Tống Văn.

Hắn không tin đối phương sẽ cam lòng cùng hắn đổi m·ạ·n·g.

Nhưng mà, điều khiến hắn không dám tin là, Tống Văn không tránh không né, mặc cho phi k·i·ế·m của Lôi Hồng đ·â·m về phía n·g·ự·c mình.

Mà trường k·i·ế·m của Tống Văn, cũng trực tiếp đâm vào cổ họng Lôi Hồng, linh lực cuồng bạo bộc p·h·át trong nháy mắt, đem phần cổ của hắn nghiền nát.

Đầu Lôi Hồng rơi xuống bãi đá vụn tr·ê·n mặt đất, không ngừng lăn lộn, mắt trợn trừng, c·hết không nhắm mắt.

Tống Văn cũng bị trường k·i·ế·m của Lôi Hồng, đ·â·m x·u·y·ê·n thấu, nửa cái n·g·ự·c đều bị k·i·ế·m khí lăng lệ xoắn nát.

Bóng người lóe lên, Tống Văn hoàn hảo không chút tổn h·ạ·i xuất hiện tại bên ngoài ba mét.

Tống Văn đem đầu Lôi Hồng thu vào trong tay, một tay nắm lấy thân thể Lôi Hồng, đem tinh huyết và hồn p·h·ách tr·ê·n người hắn thôn phệ.

Thuận tay giật xuống nhẫn trữ vật tr·ê·n tay, lại từ trong n·g·ự·c t·hi t·hể lấy ra một viên nhẫn trữ vật, chiếc nhẫn trữ vật này vốn là của Cam Duyệt.

Một ánh lửa giáng xuống, đem t·hi t·hể Lôi Hồng thôn phệ.

T·h·i t·hể của người Lôi gia, không thể lưu lại, Tống Văn cũng không dám lưu.

Tống Văn quay người, đi đến trước tế đàn.

Vừa rồi đại chiến, đ·á·n·h nát không biết bao nhiêu loạn thạch, chấn động đến đỉnh động nối liền rơi xuống cự thạch, nhưng tế đàn này và trận p·h·áp mặt đất, lại không hư hao chút nào, có thể xưng là thần dị.

Thương Ngưu không biết là nhanh hoàn thành tiến giai, hay là bị ảnh hưởng bởi trận đại chiến vừa rồi, có dấu hiệu sắp thức tỉnh, thân thể bắt đầu chậm rãi vặn vẹo, bất quá Lôi t·h·i·ê·n Vũ lúc trước dùng xiềng xích trói chặt nó, Thương Ngưu tạm thời không có khả năng tránh thoát, nhưng thời gian dành cho Tống Văn cũng không nhiều.

Hắn dựa th·e·o vị trí Lôi Hồng ngồi trước đó, ngồi xếp bằng xuống, hai tay chống vào chỗ lõm xuống của vách đá tế đàn.

Một lát sau, tế đàn không có chút phản ứng nào.

Tống Văn giật mình trong lòng, vì đ·á·n·h g·iết Lôi Hồng, hắn đã phải trả một cái giá rất lớn.

Thanh Diện quỷ tướng chiến t·ử, tóc đỏ Quỷ Tướng cùng Ngân t·h·i trọng thương, bản thân còn tổn thất một bộ con rối thế thân, nếu không thể thôn phệ lôi p·h·áp linh tính của Thương Ngưu, coi như thua lỗ lớn.

Lúc này, Lôi t·h·i·ê·n Vũ đang nằm dưới đất đột nhiên cười lớn nói.

"g·i·ế·t hay lắm, Lôi Hồng cái loại lang tâm c·ẩ·u p·h·ế, hoàn toàn chính x·á·c đáng c·hết, nhưng ngươi muốn c·ướp đoạt tế đàn của Lôi gia ta, là không thể nào, chỉ có người của Lôi gia ta, mới có thể thôi động phương tế đàn này."

"Thả ta, mang ta về Lôi gia, ta lấy thân ph·ậ·n gia chủ tương lai của Lôi gia hứa hẹn với ngươi, sẽ ban cho ngươi vô tận tài nguyên tu luyện."

Tống Văn đứng dậy, đi đến trước mặt Lôi t·h·i·ê·n Vũ, âm thanh lạnh lùng nói.

"Một kẻ đan điền bị p·h·á p·h·ế, còn dám nói xằng gia chủ tương lai Lôi gia."

Tay phải Tống Văn thành t·r·ảo, nhanh như gió, chụp vào đầu Lôi t·h·i·ê·n Vũ.

"Không muốn, Lôi gia ta có chí bảo, có thể chữa trị đan điền. . ."

Lời còn chưa nói hết, Lôi t·h·i·ê·n Vũ liền cảm thấy một cỗ hồn lực cường đại xâm nhập vào đại não, đầu óc của hắn trong nháy mắt trở nên hỗn độn, ý thức trở nên mơ hồ.

Một lát sau, Tống Văn buông tay phải ra, quay người, hướng tế đàn đi đến.

Hắn cũng không có g·iết Lôi t·h·i·ê·n Vũ, mà là t·h·i triển Sưu Hồn t·h·u·ậ·t.

Từ trong trí nhớ có được nhờ Sưu Hồn, Tống Văn biết được, muốn thôi động tế đàn, còn cần rót vào lực lượng lôi đình tr·ê·n tế đài.

Tống Văn lần nữa ngồi trước tế đàn, hai tay nhấn tr·ê·n tế đài, bắt đầu t·h·i triển Chưởng Tâm Lôi.

Một đạo lôi điện to bằng chiếc đũa, từ bàn tay tuôn ra, rót vào tr·ê·n tế đàn.

Tr·ê·n tế đài dần dần ánh lên ngân quang, vô số ngân xà nhỏ bé lúc ẩn lúc hiện tr·ê·n tế đài.

Bất quá, Chưởng Tâm Lôi của Tống Văn thực sự quá nhỏ yếu, hắn liên tục kích p·h·át hơn mười đạo Chưởng Tâm Lôi, tế đàn cuối cùng cũng ánh lên ngân quang đại phóng.

Thương Ngưu giống như cảm nh·ậ·n được uy h·iếp trí m·ạ·n·g, đột nhiên thức tỉnh giữa kỳ ngủ đông tiến giai.

Hai con mắt trâu trợn thật lớn, hai chân trước và hai chân sau, chống đỡ mặt bàn tế đàn, liền muốn đứng lên.

Xiềng xích quấn tr·ê·n người nó, đột nhiên k·é·o căng, khiến nó không thể đứng thẳng thân.

Thương Ngưu trở nên rất p·h·ẫ·n nộ, miệng mũi, điện quang phun ra nuốt vào, khí thế tr·ê·n thân dần dần tăng lên, một cỗ uy áp kinh khủng giáng lâm toàn bộ hang động.

Bỗng nhiên.

Thương Ngưu đột nhiên cảm giác được, từ bệ đá phía dưới truyền đến một cỗ hấp lực kinh khủng, cố định nó tr·ê·n bệ đá, ngay cả lôi đình chi t·h·u·ậ·t nó đang vận sức chờ p·h·át động, cũng bị cưỡng ép đ·á·n·h gãy.

Cỗ hấp lực kia càng ngày càng mạnh, phảng phất muốn k·é·o nứt da t·h·ị·t của nó, đ·ậ·p vỡ vụn thân thể của nó.

"b·ò....ò.... . . b·ò....ò.... . . b·ò....ò.... . ."

Thương Ngưu p·h·át ra từng tiếng rống thê lương t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g.

Tr·ê·n bụng trâu, da trâu c·ứ·n·g cỏi đột nhiên vỡ ra từng lỗ hổng nhỏ bé, m·á·u tươi tinh hồng từ miệng vết thương chảy ra.

Vết thương dần dần bắt đầu mở rộng, cho đến khi cả tấm da trâu dán tr·ê·n tế đàn, bị xé rách ngạnh sinh, lộ ra huyết n·h·ụ·c m·á·u me đầm đìa.

Hấp lực của tế đàn vẫn không ngừng tăng cường, huyết n·h·ụ·c tr·ê·n người Thương Ngưu bị k·é·o xuống từng tầng từng tầng.

Thương Ngưu dần dần không còn gầm rú, trong đôi mắt tuyệt vọng, ngậm lấy nước mắt, thuận theo mắt trâu trượt xuống.

Tế đàn bị m·á·u tươi nhuộm đỏ, m·á·u tươi hội tụ thành một con rắn huyết sắc, b·ò lên cánh tay Tống Văn, sau đó chui vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Tống Văn.

Tống Văn cũng không giống như Lôi t·h·i·ê·n Vũ, sau khi nuốt huyết xà, phải tiếp nh·ậ·n đau đớn kịch l·i·ệ·t không phải người.

Huyết xà vừa mới tiến vào trong cơ thể Tống Văn, liền bị n·h·ụ·c thân thôn phệ cấp tốc, hóa thành tinh huyết tinh khiết.

Một cỗ linh tính nói không rõ, không thể diễn tả, cũng bị Tống Văn hấp thu.

Nửa khắc đồng hồ sau, Tống Văn đứng dậy, nhìn thân thể tàn phế bị xé rách đến không còn hình dáng của Thương Ngưu, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Hắn có thể cảm giác rõ ràng, sự lý giải của mình đối với lôi p·h·áp, dường như đột nhiên trở nên rõ ràng.

Trước kia, khi t·h·i triển Chưởng Tâm Lôi, chỉ có thể cứng nhắc dựa th·e·o c·ô·ng p·h·áp, giống như tìm kiếm lối ra trong từng lớp sương mù.

Mà giờ khắc này, hắn có nh·ậ·n thức rõ ràng về Chưởng Tâm Lôi, giống như đốn ngộ, mây mù bao phủ trước mắt, tan biến hết.

Tâm niệm vừa động.

Một đoàn Chưởng Tâm Lôi to bằng miệng chén, xuất hiện trong lòng bàn tay.

Chưởng Tâm Lôi trong tay, lớn hơn mấy lần so với Chưởng Tâm Lôi to bằng quả đ·ấ·m ghi trong ngọc giản c·ô·ng p·h·áp.

Tống Văn tr·ê·n mặt lộ ra nụ cười hài lòng, quả nhiên không hổ là Linh thú mang th·e·o huyết mạch Thần thú q·u·ỳ Ngưu, thôn phệ lôi p·h·áp linh tính tr·ê·n người Thương Ngưu, giúp Tống Văn nhất cử trở thành lôi p·h·áp t·h·i·ê·n tài hiếm có trên thế gian.

Khó trách Lôi t·h·i·ê·n Vũ phí hết tâm tư, Lôi Hồng không tiếc p·h·ả·n· ·b·ộ·i thân tộc, đều muốn có được lôi p·h·áp linh tính của Thương Ngưu.

Tống Văn hướng về phía Lôi t·h·i·ê·n Vũ đang hôn mê, phất tay một cái, một đạo linh lực liền đem hắn thu tới tr·ê·n tế đàn.

Lôi t·h·i·ê·n Vũ thôn phệ không ít lôi p·h·áp linh tính của người khác, lôi p·h·áp linh tính tr·ê·n người không yếu, cũng coi như là một lôi p·h·áp t·h·i·ê·n tài, lôi p·h·áp linh tính tr·ê·n người cũng không thể lãng phí.

Lôi Hồng không g·iết Lôi t·h·i·ê·n Vũ, đ·á·n·h cũng là chủ ý này.

Tống Văn y th·e·o ký ức trước đó của Lôi t·h·i·ê·n Vũ, làm theo, lại lần nữa kích hoạt trận p·h·áp và tế đàn.

Người sau khi bị cưỡng ép Sưu Hồn, phần lớn sẽ trở nên ngu dại vì hồn p·h·ách bị tổn h·ạ·i.

Nhưng Lôi t·h·i·ê·n Vũ lại là người may mắn, hồn p·h·ách của hắn thế mà hiếm thấy không bị tổn h·ạ·i.

Nhưng hắn cũng vô cùng không may mắn, sau khi tế đàn bị thôi động, hắn vừa tỉnh lại.

Trông thấy mình nằm tr·ê·n tế đàn, nhìn điện quang nhảy vọt tr·ê·n tế đài, trong mắt Lôi t·h·i·ê·n Vũ tràn đầy sợ hãi.

Một màn này hắn quá quen thuộc.

Bất quá, trước kia đều là người khác nằm tr·ê·n tế đài, hắn ngồi xếp bằng ở bên cạnh tế đàn, thôn phệ linh tính của người khác.

Lần này, ngược lại, hắn nằm tr·ê·n tế đài, cung cấp linh tính cho người khác thôn phệ.

"Không muốn, v·a·n· ·c·ầ·u ngươi thả ta, cha ta là Kinh Lôi đạo nhân Lôi Quân danh tiếng lừng lẫy, tha cho ta, hắn nhất định sẽ cho ngươi rất nhiều linh thạch và bảo vật."

Tống Văn không hề lay động.

Cảm nh·ậ·n được hấp lực của tế đàn càng lúc càng lớn, làn da phía sau lưng dần dần bị xé nứt, Lôi t·h·i·ê·n Vũ như tê tâm l·i·ệ·t p·h·ế hô.

"Ngươi không thể g·iết ta, lão tổ Lôi gia ta chính là Nguyên Anh cường giả, lão tổ rất yêu t·h·í·c·h ta, tr·ê·n người ta có một đạo thần hồn hắn để lại, g·iết ta, ngươi cũng không t·r·ố·n thoát khỏi t·ruy s·át của lão tổ."