**Chương 169: Nguyên Anh tu sĩ giáng lâm**

"Ta... cầu ngươi... Đừng g·iết ta... A... A..."

Đau đớn kịch liệt do bị xé x·á·c sống, da thịt bị xé toạc thành từng mảng, khiến Lôi Thiên Vũ hoàn toàn m·ấ·t đi vẻ kiêu ngạo của con trai trưởng Lôi gia, liên tục cầu xin.

Giống như những tu sĩ bị hắn thôn phệ linh tính trước kia, gào thét trước khi c·hết; giống như Tôn Như trước khi c·hết khổ sở cầu khẩn.

Khàn giọng, cuồng loạn.

Một lát sau, linh tính lôi pháp trên người Lôi Thiên Vũ bị Tống Văn thôn phệ, cùng nuốt vào còn có hồn phách của hắn và một đạo thần niệm cường đại.

Một đạo thần niệm cường đại đến mức khiến Tống Văn có chút run rẩy.

"Thằng ranh, to gan! Dám g·iết huyết mạch đích hệ của Lôi gia ta, bản tọa muốn ngươi c·hết."

Thần niệm hóa thành dòng lũ gào thét dữ dội, cuồn cuộn mãnh liệt, tuôn về phía thức hải của Tống Văn, tựa như muốn cuốn ý thức của Tống Văn vào vực sâu vô biên.

Một lỗ đen bao la vô ngần, đột nhiên xuất hiện trong thức hải của Tống Văn.

"Đây là thứ quỷ gì!" Thần niệm truyền ra một câu nói có chút hoảng sợ.

Sau đó, thần niệm hóa thành dòng lũ ý thức, trong nháy mắt bị lỗ đen trong thức hải thôn phệ gần như không còn.

Tống Văn cảm thấy trong đầu đột nhiên truyền đến một cơn đau nhức kịch liệt, suýt chút nữa khiến hắn ngã quỵ.

Mặc dù thần niệm bị lỗ đen thôn phệ, nhưng dòng lũ ý thức cường đại do thần niệm diễn hóa, cũng làm cho thức hải của Tống Văn chấn động, đầu đau như muốn nứt.

. . .

Cách đó hơn hai ngàn dặm.

Tại sâu trong nơi ở của Lôi gia, trong một ngọn núi cao mấy ngàn trượng, có một căn nhà gỗ cũ kỹ.

Trong nhà gỗ, một lão giả tinh thần quắc thước mở hai mắt ra, ánh mắt như điện, nhìn về phía hướng đông bắc.

"Thiên Vũ c·hết! Đạo thần niệm lưu lại trên người hắn cũng tiêu tán."

"Là ai g·iết hắn, rõ ràng cảm giác tu vi người kia không mạnh, vì sao có thể tiêu diệt một sợi thần niệm của bản tọa."

"Thần niệm cuối cùng nhìn thấy cái hắc động kia, rốt cuộc là cái gì?"

"Không xong! Bàn đá cửa vào tế đàn còn trên người Thiên Vũ, vật này không thể để m·ấ·t."

Lúc này, hắn còn không rõ ràng lắm, Lôi Thiên Vũ chính là c·hết tại trong huyệt động của tế đàn, tế đàn đã bại lộ.

Lão giả tâm niệm vừa động, biến m·ấ·t tại trong nhà gỗ.

. . .

Thần niệm đột nhiên xuất hiện, khiến trong lòng Tống Văn đập nhanh, một cỗ bất an mãnh liệt dâng lên trong lòng, tim đập thình thịch.

Nhưng Tống Văn cũng không vì vậy mà rối loạn.

Tống Văn một tay giật nhẫn trữ vật của Lôi Thiên Vũ, một tay nắm lấy t·hi t·hể, ném vào trong hầm đá loạn, bên cạnh t·hi t·hể của Khấu Thường và Cam Duyệt. Tiện tay vung lên, túi trữ vật trên người Khấu Thường bay lên không trung, hướng về vị trí của Tống Văn.

Đồng thời, trong tay Tống Văn xuất hiện một mâm tròn bằng đá.

Mâm tròn vừa mới tới tay, Tống Văn liền p·h·át hiện, phía trên mâm tròn có một đạo ấn ký linh thức, khí tức của đạo ấn ký linh thức này, giống hệt khí tức của đạo thần niệm trên người Lôi Thiên Vũ vừa rồi, hẳn là xuất phát từ cùng một người.

Đem ấn ký linh thức trên mâm tròn thôn phệ, Tống Văn đánh ra mấy đạo pháp quyết về phía mâm tròn.

Thôi động pháp quyết của mâm tròn, là từ trong trí nhớ của Lôi Thiên Vũ có được.

Cách đó không xa, vách đá phía trước, bỗng nhiên xuất hiện một cửa hang rộng một trượng.

Tống Văn bay lên, phóng tới cửa hang. Đồng thời, vẫn không quên ném ba quả cầu lửa, rơi vào trong hầm đá loạn, đem t·hi t·hể của Lôi Thiên Vũ, Khấu Thường, Cam Duyệt châm lửa, sau mười cái hô hấp, ba bộ t·hi t·hể liền bị thiêu thành tro tàn.

Ra khỏi cửa hang, Tống Văn đem mấy đạo pháp quyết đánh vào phía trên mâm tròn, cửa hang phía sau đột nhiên biến m·ấ·t, một lần nữa biến thành vách đá.

Tống Văn đem mâm tròn thu hồi, dọc theo động quật dưới nước cấp tốc tiến lên, hướng trong hồ mà đi.

Trong lúc đuổi đường, hắn lấy ra nhẫn trữ vật của Lôi Thiên Vũ và Lôi Hồng, linh thức xâm nhập trong đó, xác định tất cả vật phẩm trong hai nhẫn trữ vật, đều không có lưu lại ấn ký linh thức, mới yên tâm cất vào trong n·g·ự·c.

Sau khi kiểm tra xong hai nhẫn trữ vật, Tống Văn cũng ra khỏi động quật, đi vào khu vực biên giới sâu trong hồ lớn.

Tốc độ của Tống Văn không giảm, tiếp tục hướng về phía trước đáy hồ sâu mà lao đi.

Sau khi bơi ra hơn ba mươi dặm dưới đáy nước, Tống Văn đột nhiên cảm giác được, phía trước trong bùn đất dưới đáy hồ, có một con yêu thú rùa loại to bằng cái thớt, thực lực của quy yêu rất yếu, Luyện Khí ba tầng.

Tống Văn lao thẳng đến quy yêu, khi tới gần, trên tay bắn ra một đạo linh lực, đem quy yêu chấn ngất đi.

Chui vào nước bùn, đem quy yêu đặt ở phía trên thân thể, Tống Văn khống chế n·h·ụ·c thân, thu liễm toàn thân khí tức, biến mình thành một tảng đá tồn tại, bất động.

Sau một lát, Tống Văn đột nhiên cảm thấy một đạo linh thức cường đại mênh mông đảo qua trên thân, khiến Tống Văn trong nháy mắt như có gai ở sau lưng, hoảng loạn.

Chủ nhân của đạo thần niệm kia, quả nhiên tìm tới.

Đạo linh thức kia qua lại ở đáy hồ xung quanh đảo qua mấy lần, không thu hoạch được gì, có lẽ chủ nhân linh thức cho rằng đã dò xét triệt để đáy hồ, hung thủ không ở đáy hồ, linh thức liền biến m·ấ·t.

Tống Văn giấu ở dưới tảng đá lớn, không hề bởi vì linh thức biến m·ấ·t mà có chút thư giãn, vẫn như cũ bất động.

Nửa khắc đồng hồ sau, đạo linh thức kia lại lần nữa giáng lâm, lại lần nữa đem đáy hồ dò xét mấy lần, rồi biến m·ấ·t không còn tăm tích.

Lôi Nhạc lơ lửng trên không, cau mày, hắn đã dò xét mấy lần vùng đất phương viên trăm dặm, không p·h·át hiện bất kỳ khí tức của người sống nào.

Trên mặt đất dưới thân hắn, có một cái hố to, trong hố còn sót lại lực lượng Lôi Điện, là do Lôi Hồng truy sát Cam Duyệt lúc lưu lại.

Khí tức còn sót lại ở phụ cận hố to, khiến Lôi Nhạc biết được, không lâu trước đây, Lôi Hồng đã tới nơi này.

Lôi Thiên Vũ c·hết ở chỗ này, Lôi Hồng cũng đã tới nơi này.

Lôi Nhạc ẩn ẩn cảm thấy, Lôi Hồng hơn nửa cũng gặp bất trắc.

Trầm tư một lát, không thu hoạch được gì; Lôi Nhạc lách mình đi vào vách đá dưới nước ở cửa vào huyệt động tế đàn.

Lôi Thiên Vũ và Lôi Hồng c·hết, đối với Lôi gia mà nói, không đáng kể, nhưng nếu tế đàn bại lộ, đối với Lôi gia chính là đả kích có tính hủy diệt.

Lôi Nhạc nhìn vách đá hoàn hảo trước mắt, cũng không hành động thiếu suy nghĩ.

Không có mâm tròn bằng đá kia, muốn đi vào hang động, liền phải cưỡng ép đánh vỡ vách đá. Một khi vách đá bị đánh vỡ, trận pháp cổ xưa bố trí trên vách đá sẽ bị p·h·á, nước hồ sẽ tràn vào trong huyệt động, cái này cũng không phù hợp với lợi ích của Lôi gia.

Mà lại, hắn cũng không có nắm chắc, có thể đánh vỡ đạo vách đá này.

Lôi Nhạc lách mình, lại lần nữa đi vào trên mặt hồ.

Hắn nhìn chằm chằm mặt đất ven hồ nhìn một hồi, trong lòng tính toán vị trí đại khái của hang động tế đàn, sau đó, hướng về phương hướng lục địa bay đi.

Bay ra vài dặm, Lôi Nhạc dừng lại, trước người xuất hiện một thanh trường kiếm.

Không thấy hắn có động tác gì, trên trường kiếm đột nhiên kiếm mang bừng bừng, kiếm khí khuấy động.

Trường kiếm nhanh chóng xuyên thẳng vào lòng đất.

Lòng đất nặng nề kiên cố, như là đậu hũ, bị trường kiếm tùy tiện đâm rách, cắm vào sâu trong lòng đất.

Hơn trăm mét tầng nham thạch dày đặc, bị trường kiếm một kích đâm xuyên, trường kiếm trực tiếp tiến vào trong huyệt động tế đàn.

Trường kiếm qua lại xen kẽ mấy lần trong tầng nham thạch, dần dần mở ra một cái động thẳng đứng, có thể cho người thông hành.

Lôi Nhạc nhảy vào động thẳng đứng, tiến vào trong huyệt động tế đàn.