Chương 152: Trộm lấy lôi pháp thiên phú?

Lôi Thiên Vũ cất bước đi vào trong huyệt động, đi tới trước tế đàn, đặt Tôn Như lên trên tế đàn.

Sau đó, lại lần nữa hướng về phía mâm tròn đánh ra mấy đạo pháp quyết, cửa vào huyệt động lại biến trở về vách đá.

Hắn không hề chú ý tới, trước khi cửa vào biến mất, có một con côn trùng nhỏ bé, chậm rãi bò vào trong huyệt động.

Chậm rãi đi tới, vừa đi tới bên hồ, Tống Văn nhìn chằm chằm mặt hồ đen như mực, nhìn một hồi, lại lui trở về, tìm tới một lùm cây rậm rạp, thu liễm khí tức, ẩn thân trong đó.

. . .

Lôi Thiên Vũ đem túi vải màu đen cởi ra, thả Tôn Như đang hôn mê bất tỉnh trong đó ra.

Ba năm lần, lột sạch quần áo trên người nàng, trần truồng đặt ở trên tế đài lạnh băng.

Có lẽ là nhận kích thích của tế đàn cứng rắn lạnh băng, Tôn Như thong thả tỉnh lại, phát hiện mình không mảnh vải che thân, thân ở hoàn cảnh xa lạ đen nhánh, bên cạnh còn đứng một nam nhân toàn thân bao phủ trong đấu bồng màu đen.

Gần mười bảy tuổi, một mực sống dưới sự bảo hộ của phụ thân, nữ hài này chưa từng thấy qua tình huống như vậy.

"A. . ."

Tôn Như lúc này phát ra một tiếng thét lên hoảng sợ, giãy dụa muốn đứng dậy.

Lôi Thiên Vũ bấm pháp quyết, một đạo linh lực rơi xuống.

Tôn Như bỗng cảm thấy bị một cỗ lực lượng cường đại giam cầm, bất luận nàng dùng sức thế nào, đều khó mà xoay người đứng lên, chỉ có thể ở trên tế đài đầy nước đọng Khô Huyết, uốn qua uốn lại.

Một lát sau, nhận rõ tình cảnh của mình, nội tâm Tôn Như tràn ngập sợ hãi cùng tuyệt vọng.

"Đây là đâu?"

"Ngươi là ai?"

"Tại sao muốn bắt cóc ta?"

"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Thanh âm Tôn Như tràn đầy hoảng sợ bất an, không ngừng lớn tiếng gào thét.

Lôi Thiên Vũ đối với việc này mắt điếc tai ngơ, hắn đặt chín viên trung phẩm linh thạch, ở chín cái lỗ khảm tại rìa trận pháp.

Tiếp đó, hắn dùng tay vạch phá cổ tay trái mình, một cỗ máu tươi từ trên cổ tay hắn tuôn ra, nhỏ xuống trên trận pháp ở mặt đất.

Lôi Thiên Vũ vòng quanh tế đàn, chậm rãi đi từ từ, máu tươi thuận cổ tay không ngừng nhỏ xuống.

Sau khi đem toàn bộ trận văn xung quanh tế đàn nhiễm đỏ bằng máu tươi, hắn mới ngừng lại được.

Lúc này, bởi vì khí huyết xói mòn quá nhiều, sắc mặt Lôi Thiên Vũ trở nên dị thường tái nhợt, nhưng trong mắt hắn lại tràn đầy vẻ hưng phấn nồng đậm.

Trận văn trên đất dần dần sáng lên, hiện ra ánh sáng màu máu yếu ớt, lôi văn trên tế đài cũng bị dẫn động, chậm rãi toát ra ánh sáng màu máu.

Thoáng chốc, tựa hồ có một loại quỷ thần chi lực không thể nói rõ nào đó bị thức tỉnh, một cỗ lực lượng thâm thúy khó lường không thuộc về Tu Tiên Giới đương kim, giáng lâm trong huyệt động, một đạo uy áp quỷ bí trống rỗng mà hiện, nặng trĩu đặt ở trong tim Tôn Như cùng Lôi Thiên Vũ.

Lôi Thiên Vũ dùng linh lực phong bế vết thương, đối mặt tế đàn, ngồi xếp bằng xuống, hai tay thì dùng sức đặt tại hai cái lỗ khảm ở vách đá tế đàn.

Phía trên hai tay hắn, toát ra trận trận điện quang màu bạc, điện quang ban đầu chỉ ở trên hai tay Lôi Thiên Vũ lưu chuyển, dần dần lan tràn đến toàn bộ tế đàn.

Vô số điện quang nhỏ bé mà sáng tỏ, tại trên tế đàn không ngừng nhảy vọt xuyên thẳng qua,

Nằm ở trong tế đàn, không thể động đậy, Tôn Như không bị điện quang gây thương tích, nhưng trong nội tâm nàng lại bị một cỗ kinh khủng khó hiểu tràn ngập, nàng gào thét, khóc lóc kể lể.

"Cầu ngươi thả ta đi. . ."

"Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi muốn làm cái gì. . ."

Bỗng nhiên, nàng cảm nhận được dưới thân tế đàn, truyền đến một cỗ hấp lực cường đại, cỗ hấp lực kia không ngừng lôi kéo da thịt phần lưng.

Trong nháy mắt, từ đầu đến chân nàng, tất cả da thịt tiếp xúc với tế đàn, sống sờ sờ bị xé nứt.

"A. . . Cha, người ở đâu, mau tới mau cứu nữ nhi, đau quá, thật đau quá. . ."

Tại trong tiếng gào thét tê tâm liệt phế của Tôn Như, máu của nàng lan tràn đến toàn bộ trên tế đàn, sau đó thuận vách đá tế đàn, chảy xuôi xuống phía dưới.

Tôn Như dần dần cảm giác hồn phách của mình dường như cũng bị xé rách, đang bị tế đàn dưới thân cưỡng ép rút ra khỏi thân thể, ý thức của nàng dần dần trở nên mơ hồ, nàng biết, mình lập tức liền phải c·hết, loại hồn phi phách tán kia.

Nhưng trong lòng nàng tràn ngập không cam lòng cùng oán hận, nàng không rõ, mình chưa từng làm ác, vì sao lại gặp phải tai nạn này.

Người áo đen kia rốt cuộc đang mưu cầu cái gì, cái tế đàn này lại là cái gì?

Tại trong thống khổ bi thảm tột cùng, Tôn Như cảm giác hồn phách dần dần bị xé rách thành từng mảnh từng mảnh vỡ, triệt để không còn ý thức.

Cùng hồn phách bị rút ra, còn có một loại thiên phú nào đó nói không rõ, không nói rõ.

Theo máu tươi chảy xuống, hai tay Lôi Thiên Vũ đặt ở trên vách đá, dần dần dính đầy máu đỏ tươi.

Máu tươi chảy xuôi bốn phía, giống như đột nhiên nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, đột nhiên bắt đầu tụ tập, hóa thành mấy cái huyết xà đỏ tươi, tuôn hướng hai tay Lôi Thiên Vũ.

Huyết xà thuận hai tay, một đường bò lên trên mặt hắn.

Sau đó, giống như tiểu xà bị kinh sợ mà về tổ, điên cuồng chui vào trong mũi miệng hắn.

Theo huyết xà chui vào, sắc mặt Lôi Thiên Vũ đột nhiên trở nên thống khổ mà bắt đầu vặn vẹo.

"A a a. . ."

Lôi Thiên Vũ ngẩng đầu ngửa đầu, phát ra từng tiếng gào thét thống khổ như tê tâm liệt phế.

Bởi vì hắn gầm rú lúc, miệng mở rộng, huyết xà càng thêm nhanh chóng tràn vào thân thể của hắn.

Sau đó, chính là tiếng gầm rú thống khổ càng thêm thê lương cuồng loạn.

Một khắc đồng hồ sau, Lôi Thiên Vũ co quắp, tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trong miệng thở gấp từng ngụm khí thô.

Hắn toàn thân ướt sũng, quần áo đã bị ướt đẫm mồ hôi.

Chậm rãi từ trong đau nhức kịch liệt lấy lại sức, Lôi Thiên Vũ chậm rãi đứng dậy ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống vận công.

Hai canh giờ sau, Lôi Thiên Vũ mở hai mắt ra.

Tâm niệm vừa động, một đoàn điện quang tại trong lòng bàn tay phải hắn mở ra hiện lên, nhìn xem Chưởng Tâm Lôi trong tay uy năng lớn hơn mấy phần so với ngày xưa, bởi vì đau đớn kịch liệt vừa mới, mà đôi mắt có chút sung huyết đỏ lên, có vẻ hưng phấn nồng đậm.

Tay phải nắm một cái, điện quang tiêu tán.

Đứng dậy, đem thi thể Tôn Như bởi vì mất đi đại bộ phận máu tươi, mà trở nên có chút khô quắt, tiện tay ném về trong loạn thạch hầm.

Lại đem thịt nát còn sót lại trên tế đài, thanh lý một phen, Lôi Thiên Vũ mở ra cửa vào huyệt động, đi ra ngoài.

. . .

Nhìn trời một bên, Lôi Thiên Vũ ngự kiếm rời đi, sau khi xác định chung quanh vài dặm không có người ngoài, Tống Văn chui vào trong hồ nước.

Lôi Thiên Vũ từ trong hang động dưới nước ra, nhưng con Ô Giáp Cổ theo đuôi hắn còn tại trong huyệt động, Tống Văn dựa vào cảm giác với Ô Giáp Cổ, rất thuận lợi tìm được vách đá tiến vào hang động.

Lúc này đã là ban ngày, nhưng trong động quật dưới nước, vẫn như cũ là một mảnh đen kịt.

Tống Văn dùng linh thức quét mắt nửa ngày, lại lấy ra một viên huỳnh quang thạch soi vách đá một hồi lâu, từ đầu đến cuối không nhìn ra trước mắt vách đá, khác với nham thạch dưới nước thông thường trong hồ ở chỗ nào.

Vô luận là cảm giác nhìn, linh thức, vẫn là trực tiếp vào tay chạm đến, cho người cảm giác, đây chính là một đạo vách đá phổ thông.

Lại tìm một phen ở phụ cận, Tống Văn xác định, không có mâm tròn trong tay Lôi Thiên Vũ, là không thể nào mở ra vách đá này, tiến vào hang động.

Suy tư một trận, Tống Văn đột nhiên nắm chặt nắm đấm, cơ bắp trên người nổi lên cuồn cuộn.

Vận khởi lực lượng toàn thân, một quyền nện xuống, mắt thấy nắm đấm liền muốn nện ở trên thạch bích, lại dừng lại.

Hắn lắc đầu, buông ra nắm đấm nắm chặt.

Vách đá này thần dị như thế, lấy man lực đoán chừng rất khó đánh vỡ nó, mà lại rất có thể sẽ gây nên Lôi Thiên Vũ phát giác.

Từ bên ngoài tìm không thấy biện pháp tiến vào, hắn cũng chỉ có thể đặt hi vọng lên Ô Giáp Cổ còn trong huyệt động, nếm thử tìm kiếm lối ra từ nội bộ.

Cái hang động dưới nước này không phải do nhân lực mở ra, mà là tự nhiên hình thành, rất có thể còn có thông đạo khác có thể tiến vào.

Tại dưới sự chỉ huy của Tống Văn, Ô Giáp Cổ tìm kiếm khắp nơi trong hang động.

Đầu tiên là dọc theo vách đá bốn phía hang động tìm một vòng, không tìm được bất luận lối ra nào, nhưng phát hiện, hang động rất lớn, khoảng cách lớn nhất vượt qua mười dặm.

Hang động cực kỳ bất quy tắc, có chút tương tự một hình hồ lô, là do hai cái hang động hình tròn không tính quy tắc tạo thành, ở giữa có một bộ phận rõ ràng thu hẹp.

Tế đàn nằm ở bên trong huyệt động lớn kia.