**Chương 170: Chín Đại Thiên Lôi Bí Thuật**

Trong huyệt động này, tế đàn có lai lịch bí ẩn, đến tột cùng là do ai xây dựng thì không thể khảo chứng được, nhưng căn cứ vào trận văn cùng hình dạng, cấu tạo của tế đàn mà phán đoán, thì tế đàn này đã tồn tại từ rất lâu rồi.

Ước chừng hơn hai ngàn năm trước.

Khi ấy, tiên tổ Lôi gia chỉ là một Luyện Khí tán tu, ngẫu nhiên lặn xuống vách đá trong hang động, nhặt được mâm tròn bằng đá mở ra vách đá, nhờ cơ duyên xảo hợp mà tiến vào hang động, gặp được tế đàn.

Hắn nhận được một viên ngọc giản công pháp trên tế đàn, trong ngọc giản là một bộ lôi pháp bí thuật tên là « Lôi Kinh », trong đó không chỉ thu nhận các loại Lôi hệ pháp thuật trong tu tiên giới, mà còn có chín đạo thiên lôi bí thuật chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Chín đạo thiên lôi này tương ứng với chín đại cảnh giới tu tiên, mỗi khi tiến giai đến một cảnh giới, liền có thể tu luyện một môn lôi pháp.

Đạt được « Lôi Kinh », tiên tổ Lôi gia liền bắt đầu tu luyện đạo thiên lôi thứ nhất, tên là Bắc Cực Thần Lôi.

Thiên phú lôi pháp của tiên tổ Lôi gia không tệ, chẳng bao lâu sau, đã tu luyện thành công Bắc Cực Thần Lôi.

Dựa vào sự cường đại của Bắc Cực Thần Lôi, tiên tổ Lôi gia nhanh chóng quật khởi, chỉ sau vài năm đã thành công Trúc Cơ, nhưng hắn không thỏa mãn với điều đó, mà bắt đầu nghiên cứu tác dụng của tế đàn.

Nghiên cứu nhiều năm, nhưng không thu được gì cả.

Cho đến một lần, hắn đưa một kẻ thù sắp c·hết vào trong hang động, không ngờ kích hoạt được tế đàn, thôn phệ lôi pháp linh tính trên người kẻ địch, lúc này mới phát hiện ra công dụng của tế đàn.

Sau đó, tiên tổ Lôi gia không ngừng bắt cóc tu sĩ có thiên phú lôi pháp, đưa đến hang động, thôn phệ lôi pháp linh tính của họ.

Theo số lượng tu sĩ bị thôn phệ càng ngày càng nhiều, lôi pháp của tiên tổ Lôi gia càng ngày càng mạnh, dần dần bắt đầu bộc lộ tài năng ở Tu Tiên Giới, lập nên một gia tộc tu chân.

Linh khí phụ cận tế đàn trong hang động thiếu thốn, không thích hợp làm trụ sở gia tộc, tiên tổ Lôi gia đặt trụ sở gia tộc ở một ngọn núi cao có linh khí dồi dào cách đó trăm dặm.

Tế đàn thần dị, dù cho bị kích hoạt, thôn phệ lôi pháp linh tính của người khác, cũng sẽ không có chút sóng linh khí nào truyền ra, ngay cả linh thức của Nguyên Anh tu sĩ cũng không phát hiện được, Lôi gia cũng không sợ sự tồn tại của tế đàn bị người ngoài biết được.

Theo Lôi gia ngày càng phát triển lớn mạnh, trụ sở gia tộc ban đầu dần không thể thỏa mãn nhu cầu linh khí của đông đảo tu sĩ Lôi gia, Lôi gia dời trụ sở gia tộc đến nơi có linh khí nồng đậm hơn.

Lại qua mấy trăm năm, vị tiên tổ đầu tiên của Lôi gia đã thọ nguyên hao hết mà c·hết, một hậu đại của hắn, nảy ra ý tưởng, dùng yêu thú hệ sét thay thế cho tu sĩ có thiên phú lôi pháp.

Từ đó Lôi gia phát hiện, lôi pháp linh tính trên người yêu thú cũng có thể thôn phệ được. Yêu thú và người, nhất định phải còn sống thì mới có thể thôn phệ lôi pháp linh tính.

Nhưng yêu thú có thiên phú lôi pháp không nhiều, yêu thú có thiên phú lôi pháp xuất chúng càng hiếm, hơn nữa trong tu tiên giới, yêu thú sở hữu thiên phú lôi pháp phần lớn có thực lực cường đại, không dễ bắt giữ.

Dựa vào tế đàn, mỗi một thời đại của Lôi gia đều có ít nhất một người có thiên phú lôi pháp siêu quần, khiến thực lực Lôi gia ngày càng mạnh.

Cũng từng có chính đạo tông môn nhòm ngó bí pháp chín đại thiên lôi của Lôi gia, những tông môn này phát hiện, bọn họ tốn công tốn sức lấy được hai đạo thiên lôi bí pháp đầu tiên, sau khi tu luyện, uy lực không lớn như trong tưởng tượng, so với tộc nhân Lôi gia, thì uy năng kém hơn rất nhiều.

Lâu dần, trong tu tiên giới liền có lời đồn, bí pháp chín đại thiên lôi chỉ có huyết mạch Lôi gia tu luyện, mới có thể phát huy ra uy lực chân chính. Thực lực Lôi gia dần dần lớn mạnh, sinh ra Nguyên Anh cường giả, nên không có người nào nhòm ngó bí pháp chín đại thiên lôi nữa.

. . .

Lôi Nhạc xem xét rõ ràng xung quanh tế đàn, hắn lần lượt phát hiện tro tàn còn sót lại của Lôi Hồng, cùng với tro tàn trong hầm đá vụn.

Từ khí tức còn lưu lại trong không khí, hắn đánh giá: Không lâu trước đây, nơi này có tổng cộng năm người một thú, trong đó hai người là Lôi Hồng và Lôi Thiên Vũ.

Trong không khí còn sót lại nồng đậm khí tức ma đạo thi tu, Lôi Hồng và Lôi Thiên Vũ rất có thể đã bị thi tu g·iết c·hết.

Hai người khác trong năm người, hẳn là tu sĩ chính đạo, hơn nữa là nữ tu, có lẽ cũng đã c·hết rồi.

Hắn đưa ra phán đoán này là bởi, hắn có thể cảm giác được, nơi đây còn sót lại tàn hồn phách vỡ chưa tan hết, là của hai nữ tu kia.

Về phần hồn phách của Lôi Hồng và Lôi Thiên Vũ, lại không để lại bất luận hồn phách mảnh vỡ nào.

Lôi Nhạc giơ tay phải lên, chậm rãi lướt qua không trung, một đạo linh lực nhu hòa di chuyển trong huyệt động.

Sau một lát, mấy điểm sáng yếu ớt, từ bốn phương tám hướng hội tụ đến trong tay hắn.

Lôi Nhạc lẩm bẩm trong miệng, liên tục bấm pháp quyết về phía điểm sáng.

Mấy chục nhịp thở sau, sắc mặt Lôi Nhạc trở nên có chút tái nhợt, khí tức cũng suy yếu đi mấy phần.

"Quỷ đạo 'Tàn Linh Tác Hồn Thuật' này thật sự quá hao tổn pháp lực, chỉ có mấy mảnh tàn hồn, đã khiến ta hao tổn gần nửa pháp lực."

Lôi Nhạc từ trong ký ức tàn hồn, biết được một chút thông tin đơn giản mà hai người đã thấy trước khi c·hết.

Biết hai người đều bị Lôi Hồng g·iết c·hết, biết Lôi Hồng ra tay với Lôi Thiên Vũ, nhưng tin tức về thi tu mà hắn muốn biết nhất, thì lại không có một chút nào.

"Chẳng lẽ hai nữ tu này trước khi c·hết, đều chưa từng gặp qua tên thi tu kia?"

Lôi Nhạc lại cẩn thận tìm kiếm vài vòng xung quanh tế đàn, không phát hiện ra manh mối nào khác. Hắn liền bay về phía sâu trong hang động, chậm rãi tìm kiếm trong huyệt động.

Một khắc đồng hồ sau, hắn phát hiện động thẳng đứng mà Tống Văn đào ra, xuyên qua động thẳng đứng, hắn đi tới động đá vôi trong núi.

Tìm kiếm một vòng trong động đá vôi, không có phát hiện nào.

Thuận tay dùng đá trong động đá vôi lấp động thẳng đứng lại, hắn liền rời khỏi động.

Lôi Nhạc lơ lửng giữa không trung, linh thức cường đại quét qua xung quanh, điều làm hắn thất vọng là, vẫn không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào mà tên thi tu để lại.

Đứng sừng sững giữa không trung hồi lâu, Lôi Nhạc thất vọng lắc đầu.

Hắn bay đến trước một ngọn núi lớn, chém ra một kiếm, một khối đá dài trăm thước bị chém ra.

Lôi Nhạc kéo khối đá bay đi, đi vào bên cạnh động thẳng đứng mà hắn mở ra, dùng khối đá lấp động thẳng đứng lại, lại vung một chưởng giữa không trung, trộn lẫn bùn đất xung quanh, như vậy thì không ai có thể nhìn ra điểm gì khác thường.

Che giấu tốt mọi thứ xong, Lôi Nhạc bay trở về trụ sở Lôi gia.

Việc truy tìm tung tích thi tu, đã có tộc nhân hậu bối Lôi gia đi làm.

Nơi này cách Đông Hoa phường thị quá gần, tán tu tụ tập, muốn tìm ra một thi tu cố ý ẩn tàng, cho dù hắn là Nguyên Anh tu sĩ, cũng không dễ dàng.

Hiện tại, nơi mà tên thi tu có khả năng đi đến nhất, có hai chỗ, là Đông Hoa phường thị và chợ quỷ khe núi.

Đông Hoa phường thị là phường thị lớn nhất phụ cận, là nơi tập kết của linh thạch, đan dược, linh thảo các loại bảo vật. Tên thi tu kia g·iết người đoạt bảo, rất có thể sẽ đến Đông Hoa phường thị tiêu thụ tang vật, từ Đông Hoa phường thị ra tay, có thể sẽ thu được một chút manh mối.

Chợ quỷ khe núi ngư long hỗn tạp, thường có ma tu ẩn hiện, cũng có khả năng tìm được tung tích của tên thi tu kia.

Đương nhiên, những chuyện này đều không cần Lôi Nhạc tự mình làm, Lôi gia có sản nghiệp ở Đông Hoa phường thị và chợ quỷ, hắn phân phó, thì sẽ có rất nhiều tộc nhân hậu bối Lôi gia tiến hành điều tra.

Tống Văn ẩn nấp dưới đáy hồ suốt hai ngày, thấy đạo linh thức hạo nhiên kia không xuất hiện nữa, lúc này mới thả ra một con Ô Giáp Cổ.

Ô Giáp Cổ chậm rãi bơi tới mặt hồ, xác định xung quanh không người, sau đó từ từ bò lên bờ, bò một vòng phạm vi vài dặm xung quanh, không có phát hiện nào.

Lúc này mới bay lên không trung, Ô Giáp Cổ dựa vào thị lực, quan sát xung quanh hơn mười dặm, không nhìn thấy bất kỳ ai.

Tống Văn trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Từ dưới bùn sông leo ra, Tống Văn không thúc giục linh lực, dựa vào nhục thân cường đại, chậm rãi tiến lên dưới đáy hồ.

Sức cản dưới nước rất lớn, Tống Văn đi rất chậm, một canh giờ cũng chỉ đi được vài dặm.

Hắn đi dưới đáy hồ hai ngày, đi được gần hai trăm dặm, lúc này mới từ bờ hồ bò lên.

Sấy khô hơi nước trên người, Tống Văn phân rõ phương hướng, vòng qua vị trí tế đàn trong hang động, không nhanh không chậm, đi đường vòng về phía Đông Hoa phường thị.