Chương 171: Đồ bỏ của Huyền Thiên Kiếm Tông Một ngày sau.

Tống Văn trở lại phường thị Đông Hoa, vừa mới chuẩn bị đẩy cửa sân, bước vào tiểu viện nhà mình, vẻ mặt đột nhiên lộ ra kinh ngạc, lập tức sắc mặt trở nên có chút khó coi.

Hắn p·h·át hiện, trong tiểu viện đối diện, có một nữ tu trẻ tuổi.

Nữ tu có tu vi Luyện Khí tầng bảy, đang vung vẩy thanh ba thước Thanh Phong trong tay, luyện k·i·ế·m.

Điều khiến Tống Văn tức giận là, tiểu viện đối diện là hắn thuê, đã nộp một lần đủ tiền thuê nhà một năm, dưới đất trong tiểu viện còn có «Liễm Khí Cách Linh Trận» hắn bố trí cùng một đầu t·h·i thú Nhất giai.

Tống Văn suy nghĩ một chút, liền hiểu rõ nguyên do trong đó.

Việc này nhất định là do Triệu Đại Bằng gây ra.

Hắn là quản sự của ngõ hẻm này, phụ trách việc quản lý cho thuê hơn trăm gian viện t·ử trong ngõ nhỏ.

Nữ tu đường hoàng xuất hiện tại tiểu viện đối diện, còn luyện k·i·ế·m ở trong viện, hiển nhiên là đã thuê lại viện t·ử từ Triệu Đại Bằng.

Sau khi Tống Văn cải trang thuê viện t·ử đối diện, ngoại trừ hai lần vào đó ban đầu, sau đó liền không hề đến nữa.

Điều này đoán chừng khiến Triệu Đại Bằng hiểu lầm rằng người thuê viện t·ử đã xảy ra chuyện, hắn lúc này mới dám cho thuê viện t·ử lần hai.

Tống Văn do dự một chút, quay người gõ cửa sân đối diện.

"Két két!"

Nữ tu mở cửa sân, p·h·át hiện là một người xa lạ chưa từng thấy, liền hỏi: "Ngươi là ai?"

Tống Văn cười nói: "Tiền bối, người khỏe, ta gọi là Trương Thành, ở đối diện nhà người, thấy có hàng xóm mới đến, liền tới chào hỏi."

Trong khi nói chuyện, Tống Văn đưa mắt dò xét nữ tu một phen.

Nữ tu có dung mạo thanh tú, nhưng ở Tu Tiên Giới mỹ nữ đ·ông đ·ảo này, không tính là xuất chúng.

Nhưng dáng người của nữ tu có chút làm người khác chú ý, thân cao hơn năm thước, không thấp hơn Tống Văn bao nhiêu. Có lẽ là do duyên cớ luyện k·i·ế·m lâu dài, dáng người cực kì cân xứng cao gầy, cho người ta một loại cảm giác thành thục anh khí.

Nữ tu sắc mặt lạnh lùng, cũng không bởi vì Tống Văn là người đầu tiên chủ động tới cửa tốt bụng như hàng xóm, liền tươi cười đón lấy.

"Ta gọi là Quý Như Tuyết, hôm qua vừa mới chuyển đến."

Giọng nói của nàng đạm mạc, cho người ta một loại cảm giác xa cách.

Tống Văn giống như không nghe thấy vẻ lạnh lùng trong giọng nói đối phương, tiếp tục một mặt nhiệt tình nói:

"Về sau mọi người chính là hàng xóm, còn xin Quý tiền bối chiếu cố nhiều hơn."

Quý Như Tuyết nói: "Nếu Trương đạo hữu không có chuyện khác, mời trở về đi, ta còn muốn luyện k·i·ế·m."

Nói xong, nàng cũng không đợi Tống Văn t·r·ả lời, hai tay k·é·o qua cửa sân.

"Ầm" một tiếng, cửa sân liền bị đóng lại.

Đối với thái độ cự người ở ngoài ngàn dặm của Quý Như Tuyết, Tống Văn cũng không để ý, vừa rồi lúc nói chuyện, hắn thừa cơ quan s·á·t mặt đất trong phòng và viện lạc, hết thảy đều hoàn hảo.

Thêm nữa, Tống Văn thông qua trận bàn trong nhẫn trữ đồ, có thể cảm giác được, «Liễm Khí Cách Linh Trận» vẫn còn vận hành bình thường.

Điều này cho thấy, Quý Như Tuyết hẳn là còn chưa p·h·át hiện sự tồn tại của «Liễm Khí Cách Linh Trận».

Tống Văn quay người, muốn trở về tiểu viện nhà mình.

Lúc quay người, dư quang lại nhìn thấy thân ảnh của Ngải c·ô·n xuất hiện tại chỗ góc cua ngõ nhỏ, cùng đi với hắn, còn có một phụ nhân khoảng ba mươi mấy tuổi, phụ nhân trang điểm nhàn nhạt. Hai người vừa đi vừa cười nói.

Phụ nhân này, Tống Văn chưa từng thấy qua, nghĩ đến lại là tình nhân cũ nào đó của Ngải c·ô·n.

Không đi quản p·h·á sự của Ngải c·ô·n, Tống Văn đẩy cửa sân, tiến vào tiểu viện.

Chưa ngồi được bao lâu, liền nghe thấy Ngải c·ô·n gọi cửa ở ngoài viện.

Tống Văn mở cửa sân, Ngải c·ô·n đắc ý vênh váo tiến vào trong viện, ngồi xuống ghế dựa.

Ngải c·ô·n chỉ chỉ tiểu viện đối diện, hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi không phải là coi trọng nữ tu ở cửa đối diện đấy chứ?"

Hiển nhiên, hắn vừa mới nhìn thấy Tống Văn nói chuyện với Quý Như Tuyết đối diện.

Tống Văn lắc đầu, phủ nh·ậ·n nói: "Sao có thể."

"Vậy ngươi còn chủ động đi chào hỏi người ta, nhưng cho tới bây giờ chưa từng gặp qua ngươi chủ động chào hỏi qua quê nhà nào khác. Ta khuyên ngươi một câu, ngươi tốt nhất đừng đi trêu chọc vị đối diện kia."

"Vì cái gì? Chẳng lẽ nàng có gì đặc t·h·ù sao?" Tống Văn hỏi.

Ngải c·ô·n khẽ nói: "Nghe nói nàng là đồ bỏ của Huyền Thiên Kiếm Tông, loại người bị đại tông môn trục xuất này, tr·ê·n thân nhân quả quá lớn, vẫn là không nên dính vào thì hơn."

Tống Văn gật gật đầu, tỏ vẻ đồng ý với hắn.

Ngải c·ô·n lấy một bộ dáng người từng t·r·ải, nói một cách đầy ẩn ý:

"Có vài nữ nhân có thể đụng, có vài nữ nhân tuyệt đối không nên đụng, bằng không hạ tràng sẽ rất t·h·ả·m."

Nhìn xem vẻ mặt cảm thán của Ngải c·ô·n, Tống Văn nói: "Ngươi vẫn là quản tốt chính mình đi, ngươi vừa vào cửa lúc đắc ý vênh váo, kẻ ngu si cũng nhìn ra được. Vừa rồi ở đầu ngõ hẻm, lại là tình nhân cũ nào của ngươi?"

"Cũng không dám nói lung tung, ta cùng nàng không có quan hệ gì. Chẳng qua là trước kia, khi nàng ở câu lan, ta chiếu cố qua mấy lần việc buôn bán của nàng mà thôi. Bây giờ nàng đã hoàn lương, tìm một linh thực phu đôn hậu mà gả."

Tống Văn cười gượng: Xem ra thế giới nào cũng như vậy, cuối cùng người thành thật đều là người chịu trận.

"Vậy người ta đều đã lập gia đình, ngươi mặt mày hớn hở là vì sao?"

Ngải c·ô·n nhíu mày, nụ cười tr·ê·n mặt có chút h·è·n· ·m·ọ·n: "Câu lan của Hợp Hoan Tông, lập tức liền muốn khai trương."

. . .

Sau khi Ngải c·ô·n rời đi, Tống Văn cải trang đi đến chỗ ở của Triệu Đại Bằng.

Hắn tới đây có hai mục đích.

Một là, thuê một gian viện t·ử mới.

Hai là, điều tra một chút Triệu Đại Bằng, đối phương chỉ là một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, trêu chọc mình - một tu sĩ Trúc Cơ, luôn luôn phải t·r·ả giá đắt.

Tống Văn cũng không tính trực tiếp g·iết Triệu Đại Bằng trong phường thị.

Triệu Đại Bằng có Ngự Thú Tông làm chỗ dựa ở sau lưng, g·iết Triệu Đại Bằng ở trong phường thị, sẽ khiến Ngự Thú Tông nghiêm tra, đến lúc đó, những người thuê ở đầu ngõ nhỏ tất nhiên là đối tượng điều tra trọng điểm.

Không cần t·h·iết phải tìm phiền toái cho mình!

Muốn g·iết Triệu Đại Bằng, ít nhất phải ở bên ngoài phường thị mới được.

"Đông đông đông!"

Gõ mấy lần cửa sân, Tống Văn lẳng lặng chờ đợi ở ngoài cửa.

Một lát sau, Triệu Đại Bằng mặt mày không nhịn được mở cửa phòng, thấy Tống Văn là người xa lạ, tu vi cũng chỉ có Luyện Khí tầng năm, ngữ khí c·ứ·n·g rắn hỏi:

"Tìm ta có chuyện gì? Mau nói."

Thấy Triệu Đại Bằng trưng ra cái mặt thối, Tống Văn cũng lười nói lời hay ý đẹp với hắn, âm thanh lạnh lùng nói:

"Thuê phòng."

Triệu Đại Bằng đưa tay s·ờ vào túi trữ vật ở ngang hông, trong tay xuất hiện một tấm bản đồ, tr·ê·n bản đồ vẽ toàn bộ hơn một trăm gian viện t·ử của ngõ nhỏ.

Đưa bản đồ đến trước mắt Tống Văn, Triệu Đại Bằng nói:

"Tự mình xem đi, phía tr·ê·n không có danh tự ở viện t·ử, liền biểu thị không người ở lại."

Tống Văn nhìn lướt qua tr·ê·n bản đồ, p·h·át hiện viện t·ử s·á·t vách của Tôn Đại Hùng, thế mà biểu hiện bỏ t·r·ố·ng.

Sau khi Tôn Như m·ất t·ích, t·i·ệ·n ý chí tinh thần của Tôn Đại Hùng sa sút, cũng không biết hắn đã đi đâu?

Chỉ vào viện t·ử của Tôn Đại Hùng, Tống Văn nói: "Ta muốn căn viện t·ử số ba mươi sáu này."

Triệu Đại Bằng nói: "Tiền thuê mỗi tháng mười cái linh thạch, nhất định phải giao nạp đúng hạn, nếu không sẽ bị đuổi ra."

Tống Văn gật đầu, đưa qua ba mươi linh thạch: "Ta giao nạp trước ba tháng."

"Ngươi tên là gì?" Triệu Đại Bằng hỏi.

"Quách Đào!"

Nghe vậy, Triệu Đại Bằng đ·á·n·h ra một đạo linh lực về phía bản đồ.

Bản đồ lập tức p·h·át sinh biến hóa, hai chữ Quách Đào, xuất hiện ở phía tr·ê·n viện t·ử số ba mươi sáu.

Nhưng vào lúc này, trong sân đột nhiên truyền ra một thanh âm:

"A. . . Ca, ta đau quá! Đau quá!"

Thanh âm đột nhiên xuất hiện, lập tức hấp dẫn sự chú ý của hai người ở cổng.

Tống Văn th·e·o bản năng tìm th·e·o tiếng, nhìn về phía trong nội viện.

Chỉ thấy đệ đệ ngốc nghếch mắt chuột của Triệu Đại Bằng, xuất hiện ở trong sân, c·ắ·n c·h·ặ·t hàm răng, sắc mặt th·ố·n·g khổ.

Tr·ê·n mặt Triệu Đại Bằng hiện lên một vẻ bối rối, vội vàng k·é·o qua cửa sân, ngăn trở ánh mắt của Tống Văn.

"Ngươi tự mình đi đến viện t·ử số ba mươi sáu đi, nếu như tìm không thấy, tìm người hỏi một chút, liền hỏi gian phòng viện t·ử trước kia của Tôn Đại Hùng. Ta có chút việc gấp, liền không đi cùng ngươi."

Nói xong, Triệu Đại Bằng cũng không đợi Tống Văn t·r·ả lời, trực tiếp đóng cửa sân lại.