Chương 172: Người sống luyện th·i

Tống Văn quay người rời đi, trong mắt có một tia tinh mang khó phát hiện.

Vừa rồi, hắn cảm nhận được một luồng th·i khí trên thân tên mắt chuột.

Th·i tu, th·i khôi, hoặc t·ử th·i, mới có th·i khí.

Mắt chuột nam hô hấp bình thường, tim đập mạnh mẽ, tuyệt đối không phải t·ử th·i.

Mà đan điền của mắt chuột nam đã bị phế, không có trân bảo hiếm thấy chữa trị đan điền, thì không thể nào tu luyện lại được, vậy thì chỉ còn lại một loại tình huống. . .

Hoạt th·i?

Th·i khí trên người mắt chuột nam không phải chủ động hút vào luyện hóa, mà là bị người khác mạnh mẽ dùng th·i khí quán thể.

Tống Văn nhếch miệng cười lạnh, chính đạo địa giới so với hắn tưởng tượng còn thú vị hơn nhiều.

Triệu Đại Bằng tuy chỉ là một chấp sự ngoại môn của Ngự Thú Tông, nhưng trông coi một đầu ngõ nhỏ của phường thị, bổng lộc chắc chắn không ít.

Có chỗ dựa, có linh thạch, thế mà lại mạo hiểm tu luyện ma đạo bí thuật trong phường thị, hắn rốt cuộc là vì cái gì?. . .

Tống Văn đẩy cửa sân số ba mươi sáu, trong sân có chút lộn xộn, Tôn Đại Hùng lúc rời đi, rất nhiều đồ dùng hàng ngày đều không mang theo, vứt lung tung trong tiểu viện.

Đơn giản thu dọn tiểu viện một chút, miễn cưỡng coi được, Tống Văn liền không quản nữa, dù sao hắn cũng không ở trong cái viện này.

Tiến vào phòng bếp, đẩy vạc nước trong phòng bếp ra, lộ ra phiến đá xanh dài một trượng phía dưới.

Hai ba lượt cạy phiến đá xanh dài một trượng ra, lộ ra bùn đất màu nâu.

Trong tay Tống Văn xuất hiện một cái thuổng sắt, bắt đầu đào móc bùn đất, đào ra bùn đất đều được chứa vào trong nhẫn trữ vật.

Hắn lúc trước đã đào một cái mật thất dưới đất ở viện đối diện, đối với việc này đã là xe nhẹ đường quen.

Chưa tới một canh giờ, Tống Văn liền đào ra một cái mật thất dài hai mươi mét, rộng mười mét ở sâu năm mét dưới lòng đất.

Trước khi trở lại phường thị, Tống Văn vốn dự định, bố trí « Cửu Cung Hóa Âm Trận » và « Liễm Khí Cách Linh Trận » ở mật thất tiểu viện đối diện, nương theo hiệu quả ẩn nấp của hai bộ trận pháp, hẳn là có thể giấu diếm được linh thức dò xét của tu sĩ Kim Đan.

Tống Văn dự định, tu luyện một chút công pháp bí thuật không thể tùy tiện kỳ nhân, ngay tại trong mật thất dưới đất tiến hành.

Về phần công pháp ma đạo, Tống Văn tạm thời sẽ không tu luyện, tu luyện « th·i Vương Huyết Luyện Công » cần đại lượng th·i sát chi khí hoặc Âm Sát Lộ, rất khó có được ở Đông Hoa phường thị, chỉ có thể mua được một chút trong khe núi chợ quỷ, nhưng đối với Tống Văn mà nói, ít nhiều có chút như muối bỏ biển.

Trước khi rời đi Th·i Ma Tông, Tống Văn đã dự trữ không ít th·i sát chi khí và Âm Sát Lộ, g·iết c·hết Ô Nhân, cũng nhận được không ít Âm Sát Lộ, nhưng এগুলো dùng một điểm liền ít đi một chút, Tống Văn tạm thời không có ý định sử dụng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Điều hắn không ngờ là, tiểu viện đối diện thế mà lại bị Triệu Đại Bằng hai lần cho thuê.

« Liễm Khí Cách Linh Trận » nhất định phải lấy về, không thể để cho Quý Như Tuyết phát hiện th·i thú trong trận pháp.

Mấy ngày sau đó, Tống Văn liền ở trong phòng, luyện đan và tu luyện « Trường Sinh Công ».

Đồng thời, phái ra một con Ô Giáp Cổ, thời khắc giám thị động tĩnh của Quý Như Tuyết ở cửa đối diện, chỉ chờ nàng rời khỏi viện tử, liền đi thu hồi « Liễm Khí Cách Linh Trận ».

Chờ đợi ròng rã bốn ngày.

Đêm khuya ngày hôm đó, Quý Như Tuyết mặc một bộ trang phục màu đen, che đầu che mặt, ra khỏi cửa sân.

Lo lắng Quý Như Tuyết nửa đường đột nhiên trở về, Tống Văn phái ra một con Ô Giáp Cổ, xa xa đi theo sau lưng nàng.

Còn hắn thì lẻn vào tiểu viện đối diện.

Tống Văn thả ra linh thức, chậm rãi đi về phía phòng bếp, lối vào mật thất này, cũng ở dưới vạc nước phòng bếp.

Vừa đi tới cửa phòng bếp, đang chuẩn bị đẩy cửa phòng bếp ra, linh thức của Tống Văn cảm giác được, trên cửa buộc một sợi dây nhỏ trong suốt.

Sợi dây nhỏ trong suốt này cực kì cứng cỏi sắc bén, nếu là tu sĩ Luyện Khí bình thường tới, không chú ý tới sợi dây nhỏ, trực tiếp xông vào phòng bếp, rất có thể bị sợi dây nhỏ chặn ngang cắt đứt.

"Xem ra Quý Như Tuyết này, không phải hạng người hời hợt a."

Tống Văn tuy không nhận ra sợi dây nhỏ trong suốt là loại bảo vật nào, nhưng hắn có thể khẳng định, sợi dây nhỏ này tuyệt không phải vật hời hợt.

Cẩn thận né tránh sợi dây nhỏ, Tống Văn tiến vào phòng bếp.

Trong phòng bếp rất chỉnh tề, trên bếp lò, có một lớp tro bụi mỏng, cho người ta cảm giác, rất lâu không có người đi vào.

Củi gạo dầu muối cần thiết để nấu cơm, bát đũa đồ ăn, trong phòng bếp cũng không có một thứ.

Nói cách khác, đã rất lâu không ai nấu cơm trong phòng bếp, mà lại, Quý Như Tuyết cũng không có ý định nấu cơm.

Quý Như Tuyết chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ, không có ý định nấu cơm, điều này ít nhiều có chút kì quái.

Tống Văn dời vạc nước, nạy đá xanh lên, lộ ra cửa hang tiến vào mật thất.

Đi vào mật thất, « Liễm Khí Cách Linh Trận » hoàn hảo, một con lang yêu th·i thú nằm trong trận pháp, uể oải suy sụp.

Lang yêu th·i thú bị đặt trong trận pháp, đã mấy tháng, th·i sát chi khí vẫn chưa được bổ sung, sắp hao hết.

Tống Văn dùng trận bàn khống chế trận pháp, mở ra một góc trận pháp, lẻn vào.

Lấy ra một bộ quan tài nuôi th·i hạ phẩm pháp khí, thu hồi lang yêu th·i thú, sau đó lại thu hồi « Liễm Khí Cách Linh Trận ».

Tống Văn lui đến cửa vào mật thất, lấy ra một cái nhẫn trữ vật từ trong ngực, tâm niệm vừa động, trong nhẫn trữ vật phun ra đại lượng bùn đất, cấp tốc lấp đầy mật thất.

Đem phòng bếp khôi phục như cũ, Tống Văn lẻn ra khỏi tiểu viện, đi về phía viện tử số ba mươi sáu.

Lúc này, Ô Giáp Cổ giám thị Quý Như Tuyết truyền về tin tức.

Quý Như Tuyết đột nhiên tăng tốc, trực tiếp đột phá cực hạn tốc độ của tu sĩ Luyện Khí, không biết tung tích.

Ô Giáp Cổ chỉ có thực lực Luyện Khí chín tầng, không thể theo kịp tốc độ có thể so với tu sĩ Trúc Cơ Quý Như Tuyết.

Trong lòng Tống Văn kinh ngạc, Quý Như Tuyết này vậy mà lại che giấu tu vi, ít nhất là một tu sĩ Trúc Cơ.

Linh thức có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ của mình, đều không thể nhìn ra nàng ẩn tàng tu vi, hoặc là tu vi của nàng trên Trúc Cơ hậu kỳ, hoặc là trên người nàng có bảo vật cải biến khí tức, có thể che đậy linh thức dò xét của mình.

Tống Văn không khỏi có chút may mắn, may mắn mình không lựa chọn lúc đối phương ở nhà, cưỡng ép xâm nhập tiểu viện đối diện, nếu không thân phận th·i tu của mình rất có thể bại lộ. Dù sao, hắn không sử dụng thủ đoạn th·i đạo, rất khó chiến thắng một kiếm tu Trúc Cơ kỳ.

Tiến vào mật thất dưới đất của viện tử số ba mươi sáu, Tống Văn bày « Liễm Khí Cách Linh Trận », lại bày « Cửu Cung Hóa Âm Trận » ở ngoại vi, có hai tòa trận pháp này, chí ít tu sĩ Kim Đan là không thể phát hiện dị thường trong mật thất.

Tống Văn lấy ra ba cái nhẫn trữ vật, một cái túi đựng đồ, bắt đầu kiểm kê đồ vật của bốn người Lôi Hồng.

Đầu tiên là nhẫn trữ vật của Lôi Hồng.

Là đại gia chủ Lôi gia, trong nhẫn trữ vật của Lôi Hồng có rất nhiều linh thạch, khoảng chừng hơn tám vạn linh thạch. Lúc trước Tống Văn g·iết c·hết Ô Nhân, trong nhẫn trữ vật của Ô Nhân, cũng chỉ nhận được bảy viên thượng phẩm linh thạch, hơn trăm viên trung phẩm linh thạch, mấy ngàn hạ phẩm linh thạch, tổng cộng cũng chỉ hơn tám vạn hạ phẩm linh thạch.

Đương nhiên, giá trị của vật phẩm khác trong nhẫn trữ vật của Ô Nhân, cao hơn Lôi Hồng rất nhiều. Riêng pháp bảo cấp bậc tang kỳ kia, giá trị chí ít mấy chục vạn linh thạch.

Thứ khác là một chút đan dược, linh thảo, mấy cái ngọc giản, cùng một thanh phi kiếm.

Phi kiếm là một kiện thượng phẩm Linh khí, Tống Văn chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, tạm thời còn chưa dùng được, ít nhất phải chờ đến Trúc Cơ hậu kỳ, mới có thể phát huy ra một phần uy năng.

Trong ngọc giản, có một viên ngọc giản khiến Tống Văn vui mừng quá đỗi.

Ngọc giản tên là « Lôi Kinh » ghi chép các loại lôi pháp, có Chưởng Tâm Lôi, Ngũ Lôi Thuật, lôi mâu thuật, lôi thuẫn thuật . . . vân vân, tổng cộng mười hai môn lôi pháp.

Còn có hai đạo thần lôi đầu tiên trong chín đại thiên lôi bí thuật của Lôi gia, theo thứ tự là Bắc Cực Thần Lôi và Đại Động Thần Lôi.

Tống Văn đạt được bộ « Lôi Kinh » này hiển nhiên không phải bản đầy đủ, nhưng đã khiến Tống Văn rất hài lòng.