Chương 173: Ô Giáp Cổ tiến giai

Sau đó là nhẫn trữ vật của Lôi Thiên Vũ.

Trong nhẫn của hắn, linh thạch cũng không ít, trọn vẹn 38.000 mai, làm Tống Văn không khỏi có chút cảm thán, quả nhiên là con trai trưởng của đại gia tộc, gia sản quả thật phong phú.

Trong nhẫn trữ vật của Lôi Thiên Vũ, Tống Văn tìm được một thanh đoản giáo, dài hai thước, là một kiện hạ phẩm Linh khí, vừa vặn thích hợp Tống Văn sử dụng.

Cầm đoản giáo trong tay vung vẩy mấy lần, rất là tiện tay, nhưng đây là đồ vật của Lôi Thiên Vũ, Lôi gia đang tìm khắp nơi chính mình - kẻ h·ung t·hủ này, vẫn là tùy tiện không nên lấy ra gặp người cho thỏa đáng.

Sau đó, là nhẫn trữ vật của Cam Duyệt, trong nhẫn trữ vật của Cam Duyệt, linh thạch chỉ có hơn ba ngàn mai, nhưng lại có một hạt Trúc Cơ Đan.

Tống Văn tìm trong nhẫn trữ vật, một viên ngọc giản tên là « Linh thú chân giải ».

Bên trong « Linh thú chân giải » ghi chép, phương pháp thuần dưỡng của mấy trăm loại Linh thú, linh trùng Nhất giai và Nhị giai, trong đó còn có ghi chép mấy chục loại linh thảo đan dược bồi dưỡng Linh thú.

Dựa theo ghi chép trong « Linh thú chân giải », có một loại linh dược tên là Ngân Giác Thảo, có thể trợ giúp Linh thú Nhất giai đột phá tới Nhị giai, giống như tu sĩ phục dụng Trúc Cơ Đan đến mấy phần, bất quá Ngân Giác Thảo cần chí ít mười cây trở lên, mới có thể để Linh thú Nhất giai viên mãn đột phá.

Nhìn thấy giới thiệu Ngân Giác Thảo, Tống Văn liền tìm kiếm trong nhẫn trữ vật, tìm một hồi lâu, rốt cục tìm được Ngân Giác Thảo trong một hộp gỗ màu xanh, tổng cộng sáu cây.

Trong đan dược của nhẫn trữ vật, có một bình đan dược tên là 'Thú Cẩm Đan', tổng cộng mười hai viên, là đan dược cho Linh thú Nhị giai phục dụng, có trợ giúp tăng lên huyết mạch Linh thú, tăng cường tu vi Linh thú.

Đặt nhẫn trữ vật của Cam Duyệt xuống, Tống Văn lại lấy ra túi trữ vật của Khấu Thường.

Một lát sau, Tống Văn mặt lộ vẻ vui mừng.

Hắn tìm trong túi trữ vật, tìm thấy hai hộp gỗ màu xanh, mở ra xem, tổng cộng có mười cây Ngân Giác Thảo.

Thêm sáu cây trước đó, Tống Văn tổng cộng đạt được mười sáu gốc Ngân Giác Thảo, có thể thử bồi dưỡng một con Ô Giáp Cổ, xem có thể làm nó tiến hóa thành Thánh Giáp Cổ hay không.

Thu hồi Ngân Giác Thảo, Tống Văn tiếp tục kiểm tra túi trữ vật.

Linh thạch bảo vật trong túi trữ vật của Khấu Thường, xa so với trong nhẫn trữ vật của Cam Duyệt nhiều hơn.

Linh thạch một vạn viên, Thú Cẩm Đan bốn bình, tổng cộng bốn mươi tám viên.

Những linh thảo đan dược thượng vàng hạ cám khác vô số kể, Tống Văn đoán chừng giá trị chí ít phải trên năm vạn linh thạch.

Tống Văn đem tất cả linh thạch để vào một nhẫn trữ vật chuyên môn cất giữ linh thạch.

Lúc hắn rời đi t·h·i Ma Tông, có gần mười lăm vạn linh thạch, tuần tự từ Ô Nhân, Lý Thành Cổ, Lôi Hồng, những người kia tr·ê·n thân, lấy được số lượng lớn linh thạch, hiện tại hắn tổng cộng có gần bốn mươi vạn mai linh thạch trong tay.

Số linh thạch này nghe rất nhiều, nhưng đối với tu sĩ Kim Đan mà nói, bất quá chỉ là giá trị của một kiện p·h·áp bảo.

Những vật khác của bốn người, Tống Văn tạm thời không có ý định động tới, bị hắn dùng một nhẫn trữ vật chứa vào.

Lôi gia và Ngự Thú Tông tất nhiên sẽ truy tra nguyên nhân c·ái c·hết của bốn người, những vật này tạm thời không thể ra tay.

Tống Văn gọi ra Ô Giáp Cổ có thực lực mạnh nhất, đút cho nó một gốc Ngân Giác Thảo.

Lại gọi ra một Ô Giáp Cổ Luyện Khí chín tầng khác, cho ăn viên Thú Cẩm Đan.

Hắn ngay tại một bên, quan s·á·t hai con Ô Giáp Cổ ăn.

Ô Giáp Cổ ăn Ngân Giác Thảo, liên tục gặm không ngừng, phiến lá Ngân Giác Thảo, mắt trần có thể thấy giảm bớt.

Ô Giáp Cổ ăn đan dược, sau khi gặm một phần tư đan dược, liền không tiếp tục ăn nữa, giống như là chịu không được dược tính của cả viên đan dược.

Hơn phân nửa viên Thú Cẩm Đan còn lại, linh lực nhanh chóng tiêu tán, bất đắc dĩ, Tống Văn chỉ có thể gọi toàn bộ những Ô Giáp Cổ khác ra, gặm nuốt đan dược còn lại.

Đảo mắt, gần nửa canh giờ trôi qua.

Bốn Ô Giáp Cổ ăn đan dược, chui vào trong cơ thể Tống Văn, tiêu hóa dược tính của đan dược.

Ô Giáp Cổ ăn Ngân Giác Thảo, cũng đã ăn hết sạch cây linh thảo cao một thước, cũng là một bộ dáng ăn quá no, ghé vào trong đỉnh cổ không nhúc nhích.

Không đi quản năm con cổ trùng, Tống Văn bắt đầu tu luyện lôi pháp.

Kết động pháp quyết Chưởng Tâm Lôi, trong chốc lát, một lôi cầu lớn bằng đầu người, xuất hiện trong tay Tống Văn.

Cảm nhận được năng lượng bá đạo cuồng bạo trong lôi cầu, Tống Văn mặt lộ vẻ vui mừng, đây mới là lực lượng chân chính lôi đình nên có, so với tia điện nhỏ bằng chiếc đũa trước kia của hắn, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Riêng đạo Chưởng Tâm Lôi này, liền có thể đủ để trọng thương quỷ vật Luyện Khí hậu kỳ.

Tống Văn lấy ngọc giản « Lôi Kinh » ra, trong đó chỉ có hai đạo bí thuật t·h·i·ê·n Lôi, sau khi cẩn thận xem xét, Tống Văn phát hiện hai đạo t·h·i·ê·n Lôi đều không có cách nào tu luyện.

Tu luyện Bắc Cực Thần Lôi cần tu vi Luyện Khí hậu kỳ, Đại Động Thần Lôi thì cần thực lực Trúc Cơ kỳ. Mà « Trường Sinh c·ô·ng » của hắn chỉ có Luyện Khí năm tầng, công pháp ma đạo lại không khởi động được lôi pháp.

Tống Văn lại xem xét những lôi pháp khác trong « Lôi Kinh », phát hiện chỉ có một môn lôi thuẫn thuật có thể tu luyện.

Lôi thuẫn thuật có thể ngưng tụ, một tấm chắn tạo thành từ lôi điện, tiến hành phòng ngự.

Vẻn vẹn tốn hao nửa ngày thời gian, Tống Văn liền thành công nắm giữ lôi thuẫn thuật.

Lúc này, sắc trời bên ngoài đã sáng rõ, Tống Văn đi ra mật thất, hướng phường thị đi đến.

Mua một chút linh dược luyện chế Huyết Khí Đan, khôi phục khuôn mặt thành bộ dáng Trương Thành, Tống Văn trở lại tiểu viện nhà mình.

Lúc hắn đẩy ra cửa sân, phát giác được, chẳng biết từ lúc nào, Quý Như Tuyết đã trở về, ngay tại trong sân đối diện, múa trường kiếm trong tay một lần lại một lần, không biết mệt mỏi.

Cũng không biết một đêm này, nàng đến cùng đã đi địa phương nào.

Về đến phòng, Tống Văn bắt đầu luyện chế Huyết Khí Đan.

. . .

Trong tu luyện bình tĩnh, thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt, nửa tháng đã trôi qua.

Nửa tháng này, Tống Văn một mực dùng Ngân Giác Thảo và Thú Cẩm Đan cho Ô Giáp Cổ ăn.

Con Ô Giáp Cổ ăn Ngân Giác Thảo kia, đã ăn trọn vẹn mười hai gốc Ngân Giác Thảo.

Hôm nay, sau khi ăn cây Ngân Giác Thảo thứ mười ba, Ô Giáp Cổ đột nhiên hành động trở nên chậm chạp, linh lực trong cơ thể nhanh chóng cuồn cuộn.

Ánh mắt Tống Văn sáng lên, cuối cùng đã có biến hóa.

Chỉ là không biết, có thể giống như hắn mong đợi, trực tiếp tiến giai thành cổ trùng Nhị giai 'Thánh Giáp Cổ' hay không!

Sau một lát, biến hóa của Ô Giáp Cổ liền cho Tống Văn đáp án.

Ô Giáp Cổ đột nhiên bắt đầu hấp thu thiên địa linh khí chung quanh một cách điên cuồng, linh khí trong mật thất nhỏ hẹp, thoáng qua liền bị Ô Giáp Cổ thôn phệ trống không.

Lúc này, trong tay Tống Văn xuất hiện mấy viên linh thạch, dùng sức nắm, linh thạch lập tức vỡ ra, linh khí tinh thuần trong nháy mắt lan tràn ra, tràn ngập ở trong mật thất.

Bất quá, vẻn vẹn mấy viên linh thạch, hoàn toàn không đủ cho Ô Giáp Cổ hấp thu.

Vì không ảnh hưởng đến Ô Giáp Cổ tiến giai, Tống Văn đành phải không ngừng bóp nát linh thạch.

Năm mươi viên!

Một trăm viên!

Hai trăm viên!

Sau khi hao phí hai ngàn viên linh thạch, Ô Giáp Cổ cuối cùng không còn hấp thu thiên địa linh khí nữa.

Phần đuôi Ô Giáp Cổ, bắt đầu phun ra tơ trùng, tơ trùng chậm rãi bao bọc lấy nó, kết thành một kén trùng nho nhỏ.

Về phần bốn Ô Giáp Cổ khác, sau khi chúng ăn mười viên 'Thú Cẩm Đan', thực lực cũng tăng trưởng cấp tốc.

Vốn có ba con Ô Giáp Cổ Luyện Khí tám tầng, đã tiến giai đến Luyện Khí chín tầng. Một Ô Giáp Cổ vốn Luyện Khí chín tầng, thực lực đã đạt đến đỉnh phong Luyện Khí kỳ.

Tống Văn đem Ô Giáp Cổ kết kén, cùng bốn Ô Giáp Cổ khác thu hồi vào trong cơ thể, liền ra mật thất, thừa dịp bóng đêm, trở lại trong sân nhà mình.