**Chương 174: Thánh Giáp Cổ**

Ngày hôm sau, sáng sớm.

Tống Văn cải trang đi về phía phường thị, linh dược luyện chế Huyết Khí Đan đã dùng hết, hắn muốn mua thêm một ít.

Tại mấy quầy hàng, gom góp đủ năm mươi phần linh dược cần thiết cho Huyết Khí Đan xong, Tống Văn ở nơi yên tĩnh, loại bỏ ngụy trang, đi về phía tiểu viện.

Đi trên con đường chính phồn hoa nhất của phường thị, Tống Văn đột nhiên chú ý tới, phía trước có một tòa lầu vũ cao mười tầng, trên đó điêu khắc rồng vẽ phượng, phi các lưu đan, vàng son lộng lẫy.

Phía trên lầu vũ, treo một tấm bảng hiệu to lớn, trên viết năm chữ lớn:

Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu!

Người ra vào trước lầu nối liền không dứt, nhưng tất cả đều là nam tu.

Trước cổng chính, mấy bóng hình xinh đẹp cao gầy tú lệ, thân mặc hoa mỹ đoan trang thống nhất phục sức, trên mặt ý cười chậm rãi, đón đưa tân khách vãng lai.

Thái dương hoa râm Ngải c·ô·n, được hai tên thiếu nữ mười bảy, mười tám tuổi, ăn mặc thanh lương dìu đỡ, hai cỗ run run đi ra lầu vũ.

Đưa Ngải c·ô·n đến ngoài cửa đường cái, hai vị tiểu cô nương quay người đi trở về.

Vừa đi, trong miệng tràn đầy ghét bỏ nói:

"Một cái lão già họm hẹm tinh khí hao tổn nghiêm trọng, còn muốn hai tỷ muội chúng ta cùng nhau phục thị, thật sự là chê mình mệnh dài."

Nhìn Ngải c·ô·n đi đường có chút run rẩy, Tống Văn ngẩng đầu liếc qua Xuân Tiêu Lâu.

Nơi này sao lại là chốn tiêu khiển buông lỏng, quả thực là hái dương bổ âm Ma Quật a.

Tống Văn hai ba bước tiến lên, vịn tay phải Ngải c·ô·n.

"Đây chính là Hợp Hoan Tông câu lan mà ngươi tâm tâm niệm niệm?"

Đột nhiên có người vịn mình, Ngải c·ô·n kinh ngạc một chút, khi nhìn thấy là Tống Văn, sắc mặt lại trở nên lúng túng, dáng vẻ lúc này của hắn, so với bình thường khoác lác 'đ·á·n·h tan' thì khác xa một trời một vực.

Ngải c·ô·n quay đầu nhìn qua Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, trong mắt tràn đầy lưu luyến, gật gật đầu.

"Có thể tới đây một lần, cũng coi như không uổng phí đời này, không uổng công tu tiên một phen."

"Ngươi lão vẫn là kiềm chế một chút, ta sợ ngươi đến thêm mấy lần, chỉ có thể bò trở về."

"C·h·ế·t dưới hoa mẫu đơn làm quỷ cũng phong lưu, trong đó diệu dụng, ngươi không hiểu. Thật sự là xương mềm gân xốp giòn, ăn xương vị tủy."

"Ngươi vẫn là chừa chút tiền quan tài cho mình đi."

Ngải c·ô·n cười hắc hắc, giơ thẳng một ngón tay.

"Một viên linh thạch!"

Tống Văn hơi kinh ngạc, phải biết câu lan phổ thông cũng cần ba viên linh thạch, câu lan này của Hợp Hoan Tông, thế mà chỉ lấy một viên linh thạch.

"Dễ dàng như vậy?"

Ngải c·ô·n nói: "Là có chút tiện nghi, lão phu tinh khí thâm hụt nghiêm trọng như vậy, mới một viên linh thạch."

Tống Văn nghe vậy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, giống như không hiểu rõ ý tứ của Ngải c·ô·n.

Có lẽ nhìn ra nghi hoặc của Tống Văn, Ngải c·ô·n tiếp tục nói:

"Một lần! Thanh toán cho khách nhân một viên linh thạch."

Còn cho tiền!

Tống Văn trừng mắt, nhìn lại Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu, lập tức có chút nổi lòng tôn kính.

Hợp Hoan Tông không hổ là chính đạo tông môn, để người ta tiêu khiển buông lỏng một phen xong, còn cho cả một viên linh thạch.

Chẳng lẽ là đền bù tinh khí hao tổn sao?

Ma đạo cũng không thiếu pháp môn hái dương bổ âm, nhưng nào có lý lẽ cho tiền, ma đạo đều là ăn xong lau sạch, ép khô toàn bộ giá trị...

...

Hơn hai mươi ngày sau.

Ô Giáp Cổ kết kén phá kén mà ra.

Một con cổ trùng to bằng hạt vừng, toàn thân đen nhánh, giống hệt miêu tả trong « Huyết Cổ thuật », xuất hiện trước mắt Tống Văn.

Tống Văn sắc mặt vui mừng, đặt Thánh Giáp Cổ trong lòng bàn tay, quan sát tỉ mỉ.

Khí tức của Thánh Giáp Cổ phi thường nội liễm, cho dù hắn có linh thức Trúc Cơ hậu kỳ, cũng rất khó cảm giác được sự tồn tại của nó.

Bất quá, dựa vào một tia linh hồn cảm ứng với Thánh Giáp Cổ, Tống Văn có thể cảm giác rõ ràng vị trí và thực lực của nó.

Thánh Giáp Cổ là một con cổ trùng Nhị giai sơ kỳ, thực lực có thể so với tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ.

Thánh Giáp Cổ nằm trên bàn tay Tống Văn, đột nhiên nhe răng trợn mắt, trở nên có chút vội vàng xao động bạo động.

Tống Văn cười nhạt một tiếng, biết đây là do Thánh Giáp Cổ vừa mới tiến giai, linh lực trong cơ thể thiếu thốn gây ra.

Lấy ra một viên Thú Cẩm Đan, đặt trước mặt Thánh Giáp Cổ.

Một đạo tàn ảnh mơ hồ, lóe lên liền biến mất!

Thú Cẩm Đan to chừng ngón tay, biến mất không còn tăm tích.

Tống Văn lập tức hoài nghi mình có chút hoa mắt, vừa rồi hắn nhìn thấy Thánh Giáp Cổ đột nhiên biến lớn, hóa thành lớn chừng quả trứng gà, một ngụm nuốt vào đan dược.

Thánh Giáp Cổ có thể biến hóa lớn nhỏ!

Đây chính là thứ mà « Huyết Cổ thuật » không hề ghi chép qua.

Tống Văn thử nghiệm tiến hành tinh thần câu thông với Thánh Giáp Cổ, bảo nó biến lớn lần nữa.

Lại chỉ nhận được cổ trùng truyền đến đáp lại 'Đói, ăn tinh huyết'.

Tống Văn cảm thấy bất đắc dĩ, lấy ra một bình ngọc, nghiêng, một giọt tinh huyết rơi xuống.

Lại là, tàn ảnh chợt lóe lên.

Lần này Tống Văn thấy rất rõ ràng.

Biến lớn, chỉ có cái đầu nhỏ bé của Thánh Giáp Cổ, thân thể nó không hề biến hóa.

Tinh huyết tiếp tục nhỏ xuống, sau khi ăn hơn bốn mươi giọt, gần nửa bình tinh huyết, Thánh Giáp Cổ rốt cục thỏa mãn, nó chấn động cánh, bay vào trong miệng Tống Văn, chạy đến bên trong nội tạng, luyện hóa đan dược và tinh huyết.

Thánh Giáp Cổ vừa mới tiến giai, cảnh giới còn chưa ổn định, cần thời gian củng cố.

Sau bảy ngày, khí tức ổn định lại, Thánh Giáp Cổ, bò ra khỏi cơ thể Tống Văn, truyền lại tin tức 'Đói' cho Tống Văn.

Tống Văn lấy ra một viên Ngân Lượng Thạch, đặt trước mặt nó, Ngân Lượng Thạch là thức ăn tốt nhất cho Thánh Giáp Cổ theo ghi chép trong « Huyết Cổ thuật ».

Thánh Giáp Cổ lại có chút không thích, nó muốn 'Thú Cẩm Đan' đã nếm qua lần trước.

Tống Văn nhíu mày, xem ra Thú Cẩm Đan đối với thực lực tăng lên của Thánh Giáp Cổ, còn hơn cả Ngân Lượng Thạch.

Bất quá, Thú Cẩm Đan trong tay hắn không nhiều, chỉ có bốn mươi lăm viên, muốn trường kỳ cho Thánh Giáp Cổ phục dụng, khẳng định là không đủ.

Mà Ngự Thú Tông lại khống chế tất cả việc buôn bán Nhị giai Linh Thú Đan, Tống Văn muốn có được Thú Cẩm Đan, cũng không dễ dàng.

Đút cho Thánh Giáp Cổ một viên Thú Cẩm Đan xong, Tống Văn tiện tay chuẩn bị, để Thánh Giáp Cổ và Ô Giáp Cổ giao hợp, gây giống cổ trùng mới, xem có thể trực tiếp bồi dưỡng ra Thánh Giáp Cổ hay không.

Lại nửa tháng trôi qua, trải qua mấy chục lần thử nghiệm, Tống Văn phát hiện:

Giữa Thánh Giáp Cổ và Ô Giáp Cổ, dường như sinh ra cách ly loài, đừng nói gây giống đời sau cổ trùng, ngay cả giao hợp đều không làm được.

Điều này khiến Tống Văn ý thức được, hắn muốn bồi dưỡng ra càng nhiều Thánh Giáp Cổ, ít nhất còn phải tiến hóa ra một con Thánh Giáp Cổ cái, giao hợp với Thánh Giáp Cổ đực hiện hữu.

Nhưng hắn chỉ có hai gốc Ngân Giác Thảo trong tay, không đủ để Ô Giáp Cổ tiến hóa.

"Còn phải lấy được càng nhiều Ngân Giác Thảo mới được."

Tống Văn đứng dậy, ra mật thất, đi về phía phường thị.

Bỏ ra hơn nửa ngày thời gian, cơ hồ đi khắp các cửa hàng linh thảo lớn nhỏ của phường thị, đi dạo hết tất cả quầy hàng, đều không tìm được nơi nào bán Ngân Giác Thảo.

Điều này vượt quá dự kiến của Tống Văn.

Ngự Thú Tông có thể khống chế đan dược từ Nhị giai trở lên, Tống Văn còn có thể lý giải, dù sao cũng là vật do Ngự Thú Tông luyện chế.

Một vị linh thảo, Ngự Thú Tông thế mà cũng có thể khống chế.

Theo lý, coi như Ngự Thú Tông khống chế Ngân Giác Thảo trồng trong tông môn nhà mình, không cho chảy vào phường thị, nhưng Ngân Giác Thảo sinh trưởng tự nhiên nơi dã ngoại, Ngự Thú Tông sao có thể khống chế được, tán tu hái được, hẳn là phải mang tới phường thị giao dịch.

Không cam lòng từ bỏ như vậy, Tống Văn lại chạy một chuyến đến khe núi chợ quỷ, vẫn không mua được Ngân Giác Thảo.

Bất quá, lại từ một chưởng quỹ trong chợ quỷ biết được, Ngân Giác Thảo chỉ có Ngự Thú Tông mới có.