Chương 175: Mưu đồ Ngân Giác Thảo.

Ở trung bộ Thiên Nguyên Đại Lục, có một sa mạc rộng lớn vô biên, được gọi là Vô Tận Sa Mạc. Sa mạc này chia cắt Thiên Nguyên Đại Lục thành hai phần, lần lượt là vùng Đông Bắc và vùng Tây Nam của Thiên Nguyên Đại Lục. Trong Vô Tận Sa Mạc, linh khí không tồn tại, đất đai cằn cỗi nghìn dặm, gần như là vùng đất c·h·ế·t của sinh mệnh.

Dưới Thiên Đạo, luôn có một chút hy vọng sống!

Trong sa mạc hoang vu, rải rác và không theo trật tự phân bố một số ốc đảo. Trong những ốc đảo này, không chỉ có nguồn nước sạch, mà một số ốc đảo còn có linh khí dồi dào. Ngân Giác Thảo vốn là linh dược sinh trưởng trong ốc đảo của Vô Tận Sa Mạc, sau đó được tiền bối của Ngự Thú Tông phát hiện có khả năng hỗ trợ yêu thú Nhất giai tiến giai, từ đó mới được đưa vào trồng trọt.

Bởi vậy, toàn bộ vùng Đông Bắc của Thiên Nguyên Đại Lục, chỉ có Ngự Thú Tông mới có Ngân Giác Thảo trong tay. Loại cỏ này đối với các môn phái khác mà nói, cũng không có tác dụng lớn. Những tông môn khác cần Ngân Giác Thảo, đều là mua từ Ngự Thú Tông, chứ không hề gieo trồng. Dù sao Ngân Giác Thảo vốn sinh trưởng trong sa mạc, muốn mô phỏng ra hoàn cảnh sinh trưởng thích hợp cho Ngân Giác Thảo, tốn hao rất lớn.

Ngày đó, Tống Văn đi vào cửa hàng linh dược do Ngự Thú Tông mở.

Một thị nữ có dáng vẻ xinh đẹp tiến lên đón:

"Tiền bối, xin hỏi ngài muốn mua gì ạ?"

"Có thể để quản sự của các ngươi ra đây một chút không, ta tìm hắn có việc thương lượng."

Ánh mắt thị nữ nhanh chóng lướt qua người Tống Văn.

Một bộ trang phục tán tu, mặc dù tu vi cao hơn Luyện Khí sơ kỳ của mình, nhưng khí tức cũng không tính là mạnh, cũng chỉ có dáng vẻ Luyện Khí trung kỳ.

Một tán tu nghèo túng như vậy, còn muốn gặp quản sự!

Thị nữ trong lòng khinh thường nghĩ, nhưng trên mặt lại bất động thanh sắc, vẫn giữ nguyên nụ cười:

"Tiền bối có chuyện gì, có thể nói trực tiếp với ta."

Tống Văn liếc nhìn thị nữ, cũng không nói nhiều, quay người đi ra ngoài cửa hàng.

Kết quả này, nằm trong dự liệu của hắn.

"Xem ra muốn gặp được quản sự Ngự Thú Tông, mưu đồ Ngân Giác Thảo, còn phải nghĩ biện pháp khác."

Lúc này, chỉ thấy một nam tu trung niên, vênh váo đi vào trong tiệm.

Nam tu vừa vào trong cửa hàng, liền có mấy thị nữ xông tới, cung kính hô:

"Gặp qua Tần chấp sự."

Tần chấp sự thần sắc ngạo nghễ, đối với hành lễ của đám thị nữ chẳng thèm ngó tới, trực tiếp đi về phía hậu viện của cửa hàng, vừa đi, trong miệng vừa cất cao giọng nói:

"Vương quản sự ở đâu, gọi hắn tới nhận linh dược, bản chấp sự sự vụ bận rộn, giao tiếp linh dược, còn phải trở về tông môn."

...

Ước chừng hai khắc đồng hồ sau, Tần chấp sự đi ra khỏi cửa hàng linh dược.

Lúc này, hắn đã đổi lại trang phục tán tu, hắn ở trong phường thị quanh co lòng vòng, rồi đi vào Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Sau gần nửa canh giờ, Tần chấp sự đi đứng có chút loạng choạng đi ra.

Lại xuyên qua hơn phân nửa phường thị, đi vào khu nhà ở phía đông phường thị, nơi này tiểu viện cho thuê mỗi tháng hai mươi linh thạch, giá thuê cao như vậy, chỉ có tán tu thực lực mạnh mẽ và một bộ phận gia quyến trong môn của Ngự Thú Tông, mới ở nổi.

Tần chấp sự đi vào một tiểu viện.

Một người phụ nữ hơn bốn mươi tuổi, trang điểm đậm, ăn mặc diêm dúa, nhìn thấy Tần chấp sự đến, mặt mày hớn hở:

"Phu quân, hôm nay chàng xuống núi, sao không báo trước một tiếng, thiếp đã chuẩn bị sẵn một bàn rượu ngon đồ ăn rồi."

Khác với sự nhiệt tình của người phụ nữ, Tần chấp sự thần sắc đạm mạc:

"Tần Cách đâu, đi đâu rồi?"

Tần thị kéo Tần chấp sự, ngồi xuống ghế trong viện, pha trà ngon, bưng đến tay Tần chấp sự, rồi mới lên tiếng:

"Nhi tử đi lấy sổ sách Hồ Vận rồi."

Tần chấp sự nhướng mày, giọng điệu có mấy phần không vui:

"Nợ của Hồ Vận còn chưa đòi lại được sao?"

"Tên Hồ Vận kia là một con ma cờ bạc, bên ngoài thiếu nợ linh thạch không ít, ngay cả lão bà cũng bị hắn thua mất, nợ cờ bạc của hắn, làm sao dễ đòi như vậy. Bất quá phu quân yên tâm, hắn có một đứa con gái, đã đến tuổi cập kê, dung mạo lớn lên cực kì tuấn tú."

"Nhi tử gần đây đã xây dựng được một mối quan hệ, có thể bán tiểu nha đầu đó vào Ngự Thú Tông, trong tông môn có một số lão tổ trưởng lão, rất thích loại tiểu nha đầu này."

Trên mặt Tần chấp sự lộ ra vẻ tức giận:

"Lão tổ trưởng lão trong tông môn, thân phận cao quý cỡ nào, há lại một phụ nhân như ngươi có thể vọng thêm bình phán, cẩn thận họa từ miệng mà ra."

Tần thị trên mặt lộ vẻ sợ hãi, tát nhẹ vào mặt mình:

"Là thiếp lỡ lời!"

Tần chấp sự nói, " Đem sổ sách và linh thạch tháng này ra đây, ta phải mang về tông môn, chia hoa hồng cho các trưởng lão trong môn."

Tần thị đưa một túi đựng đồ cho Tần chấp sự, nói:

"Tháng này tổng cộng thu nhập 3200 linh thạch, giữ lại năm trăm linh thạch dự bị, còn lại đều ở đây."

Tần chấp sự nghe vậy, chau mày:

"Sao lại ít như vậy! Chúng ta kinh doanh ba sòng bạc, hai nhà câu lan. Ít linh thạch như vậy, ta làm sao giao nộp cho mấy vị trưởng lão."

Tần thị mặt lộ vẻ sầu khổ:

"Sau khi câu lan của Hợp Hoan Tông mở ra, tất cả các câu lan trong phường thị, làm ăn đều sa sút thảm hại."

"Những hồ mị tử không biết xấu hổ của Hợp Hoan Tông, ngủ với người ta xong, còn lấy lại tiền, quả thực là đê tiện."

"Nhớ năm đó, lão nương ở tuổi hoa mới chớm nở, cũng từng ở trong câu lan hai năm, nhưng đó là bị cuộc sống bức bách, chưa từng nghe nói qua chuyện đê tiện như vậy..."

Tần thị đột nhiên ý thức được mình có chút mất kiểm soát, thanh âm im bặt mà dừng.

"Hừ!" Tần chấp sự hừ lạnh một tiếng, không còn phản ứng lại nữ nhân.

Gần nửa canh giờ trôi qua, một nam tử trẻ tuổi trên trán lộ ra vẻ âm tà, hung lệ, đi vào tiểu viện.

Nam tử nhìn thấy Tần chấp sự, hô:

"Cha, cha đến rồi."

Người này chính là Tần Cách mà Tần chấp sự nói đến.

Tần chấp sự gật gật đầu, vẫn luôn lạnh lùng, lúc này mới lộ ra một nụ cười:

"Đến ngồi đi, mẹ con nói con đi thu tiền nợ cờ bạc của Hồ Vận, thu được thế nào rồi?"

Tần Cách bưng lên bàn một chén nước trà, uống một ngụm, nói:

"Hồ Vận tháng trước ở sòng bạc vay bảy khối linh thạch, tháng này đã qua, chắp vá lung tung mới trả được mười lăm khối linh thạch, lãi mẹ đẻ lãi con đã thiếu sòng bạc chín mươi tám linh thạch, mười lăm khối linh thạch sao đủ."

"Ta chỉ có thể bắt con gái hắn, đưa đến chỗ Hoàng trưởng lão của Ngự Thú Tông."

Tần chấp sự hơi nhíu mày, nói, "Hồ Vận đâu? Ngươi không phải là đã tha cho hắn chứ?"

Tần Cách cười nhạt một tiếng, "Ta làm việc, cha yên tâm, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, là cha từ nhỏ đã dạy ta đạo lý này, ta làm sao có thể quên."

Hắn chỉ chỉ vào túi Linh Thú Đan bên hông, "Hồ Vận bị ta đánh gãy tứ chi, cho Thanh Lang Linh thú ăn rồi."

"Vậy là tốt rồi." Tần chấp sự tán thưởng nói.

"Ở trong phường thị làm việc, vẫn là phải cẩn thận một chút, mặc dù có ta ở trong môn trên dưới thu xếp, ngăn lại giám sát của Ngự Thú Tông, nhưng trong tán tu cũng có một số kẻ thủ đoạn lợi hại."

"Đa tạ cha chỉ điểm, hài nhi biết rồi."

Lúc này, Tần thị mang đồ ăn lên, cực kì phong phú, có thể thấy nàng đã bỏ ra tâm tư để làm bữa cơm này.

"Phu quân, Cách, ăn cơm thôi."

Sau bữa ăn.

Tần chấp sự rửa mặt một chút, nhìn sắc trời có chút mờ tối, nói:

"Sắc trời không còn sớm, ta phải về tông môn."

Tần thị kéo Tần chấp sự, ánh mắt chứa chan tình cảm, đôi mắt mị hoặc như tơ:

"Phu quân, đêm nay đừng đi, chàng cũng đã lâu không ngủ lại trong nhà."

Tần chấp sự sắc mặt cứng đờ, sờ lên cái eo có chút run rẩy, nghiêm mặt nói:

"Hồ đồ, ta còn phải đưa linh thạch cho mấy vị trưởng lão, sao có thể trì hoãn."

Nói xong, liền gọi ra phi thuyền, bay vút lên trời, biến mất trong nháy mắt ở chân trời.