Chương 176: Ép mua

Đang bay khỏi phường thị hơn ba trăm dặm, sắc trời đã hoàn toàn tối đen.

Đột nhiên!

Sau ót đau xót, Tần chấp sự ý thức mơ hồ, mắt tối sầm, trực tiếp từ không trung rơi xuống.

Không biết trải qua bao lâu, Tần chấp sự thong thả tỉnh lại.

Hắn phát hiện mình đang ở trong một sơn động nhỏ tối đen, trên người có chút trầy da, sau ót bị vật gì đó va chạm mạnh, bây giờ còn có thể cảm giác được một cơn đau nhức kịch liệt, nhưng không đáng ngại.

Phía trước hắn, đứng một người toàn thân bao phủ trong bóng đêm.

Vừa mới tỉnh lại, chỉ nghe thấy người trong bóng tối nói: "Tần chấp sự chớ trách, tại hạ cũng không có ác ý, tìm ngươi là có một chuyện làm ăn."

Tần chấp sự chậm rãi đứng dậy, hắn biết, người áo đen muốn g·iết mình, dễ như trở bàn tay, nếu mình còn sống, vậy có nghĩa là mình tạm thời không gặp nguy hiểm đến tính mạng.

"Đạo hữu đã bắt sống ta đến đây, có chuyện gì cứ việc nói thẳng."

"Tần chấp sự làm việc dứt khoát, tại hạ bội phục, vậy ta liền nói thẳng. Ta cần Ngân Giác Thảo cùng Thú Cẩm Đan, càng nhiều càng tốt."

Tần chấp sự cau mày, trầm tư một lát rồi nói:

"Đạo hữu hẳn đã kiểm tra túi trữ vật của ta, bên trong không có hai thứ bảo vật này."

"Thực không dám giấu giếm, Ngân Giác Thảo cùng Thú Cẩm Đan ở Ngự Thú Tông cũng có chút trân quý, giá bán rất cao."

"Một gốc Ngân Giác Thảo giá bán năm trăm linh thạch, Thú Cẩm Đan mỗi viên bốn mươi linh thạch."

"Hơn nữa, tông môn quản lý rất nghiêm ngặt hai thứ bảo vật này. Đạo hữu muốn mua hai món bảo vật này, thực sự không dễ dàng."

Trên thân Tống Văn tạo nên nhàn nhạt sát khí, trầm giọng cười nói:

"Kiệt kiệt kiệt... Tại hạ tin tưởng, Tần chấp sự nhất định có biện pháp."

Tần chấp sự trong lòng căng thẳng, cười gượng nói:

"Đạo hữu yên tâm, ta có giao hảo với mấy vị trưởng lão trong tông môn, vài cọng Ngân Giác Thảo, mấy bình Thú Cẩm Đan, ta vẫn có cách lấy được."

"Ngân Giác Thảo ít nhất mười lăm gốc, Thú Cẩm Đan càng nhiều càng tốt, nhưng không thể ít hơn trăm viên. Ta sẽ mua với giá cao hơn hai thành so với giá ngươi vừa báo."

Tần chấp sự mừng rỡ, "Đạo hữu nói thật?"

"Tự nhiên!" Tống Văn nói, "Nếu giao dịch thuận lợi, sau này ta sẽ còn tiếp tục mua Thú Cẩm Đan."

Tần chấp sự nói, "Tốt! Cứ theo lời đạo hữu, cho ta bảy ngày, ta nhất định sẽ mang đến vật đạo hữu cần."

Tống Văn nói, "Bảy ngày sau giờ Tý, chúng ta vẫn gặp nhau ở đây, đến lúc đó một tay giao linh thạch, một tay giao hàng."

Tần chấp sự nói, "Đạo hữu sảng khoái, vậy chúng ta một lời đã định."

Tần chấp sự nhìn cửa vào sơn động sau lưng, nói tiếp:

"Đạo hữu, vậy ta xin cáo từ."

Tống Văn gật đầu, không nói gì thêm.

Thấy Tống Văn đồng ý cho mình rời đi, Tần chấp sự mừng thầm trong lòng, quay người đi ra ngoài động, vừa đi tới cửa hang, chỉ nghe thấy người sau lưng nói:

"Tần chấp sự, bảy ngày sau, đừng quên ước hẹn của chúng ta."

"Không ít tán tu đồng đạo, đối với hai người ở tại tiểu viện số một trăm lẻ chín khu đông, rất là hận thấu xương, hận không thể lột da, phệ tủy. Nếu ngày nào có cường nhân xâm nhập tiểu viện hành hung, vậy hẳn là một chuyện đại khoái nhân tâm."

Tần chấp sự đang định ngự thuyền bay lên, thân hình đột nhiên run lên.

Tiểu viện số một trăm lẻ chín khu đông, là tiểu viện mà vợ con hắn ở.

Tần chấp sự giật mình, lập tức dâng lên một nỗi sợ hãi, còn có một tia tức giận. Người áo đen kia không chỉ cưỡng ép mình, còn điều tra người nhà của hắn.

Hắn đè nén khó chịu trong lòng, nói, "Đạo hữu yên tâm, ta sẽ đúng giờ phó ước, ngươi chuẩn bị sẵn linh thạch đi."

"Như thế rất tốt." . .

Tống Văn trở lại phường thị, thả Thánh Giáp Cổ, giám thị vợ con Tần chấp sự.

Hắn thì ở trong tiểu viện nhà mình, an tâm tu luyện.

Nhờ có rất nhiều Huyết Khí Đan phiên bản gia cường, « Trường Sinh công » đã sắp đột phá Luyện Khí tầng sáu.

Bất quá, hắn dần dần không hài lòng với Huyết Khí Đan phiên bản gia cường.

Ở trong địa giới chính đạo, thủ đoạn ma đạo không thể tùy tiện lộ ra, điều này khiến hắn có thể công khai thi triển thủ đoạn trước mặt người khác, thực sự có chút không đáng chú ý.

Nhất định phải mau chóng tăng cao tu vi!

Tống Văn bắt đầu tìm tòi luyện chế Huyết Khí Đan có dược tính mạnh hơn.

Tham khảo kinh nghiệm luyện chế Huyết Khí Đan phiên bản gia cường, một lần cho vào càng nhiều linh thảo, dược tính Huyết Khí Đan càng mạnh.

Tống Văn quyết định dựa theo mạch suy nghĩ này, thử một lần.

Khi hắn đem mấy lần dược liệu lần lượt cho vào đan lô, chiết xuất ra tinh hoa bên trong linh dược, chuẩn bị dung hợp tinh hoa linh dịch đã chiết xuất, "Bành" một tiếng!

Đan lô nổ, vỡ tan tành theo đúng nghĩa đen.

May mà trong phòng bố trí « Tỏa Linh Trận » bảo vệ phòng, bằng không nửa gian phòng phải sụp đổ.

Có kinh nghiệm nổ lò lần đầu, Tống Văn khi thử luyện chế đan dược mới, cẩn thận hơn rất nhiều.

Hắn đi mua một lò đan cao cấp Linh khí, lò đan cao cấp Linh khí, hẳn là sẽ cứng cáp hơn nhiều.

Lần này, hắn không dám vừa bắt đầu đã cho vào mấy lần linh dược, trước thử với gấp đôi linh dược.

Sau đó, không bất ngờ, thất bại.

Tìm tòi một loại đan phương hoàn toàn mới, không dễ dàng như trong tưởng tượng.

Sau đó là lần thứ ba, lần thứ tư thử nghiệm.

Sau khi thất bại mấy chục lần, Tống Văn có thêm chút kinh nghiệm về luyện đan, nhưng nghiên cứu chế tạo Huyết Khí Đan mới không có chút tiến triển.

Đêm nay, Tống Văn đang luyện đan, Ô Giáp Cổ giám thị động tĩnh bốn phía ngoài phòng, truyền đến tin tức.

Đối diện Quý Như Tuyết lại thừa dịp tối ra cửa.

Tống Văn đã giám thị được, nữ nhân thần bí này mấy lần nửa đêm ra ngoài.

Có một lần, Tống Văn để Thánh Giáp Cổ theo dõi nàng, phát hiện nàng mò tới bên ngoài Lôi gia Trân pháp Các, nhưng Trân pháp Các ban đêm có trận pháp bảo vệ, nàng không thể vào.

Nàng đi loanh quanh bốn phía Trân pháp Các vài vòng, rồi đi tới Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu.

Xuân Tiêu Lâu ban đêm vẫn đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi, nhưng người qua lại đều là nam tu, không có một nữ nhân.

Quý Như Tuyết là một nữ nhân, tiến vào Xuân Tiêu Lâu liền có chút đột ngột.

Nàng đi vào từ cửa sau Xuân Tiêu Lâu, sau đó đi vào một gian phòng có trận pháp ngăn cách, trong phòng xảy ra chuyện gì, Tống Văn liền không biết.

Ngày thứ bảy.

Buổi trưa.

Tần Cách như thường lệ, về nhà ăn cơm trưa.

Hắn đi đến cửa tiểu viện, nhìn quanh trái phải, tin chắc sau lưng không có người theo dõi, mới đẩy cửa vào tiểu viện.

Mẫu thân Tần thị đã chuẩn bị đồ ăn xong, bày ở trên bàn trong tiểu viện, nhìn thấy con trai trở về, nói:

"Cách nhi đã về, mau tới ăn cơm."

Tần Cách nhìn mẫu thân, ánh mắt liếc nhìn vào trong phòng, ra hiệu cho mẫu thân vào nhà.

Nhìn con trai cẩn thận như vậy, Tần thị biết có đại sự xảy ra, cũng không tỏ vẻ gì, trực tiếp đi vào nhà.

Hai người vào nhà, đóng cửa phòng.

Tần Cách lấy ra một lá thư, đưa tới trước mặt mẫu thân.

Lá thư này, là một người quen của Tần chấp sự, lặng lẽ đưa cho Tần Cách trên đường đi dạo.

Hắn sau khi nhận được thư cũng rất nghi hoặc, vốn định hỏi rõ người kia, kết quả tên người quen kia xoay người rời đi, không nói một câu.

Thấy người kia cẩn thận như vậy, Tần Cách cũng không dám chủ quan, hắn trở lại sòng bạc mình trông coi, mới mở thư.

Thư là do Tần chấp sự tự tay viết, viết về việc có người ép mua linh dược.

Tần chấp sự bảo hai mẹ con, âm thầm rời khỏi phường thị, đi ra ngoài tránh đầu gió, chờ hắn giải quyết xong người áo đen thân phận không rõ kia, hai mẹ con bọn hắn mới trở về phường thị.

Tần thị xem nội dung trong thư, trong mắt tràn đầy kinh hãi, hé miệng, định lớn tiếng hỏi, lại bị Tần Cách kịp thời ngăn lại.

Tần Cách chỉ chỉ ngoài cửa sổ, ra hiệu mẫu thân tai vách mạch rừng.