**Chương 177: Nữ cường nam yếu**

Đợi Tần thị dần bình tĩnh trở lại, Tần Cách nhỏ giọng nói:

"Lát nữa chúng ta cứ bình thường ăn cơm trưa xong, ta sẽ rời đi trước, nương ở nhà nghỉ ngơi một lát rồi hãy ra ngoài, ta sẽ đợi người ở phía bắc phường thị. Chúng ta cùng đi Thanh Liên Sơn."

Phía bắc phường thị, cách vài dặm, có một ngọn núi lớn tên là Thanh Liên Sơn.

Trong Thanh Liên Sơn có động phủ tu sĩ cho thuê, an toàn nhất, linh khí nồng nặc nhất Đông Hoa phường thị.

Động phủ được bố trí trận pháp có thể ngăn cản tu sĩ Trúc Cơ dò xét và công kích.

Tương ứng, chi phí thuê động phủ cũng rất đắt, mỗi ngày tiền thuê là bảy mươi linh thạch.

Tần thị gật đầu, đồng ý với kế hoạch của nhi tử.

Tần Cách đứng dậy, mở cửa phòng, đang định bước ra ngoài, liền cảm thấy sau gáy đau nhói, rồi hôn mê bất tỉnh.

Ngay sau đó, Tần thị cũng theo đó mà hôn mê bất tỉnh.

"Loảng xoảng!"

Cửa phòng đột nhiên đóng sập lại một cách quỷ dị.

Một con côn trùng nhỏ bé, từ trong khe cửa bò ra.

Trong viện nhà mình, Tống Văn khẽ nhếch miệng cười lạnh.

"Xem ra vị Tần chấp sự này không thành thật lắm."

Đêm đó, giờ Tý.

Bên ngoài sơn động nhỏ, Tần chấp sự đến đúng hẹn.

Thấy trong sơn động không một bóng người, người áo đen còn chưa tới!

Trong lòng Tần chấp sự không hiểu sao có chút bất an, chẳng lẽ người áo đen kia phát hiện ra mánh khóe? Không dám tới?

Qua hơn nửa khắc, một bóng người màu đen đột ngột xuất hiện bên cạnh khu rừng rậm cách đó không xa.

Nhìn người áo đen xuất quỷ nhập thần, Tần chấp sự đầu tiên là giật mình, sau đó trên mặt miễn cưỡng gượng ra một nụ cười.

"Đạo hữu, ngươi đến muộn rồi."

Trong khi nói chuyện, ánh mắt Tần chấp sự không ngừng liếc về phía tây trong rừng rậm, giống như đang mong chờ người nào đó xuất hiện.

Tống Văn lạnh lùng nói: "Tần chấp sự, không cần nhìn, người ngươi tìm sẽ vĩnh viễn không xuất hiện trên thế giới này."

Thuận tay ném đi, một vật tròn vo, bị Tống Văn ném xuống dưới chân Tần chấp sự.

Tập trung nhìn vào, Tần chấp sự hoảng sợ thất sắc.

Vật thể tròn vo kia rõ ràng là một cái đầu người, đầu người hai mắt trợn trừng, dáng vẻ c·hết không nhắm mắt.

Chính là Hoàng trưởng lão, người mà Tần chấp sự đã dùng toàn bộ gia sản để mời đến trợ quyền.

Hoàng trưởng lão là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, thế mà lại c·hết một cách không minh bạch ở nơi hoang vu dã ngoại này.

Vừa rồi, hắn không hề nghe thấy một chút động tĩnh nào, đường đường là Trúc Cơ tu sĩ, Ngự Thú Tông trưởng lão cứ như vậy mà bị g·iết?

Tu vi của người này rốt cuộc cao đến mức nào?

Tần chấp sự hít sâu một hơi, thấy lạnh cả người xông thẳng lên đỉnh đầu, thân thể có chút run rẩy không kiểm soát.

Trước đó, đối phương đánh lén hắn, một tu sĩ Luyện Khí tầng tám, lại thêm việc muốn mua Ngân Giác Thảo và Thú Cẩm Đan.

Hắn phỏng đoán tu vi của đối phương hẳn là Luyện Khí viên mãn, hoặc là vừa mới Trúc Cơ.

Dù sao Ngân Giác Thảo chỉ có tác dụng đối với Nhất giai Linh thú tiến giai, tu sĩ thực lực cường đại rất không có khả năng phí hết tâm tư đi bồi dưỡng một đầu Nhất giai Linh thú.

Hắn lúc này mới mời Hoàng trưởng lão Trúc Cơ sơ kỳ đến đây trợ quyền.

Một là, với gia sản và mạng lưới quan hệ của hắn, cũng chỉ có thể mời được tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ như Hoàng trưởng lão.

Thứ hai, coi như đối phương là tu sĩ Trúc Cơ, Ngự Thú Tông trưởng lão đối đầu với một tán tu cùng cảnh giới, hẳn là dễ như trở bàn tay mới đúng.

Nhưng không ngờ, kết quả lại vượt xa dự liệu của hắn.

Hắn không biết rằng, trước khi hắn tới, Tống Văn đã để cổ trùng lục soát mấy lần khu vực phụ cận hơn mười dặm.

Biết Tần thị mẹ con đã bỏ trốn, làm việc luôn luôn cẩn thận như Tống Văn, sao có thể không có phòng bị.

Cùng Tần chấp sự tới, tổng cộng có ba người, ngoại trừ Hoàng trưởng lão, còn có hai tên tu sĩ Luyện Khí tầng chín. Bất quá đều bị Tống Văn g·iết, th·i t·hể còn nằm trong nhẫn trữ vật của Tống Văn.

Bốn người bọn họ cùng nhau đi tới, thương thảo sách lược mai phục Tống Văn, và lựa chọn địa điểm mai phục, tất cả những điều này đều nằm dưới sự giám thị của Tống Văn.

Lúc đầu Tống Văn cho rằng giải quyết Hoàng trưởng lão ba người, còn phải tốn chút sức lực, nhưng không ngờ, Hoàng trưởng lão thế mà không phát giác được Thánh Giáp Cổ đánh lén, bị Ô Giáp Cổ từ dưới đất đào lên đánh lén, một kích mất mạng.

Hoàng trưởng lão vừa c·hết, đối phó với hai tên tu sĩ Luyện Khí còn lại liền dễ như trở bàn tay.

Sắc mặt Tần chấp sự mấy phen biến hóa, cuối cùng cưỡng ép trấn định lại, một cước đá bay đầu của Hoàng trưởng lão trên mặt đất.

Đầu người bị hắn đá bay ra rất xa.

Tần chấp sự nghiêm mặt nói: "Đạo hữu đừng nói giỡn, ta không nh·ậ·n biết người này."

Nghe vậy, Tống Văn lập tức có chút im lặng, trình độ nói xạo của đối phương vượt ngoài mong đợi của hắn.

Tống Văn mang trên mặt nụ cười trêu tức, "Ta vốn tưởng rằng người này là do Tần chấp sự mời đến để g·iết ta, xem ra là ta đã hiểu lầm Tần chấp sự rồi."

Tần chấp sự liên tục gật đầu, trả lời: "Đúng, đúng, là đạo hữu hiểu lầm."

"Vậy Ngân Giác Thảo và Thú Cẩm Đan mà chúng ta đã ước định, đạo hữu có mang đến không?" Tống Văn cười khanh khách hỏi.

"Cái này..." Tần chấp sự nghẹn lời, ấp úng.

"Xem ra Tần chấp sự là không có mang đến." Âm thanh của Tống Văn lạnh lẽo, lộ ra từng sợi sát ý.

"Đạo hữu khoan đã, nghe ta nói..." Lời Tần chấp sự còn chưa nói xong, liền cảm thấy hoa mắt, người áo đen đã tới trước mắt.

Hắn đang chuẩn bị vận khởi linh lực phản kháng, liền cảm thấy một bàn tay sắt đặt lên đỉnh đầu, một cỗ hồn lực bàng bạc, như sóng to gió lớn, tràn vào thức hải của hắn, trong nháy mắt bao phủ ý thức của hắn.

Một lát sau.

Sưu hồn kết thúc.

Tống Văn thuận tay kết liễu tính mạng, thôn phệ cả hồn phách và tinh huyết của hắn.

Từ trong ký ức của Tần chấp sự biết được, Tần chấp sự chỉ là một ngoại môn chấp sự nho nhỏ dưới trướng Đan Phong của Ngự Thú Tông, không có tư cách tiếp xúc đến Ngân Giác Thảo và Thú Cẩm Đan, lại thêm gia sản có hạn, căn bản không có khả năng lấy ra số lượng lớn hai loại linh vật này.

Lúc trước, Tống Văn cũng đã tiến hành sưu hồn với Hoàng trưởng lão, tin tức thu được cơ bản là nhất trí.

Bất quá tại trong trí nhớ của Tần chấp sự, Tống Văn biết được một chuyện thú vị.

Vườn linh dược Đan Phong của Ngự Thú Tông, có một vị nội môn trưởng lão tên là Hành Thừa.

Linh điền trồng Ngân Giác Thảo, chính là do người này quản lý.

Hành Thừa là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, đạo lữ của hắn là một luyện đan đại sư của Đan phòng, có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Bất kể là thực lực, hay là thân phận địa vị trong Ngự Thú Tông, Hành Thừa đều kém hơn đạo lữ của mình một bậc.

Nữ cường nam yếu! Cộng thêm tính cách nhà gái mạnh mẽ.

Thời gian lâu dài, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện các loại vấn đề.

Đạo lữ cường thế, ngoại nhân cho rằng hắn "ăn bám", thành kiến này dần dần khiến Hành Thừa cảm thấy áp lực, cảm thấy lòng tự trọng bị tổn thương, trong lòng ấm ức.

Để giải tỏa nỗi buồn tích tụ trong lòng, hắn vụng trộm "kim ốc tàng kiều" trong phường thị, nuôi một tiểu thiếp.

Tiểu thiếp này xinh đẹp, miệng lưỡi ngọt ngào, quan tâm ôn nhu, khiến Hành Thừa cảm nhận được tôn nghiêm mà nam nhân nên có.

Điều này làm hắn rất yêu thích tiểu thiếp tên Cảnh Ngọc này.

Càng làm hắn vui mừng hơn chính là, Cảnh Ngọc còn sinh cho hắn một đứa con trai vào ba năm trước, khiến hắn cảm nhận được niềm hạnh phúc gia đình.

Hành Thừa và đạo lữ thành thân hơn ba mươi năm, đạo lữ một lòng tu luyện và luyện đan, không muốn sinh con dưỡng cái cho Hành Thừa, đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến Hành Thừa bất mãn với đạo lữ.

Cảnh Ngọc sống ở tiểu viện số tám mươi bảy khu đông của phường thị.

Tống Văn thu hồi túi trữ vật của Tần chấp sự, ném t·h·i t·hể của bốn người vào trong sơn động, phóng hỏa đốt thành tro tàn, sau đó thi triển Cuồng Phong Thuật, thổi bay tro tàn đi.