Chương 178: Hạnh vượt tường đỏ

Xử lý xong t·hi t·hể, Tống Văn quay người ra khỏi sơn động, đi được chừng gần trăm dặm. Sau khi xác định bốn phía không người, Tống Văn lấy Linh Thú Đại có được từ trên thân Hoàng trưởng lão, thả ra Linh thú bên trong.

Đây là một đầu Linh thú có hình dạng giống như hươu, chỉ có thực lực Luyện Khí tầng chín.

Linh Lộc vừa ra khỏi Linh Thú Đại, liền p·h·át giác chủ nhân đã mất, muốn nổi lên c·ô·ng kích Tống Văn.

Tống Văn một chưởng vỗ lên đầu nó, lực lượng cường đại thấu thể mà vào, trực tiếp đem tủy não Linh Lộc chấn thành một đoàn bột nhão, c·hết ngay lập tức.

Đang lúc Tống Văn dự định đem t·hi t·hể Linh Lộc xử lý, Thánh Giáp Cổ đột nhiên chui ra, truyền cho Tống Văn một đạo tin tức: Nó muốn ăn đầu Linh Lộc này.

Tống Văn nhìn Thánh Giáp Cổ to bằng hạt vừng, lại nhìn Linh Lộc to như con nghé, lắc đầu, cự tuyệt Thánh Giáp Cổ.

Chờ Thánh Giáp Cổ ăn xong Linh Lộc, không biết phải chờ tới khi nào.

Nơi đây cũng không tính là an toàn, vẫn nên mau chóng rời đi thì hơn.

Nào ngờ, Thánh Giáp Cổ lại gấp.

Nó đột nhiên phóng tới t·hi t·hể Linh Lộc, đầu hóa lớn bằng quả trứng gà, c·ắ·n nát da lông Linh Lộc, rồi chui vào bên trong.

Chỉ thấy, dưới da lông Linh Lộc nổi lên một cục u to bằng trứng gà, cục u di chuyển nhanh chóng, t·hi t·hể Linh Lộc với tốc độ mắt thường có thể thấy được, nhanh chóng xẹp xuống.

Hơn hai mươi hô hấp sau, Linh Lộc chỉ còn lại một lớp da thịt mỏng, còn lại huyết nhục, x·ư·ơ·n·g cốt, nội tạng các loại, tất cả đều không biết đi đâu.

Thánh Giáp Cổ biến trở về kích cỡ bình thường, bò ra từ trong lớp da.

Tống Văn nhìn Thánh Giáp Cổ to bằng hạt vừng, có chút sững sờ.

Trước kia khi chưa tiến hóa đến Nhị giai, cổ trùng đã rất háu ăn, nhưng còn lâu mới có thể ăn tới mức này, một thân huyết nhục của Linh Lộc, thật không biết bị nó ăn đi đâu mất.

Trong tay Tống Văn lại xuất hiện một cái Linh Thú Đại khác, đây là thứ có được từ trên thân một tu sĩ Luyện Khí tầng chín của Ngự Thú Tông, về phần Tần chấp sự và một người khác, bọn hắn không có Linh thú, ở trong Ngự Thú Tông, cũng không phải tất cả tu sĩ đều tự nuôi dưỡng Linh thú.

Mở Linh Thú Đại ra, đây là một đầu sói xám Luyện Khí tầng tám.

Sói xám vừa xuất hiện, Thánh Giáp Cổ liền không nhịn được xông tới, từ miệng lớn đang mở của sói xám, chui vào đầu sói xám, sói xám trong nháy mắt mất đi khí tức.

Lại hơn hai mươi hô hấp sau, trên mặt đất chỉ còn lại một tấm da sói xám.

Liên tiếp ăn hết hai đầu Linh thú, Thánh Giáp Cổ dường như có chút no, nó tự mình chui vào trong cơ thể Tống Văn, tiêu hóa.

Tống Văn búng tay, bắn ra một đóa hỏa diễm, đem hai tấm da thú đốt cháy, sau đó thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về phía phường thị mà đi.

Ở giữa đường, hắn thuận tay ném hai cái Linh Thú Đại vào trong một hang thú.

. . .

Ngày hôm sau.

Có người nhà phát hiện, mẹ con Tần thị c·hết thảm ở trong nhà, bị người khác chém thành tám khối, ném đầy khắp phòng.

Còn dùng m·á·u tươi của bọn hắn, ở trên tường lưu lại mười chữ lớn đẫm m·á·u.

"Vì cha con bạn tốt Hồ Vận, báo thù rửa hận!"

Tại khu đông phường thị, nơi tập trung các loại cá nhân liên quan, phát sinh thảm án diệt môn, lập tức khiến đội chấp pháp của phường thị coi trọng.

Bọn hắn liên hệ tông môn xong, muốn đem sự tình mẹ con Tần thị bỏ mình, báo cho Tần chấp sự. Lại biết được, hồn phách khí tức của Tần chấp sự lưu lại tông môn cũng đã tiêu tán.

Tần chấp sự một nhà ba người c·hết sạch.

Ngự Thú Tông Chấp pháp điện xem xét, biết được:

Tần chấp sự khi còn sống, từng mời Hoàng trưởng lão cùng hai tên tu sĩ Luyện Khí tầng chín ra ngoài, cụ thể đi đâu, người bên ngoài không rõ ràng, nhưng bốn người này đều đ·ã c·hết.

Chấp pháp điện điện chủ Lạc Lương Công có chút đau đầu.

Trước đó vài ngày, hai tên thân truyền đệ tử của tu sĩ Kim Đan Xa Uyển Oánh, không hiểu t·ử v·ong,

Lạc Lương Công suy đoán, việc này chỉ sợ có liên quan mật thiết tới Lôi Thiên Vũ của Lôi gia.

Hôm đó ở hội đấu giá, có người nhìn thấy, Lôi Thiên Vũ cùng Khấu Thường, kết bạn rời đi.

Nhưng không có chứng cứ thực chất, không thể vô duyên vô cớ đi Lôi gia bắt người.

Về sau, Lạc Lương Công tìm cách mua chuộc tộc nhân Lôi gia, lại biết được, Lôi Thiên Vũ cũng đ·ã t·ử v·ong.

Điều này khiến cho việc điều tra lâm vào bế tắc.

Lôi Thiên Vũ vốn định dùng giả c·hết để thoát thân, để Ngự Thú Tông không tra được tới trên đầu hắn, không ngờ giả c·hết thành c·hết thật.

Hai tên thân truyền đệ tử đồng thời t·ử v·ong, chậm chạp không tìm ra h·ung t·hủ, Xa Uyển Oánh đã không chỉ một lần đại náo qua Chấp pháp điện.

Lúc này, lại xảy ra việc của Tần chấp sự.

Mặc dù, Ngự Thú Tông hàng năm đều có đệ tử không hiểu m·ất t·ích hoặc t·ử v·ong, nhưng một lần c·hết m·ấ·t ba tên đệ tử Luyện Khí hậu kỳ, một Trúc Cơ trưởng lão, vẫn là rất hiếm.

. . .

Bên ngoài viện lạc của mẹ con Tần thị, vây quanh rất nhiều tán tu hiếu kỳ.

Những người này phần lớn lộ vẻ thống khoái, không ít người chạy đi báo tin, đem tin tức đại khoái nhân tâm này, báo cho bạn bè thân thích.

Chỉ không đến nửa canh giờ, tin tức mẹ con Tần thị c·hết thảm, đã truyền khắp toàn bộ phường thị, mọi người đều biết.

Tống Văn cũng đi theo đám người vây xem, đứng ở khu vực rìa đám người, quan sát viện tử của mẹ con Tần thị, nhưng ánh mắt của hắn, lại là cố ý hay vô tình nhìn về phía bên kia ngõ nhỏ, tiểu viện số tám mươi bảy.

Chỉ chốc lát sau, một nữ t·ử có dáng người xinh đẹp, khuôn mặt xinh như hoa, làn da trắng nõn như ngọc, trong tay nắm một bé trai kháu khỉnh, khỏe mạnh, ra khỏi cửa sân.

Nữ t·ử này chính là tiểu thiếp Hành Thừa nuôi bên ngoài, Cảnh Ngọc.

Cảnh Ngọc liếc qua đám người vây xem bên ngoài viện mẹ con Tần thị, quay người đi về phía bên kia ngõ nhỏ.

Nàng giống như những phụ nhân dạo phố khác, các cửa hàng son phấn, bột nước, trang phục, đồ trang sức, đều muốn vào xem xét.

Sau khi dạo gần mười mấy cửa tiệm, nàng đi vào một khách điếm.

Khách điếm có quy mô rất lớn, trong đó phân bố từng tiểu viện riêng biệt.

Cũng không cần gã sai vặt dẫn đường, nàng rất quen thuộc rẽ ngang rẽ dọc trong những con đường mòn giăng khắp khách điếm.

Chỉ chốc lát, nàng đi tới bên ngoài một tiểu viện có diện tích không lớn, nhẹ nhàng gõ mấy lần cửa sân.

Một lát sau, một nam t·ử thanh niên có khuôn mặt tuấn lãng, dáng người có chút gầy yếu, từ bên trong mở cửa sân.

Tuấn lãng nam t·ử nhìn thấy Cảnh Ngọc đứng ngoài viện, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

"Ngọc muội, muội đã đến, mau vào."

Cảnh Ngọc dắt hài t·ử, đi vào tiểu viện.

Tuấn lãng nam t·ử đóng cửa sân, đưa tay định ôm eo nhỏ của Cảnh Ngọc.

Không đợi tay hắn đặt lên lưng, Cảnh Ngọc lách mình né tránh, giận trách.

"Hài t·ử còn ở đây."

Tuấn lãng nam t·ử liếc mắt nhìn nam hài, sau đó xoay người, trên mặt cố nặn ra nụ cười giả tạo.

"Bảo Bảo ngoan, thúc thúc dẫn con đi chơi được không?"

Hài t·ử ba tuổi đâu hiểu nhiều như vậy, nam hài ngẩng mặt, cao hứng hô.

"Tốt, tốt."

Tuấn lãng nam t·ử dắt nam hài, đi đến dưới một cây đại thụ trong viện, dưới gốc cây có một cái hòm gỗ lớn, trong rương bày các loại đồ chơi nhỏ.

Nam hài lập tức hai mắt sáng lên, bắt đầu nghịch đồ chơi trong rương.

Tuấn lãng nam t·ử quay người, đi đến bên cạnh Cảnh Ngọc, đưa tay sờ về phía bờ m·ô·n·g của Cảnh Ngọc.

Cảnh Ngọc mắc cỡ đỏ mặt, liếc thanh niên nam t·ử.

"Còn ở bên ngoài, vạn nhất bị người khác trông thấy thì làm sao?"

Ngoài miệng nói cự tuyệt, thân thể lại là muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, nửa người tựa vào trong n·g·ự·c tuấn lãng nam t·ử.

Hai người nhanh chóng đi vào trong nhà, đóng cửa phòng, trong phòng rất nhanh liền truyền ra tà âm, kéo dài hơn một phút.

Cảnh Ngọc mặt mũi tràn đầy ửng đỏ sau thỏa mãn, nằm trong n·g·ự·c tuấn lãng nam t·ử, vuốt ve l·ồ·ng n·g·ự·c không cường tráng của nam t·ử, dịu dàng nói.

"Chính ca, mang ta cao chạy xa bay đi! Ta không muốn hầu hạ Hành Thừa nữa, mỗi lần hắn động vào cơ thể ta, ta đều cảm thấy dơ bẩn, có lỗi với Chính ca."