Chương 179: Thanh mai trúc mã

Nam tử tuấn lãng tên thật là Hứa Chính, là bạn từ nhỏ của Cảnh Ngọc, hai người thanh mai trúc mã, tình thâm ý nồng.

Nhưng đoạn tình yêu tốt đẹp này lại không được cha mẹ Cảnh Ngọc đồng ý, cha mẹ nàng nhìn ra: Hứa Chính tâm thuật bất chính.

Tâm tính và thiên phú của Hứa Chính đều không tốt, còn tự cao tự đại, luôn muốn có một ngày có thể bái nhập đại tông môn, Trúc Cơ Kết Đan, trở thành tồn tại được người người kính ngưỡng.

Hứa Chính rất xem thường bậc cha chú của hắn, cả một đời đều giãy dụa ở tầng lớp chót cùng của Tu Tiên Giới, làm một tán tu tài nguyên thiếu thốn, khổ tâm tu luyện cả đời, cũng khó có thể đột phá Luyện Khí hậu kỳ.

Sau khi bị cha Cảnh Ngọc thẳng thắn bày tỏ thái độ, sẽ không gả con gái cho Hứa Chính.

Hứa Chính thẹn quá hóa giận, dỗ ngon dỗ ngọt dụ dỗ Cảnh Ngọc khi đó còn ít kinh nghiệm sống, hai người định ước chung thân, cao chạy xa bay.

Hai người rời khỏi phường thị nhỏ dành cho tán tu mà từ nhỏ đã sinh sống, đi về phía Ngự Thú Tông, muốn gia nhập Ngự Thú Tông.

Thiên tân vạn khổ, trải qua trùng điệp hiểm trở, cuối cùng cũng đến được Ngự Thú Tông.

Nhưng hiện thực lại giáng cho Hứa Chính một đòn nặng nề.

Tư chất của hắn rất kém cỏi, dù cho gia nhập Ngự Thú Tông, cũng chỉ có thể làm một tạp dịch đệ tử thấp kém nhất.

Hứa Chính tâm cao khí ngạo, làm sao có thể đi làm một tạp dịch, cho dù là tạp dịch của Ngự Thú Tông cũng không được.

Hắn mang theo Cảnh Ngọc có tư chất còn kém hơn cả hắn, đi tới Đông Hoa phường thị.

Hắn tự tin, dựa vào thông minh tài trí của mình, làm một tán tu ở Đông Hoa phường thị, rồi cũng sẽ có một ngày có thể trở nên nổi bật.

Nhưng hiện thực còn tàn khốc hơn hắn tưởng tượng, hai thanh niên mới ra đời, suýt c·hết tại Đông Hoa phường thị. Cuối cùng rơi vào cảnh, người không một xu dính túi, lưu lạc đầu đường xó chợ.

Lúc này, Hành Thừa xuất hiện, hắn vừa nhìn đã coi trọng Cảnh Ngọc trẻ tuổi mỹ mạo.

Cảnh Ngọc còn đang đắm chìm trong ảo tưởng tình yêu tốt đẹp, làm sao có thể đáp ứng Hành Thừa, làm ngoại thất của hắn.

Nhưng Hứa Chính bị liên tiếp đả kích, đã nhận rõ hiện thực, hắn biết cứ tiếp tục như vậy, hắn và Cảnh Ngọc thật sự sẽ c·hết tại Đông Hoa phường thị.

Dưới sự không ngừng thuyết phục của hắn, Cảnh Ngọc cuối cùng trở thành ngoại thất của Hành Thừa.

Nhưng Hành Thừa cũng không biết Hứa Chính tồn tại, chỉ coi Cảnh Ngọc là một tán tu một mình lưu lạc đến Đông Hoa phường thị.

Hắn mười ngày nửa tháng cũng sẽ không đến Đông Hoa phường thị một lần, điều này cho Cảnh Ngọc và Hứa Chính cơ hội ngầm thông đồng, cầm linh thạch Hành Thừa cho nối lại tình xưa...

Đối mặt với yêu cầu rời khỏi Đông Hoa phường thị của Cảnh Ngọc, trong mắt Hứa Chính lóe lên vẻ do dự.

Những năm này, hắn toàn bộ nhờ Cảnh Ngọc nuôi sống, rời khỏi Đông Hoa phường thị, bọn họ lại biến thành tán tu tầng lớp chót cùng không nơi nương tựa.

Có lẽ là nhìn thấu lo lắng của Hứa Chính, Cảnh Ngọc nói:

"Mấy năm nay, ta cũng tích trữ được một món linh thạch, tổng cộng có hơn một ngàn mai, đầy đủ cho chúng ta tu luyện rất lâu, thực sự không được, chúng ta còn có thể đến phàm tục, làm một đôi vợ chồng phàm nhân."

Cảnh Ngọc không chú ý tới, khi nàng nói có ngàn viên linh thạch, trong mắt Hứa Chính tinh mang, lóe lên liền biến mất.

Hứa Chính lộ vẻ sầu khổ, "Thế nhưng nơi đây cách phàm tục đường xá xa xôi, giữa đường nguy cơ trùng trùng, ngươi và ta bất quá chỉ có tu vi Luyện Khí tầng ba bốn, làm sao có thể an toàn đến được phàm tục."

Tu vi của Hứa Chính là Luyện Khí tầng ba, Cảnh Ngọc có Hành Thừa thỉnh thoảng cho đan dược trân quý, ngược lại là trước hắn một bước, đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.

Cảnh Ngọc có vài phần phiền muộn nói, "Nếu như chúng ta có một chiếc phi thuyền thì tốt rồi."

Phi thuyền rẻ nhất, cũng phải bốn năm ngàn linh thạch, hoàn toàn không phải thứ hai người mua được.

Trầm mặc sau một lát, Hứa Chính ngồi dậy, ánh mắt ngoan lệ, nói:

"Bằng không, chúng ta nghĩ cách từ trên thân Hành Thừa kiếm một món linh thạch đi."

Cảnh Ngọc hai mắt sáng lên, hứng thú, hỏi, "Ngươi có biện pháp?"

Hứa Chính nhìn ra ngoài cửa sổ. Nơi đó, nam hài ngây thơ đang loay hoay đồ chơi trẻ con.

Ánh mắt của hắn như dã thú đi săn trong đêm khuya, khát máu mà lạnh lùng.

"Tiểu t·ạ·p chủng này là hài tử duy nhất của Hành Thừa, Hành Thừa đối với hắn cực kì yêu thích. Chỉ có dùng hắn uy h·iếp Hành Thừa, mới có thể ép Hành Thừa vào khuôn khổ."

Trong mắt Cảnh Ngọc tràn đầy do dự, nàng nói:

"Mặc dù ta không thích đứa nhỏ này, nhưng hắn dù sao cũng là cốt nhục của ta, ta không xuống tay được."

Hứa Chính khuyên lơn, "Ngươi yên tâm, chúng ta không cần g·iết hắn, chỉ là dùng hắn áp chế Hành Thừa mà thôi."

Cảnh Ngọc do dự hồi lâu, cuối cùng là thua dưới ánh mắt nóng rực cùng lời ngon tiếng ngọt của Hứa Chính.

"Tốt a! Thế nhưng chúng ta phải làm thế nào? Hành Thừa thế nhưng là tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, g·iết chúng ta như g·iết gà g·iết chó nhẹ nhõm."

"Chúng ta có đứa nhỏ này trong tay, Hành Thừa dám động thủ sao?" Hứa Chính giễu cợt một tiếng.

Lập tức, hai người bắt đầu thấp giọng mưu đồ bí mật.

Nam hài ngây thơ, trong sân cao hứng chơi đùa, hoàn toàn không biết, mẫu thân hắn đang cùng gian phu, vây quanh hắn, mưu đồ một trận âm mưu.

Xuyên thấu qua Ô Giáp Cổ nhìn thấy hết thảy Tống Văn, quay người rời đi, trước khi rời đi, đem ba đạo linh thức ấn ký, phân biệt rơi vào trên thân ba người hai lớn một nhỏ.

Lúc đầu, Tống Văn còn chuẩn bị dùng hai mẹ con, dẫn dụ Hành Thừa, đạt thành giao dịch Ngân Giác Thảo cùng Thú Cẩm Đan, thấy cảnh này, hắn có chủ ý mới.

Sau ba canh giờ, giờ Mùi.

Một nam tử trung niên khí chất nho nhã, xuất hiện tại ngoài cửa viện số tám mươi bảy khu đông của phường thị.

Hắn chính là Hành Thừa.

Nhiều ngày không nhìn thấy nhi tử, Hành Thừa có chút tưởng niệm.

Hôm nay sáng sớm, hắn từ trong miệng đạo lữ Nhung Tĩnh Vân biết được, Nhung Tĩnh Vân muốn mở lò luyện chế Thú Cẩm Đan, hắn liền sau khi đạo lữ rời khỏi động phủ, cũng ra khỏi động phủ, hướng về phường thị mà tới.

Luyện chế một lò Thú Cẩm Đan, ít nhất cần hai ngày thời gian, đầy đủ hắn hảo hảo bồi hài tử cùng ngoại thất.

Không nghĩ, Cảnh Ngọc thế mà không ở nhà, cửa sân dùng một ổ khóa lớn khóa lại, Cảnh Ngọc không biết tung tích.

Hành Thừa lách mình vượt qua tường viện, tiến vào trong tiểu viện.

Tiểu viện cùng trong phòng hết thảy như thường, nhìn không ra bất cứ dị thường nào, nhưng hắn lại căn cứ vào đồ ăn thừa cùng bụi bám trong phòng bếp kết luận, ít nhất đã hai ngày, không có người từng tiến vào phòng bếp.

Hành Thừa cau mày, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Cảnh Ngọc thực lực yếu ớt, một mình mang theo hài tử, ở tại nơi này tiền thuê đắt đỏ khu đông, sẽ không bị kẻ cướp tu thấy tiền nổi máu tham mưu hại đi?

Càng nghĩ càng lo lắng, Hành Thừa cẩn thận tìm kiếm khắp phòng ốc, muốn tìm ra một điểm dấu vết để lại.

Cuối cùng, hắn tại mặt sau cửa phòng, tìm được một phong thư.

Từ bút tích trong thư không khó coi ra, đây là do một nam nhân viết. Nội dung là nói, mẹ con Cảnh Ngọc bị một nhóm người của nam nhân bắt cóc, muốn Hành Thừa một mình đi một nhà tu sĩ tửu quán gặp mặt.

Sắc mặt Hành Thừa trở nên dị thường khó coi, đối với lo lắng của mẹ con Cảnh Ngọc, hóa thành ngập trời lửa giận.

Thư tín trong tay, bỗng nhiên hóa thành một đoàn bột mịn, bị một cỗ khí lãng cuốn lên, bốn phía bay múa.

Hành Thừa phi thân lên, hướng về phía tu sĩ tửu quán mà trong thư nói đến.

Tửu quán không lớn, trong hành lang chỉ bày biện năm, sáu cái bàn.

Lúc này đã qua giờ cơm, trong tửu lâu chỉ có một nam tử trẻ tuổi, ngồi tại trên một cái bàn trong góc uống nước trà.

Nam tử này chính là Hứa Chính.

Hành Thừa hai ba bước đi đến đối diện Hứa Chính, cả giận nói:

"Mẹ con Cảnh Ngọc, là bị ngươi cướp đi!"

Cảm nhận được khí thế lăng lệ cùng bàng bạc tức giận trên thân Hành Thừa, Hứa Chính lập tức có loại muốn quỳ xuống cầu xin tha thứ xúc động, vất vả lắm mới đè xuống sợ hãi trong lòng, Hứa Chính nói:

"Mẹ con các nàng hai người, hoàn toàn chính xác tại trong tay chúng ta."