Chương 153: Vào động

Bốn phía vách đá không tìm thấy lỗ hổng, Ô Giáp Cổ lại đi nóc huyệt động tìm kiếm.

Thời gian không phụ người có lòng!

Dùng gần một canh giờ, cuối cùng tại đỉnh chóp của cái huyệt động nhỏ hình hồ lô, trong một cái hố nhỏ, tìm được một lỗ thủng bé xíu.

Ô Giáp Cổ dọc theo lỗ thủng ngược lên hơn mười mét, lỗ thủng dần dần bắt đầu lớn hơn, lại lên thêm mấy mét, lỗ thủng biến thành động thẳng đứng, có thể cho người đi qua.

Động thẳng đứng quanh co, uốn lượn hướng lên.

Bay lên trên gần trăm mét, Ô Giáp Cổ xuất hiện tại một động đá vôi.

Trong động đá vôi nhũ đá san sát, khe nứt chằng chịt, thỉnh thoảng có giọt nước từ đỉnh động rơi xuống.

Tống Văn từ đáy hồ ra, dựa vào cảm ứng giữa hắn và Ô Giáp Cổ, đi về phía động rộng.

Cái động rộng này nằm trong một ngọn núi nhỏ, có Ô Giáp Cổ chỉ dẫn, Tống Văn thuận lợi đi vào bên cạnh động thẳng đứng.

Nhảy xuống, dọc theo động thẳng đứng, hạ xuống trăm mét, động thẳng đứng bỗng nhiên thu nhỏ, không thể cho người đi qua.

Tống Văn lấy ra một thanh phi kiếm trung phẩm pháp khí, đây là thứ hắn mua ở Đông Hoa phường thị, dùng để che mắt người khác.

Cầm phi kiếm trong tay, Tống Văn bắt đầu cắt chém nham thạch, đá vụn cắt ra bị hắn đặt vào trong nhẫn trữ vật bỏ không.

Nhẫn trữ vật này vốn là của Ô Nhân, là nhẫn trữ vật có không gian lớn nhất trong tay Tống Văn, khoảng chừng hai trăm mét khối không gian, đủ chứa toàn bộ đá đào ra từ việc khai quật hơn hai mươi mét động thẳng đứng.

Tốn hơn nửa canh giờ, cuối cùng đả thông động thẳng đứng, hắn thuận lợi tiến vào hang động dưới nước.

Trong huyệt động quái thạch lởm chởm, đi vài dặm, cuối cùng gặp được tế đàn thần bí kia.

Tống Văn đi một vòng quanh tế đàn, phát hiện tế đàn này cùng trận pháp trên đất, toát ra một cỗ cổ lão tang thương thần bí, không giống phong cách Tu Tiên Giới bây giờ.

Lôi Thiên Vũ rõ ràng là lợi dụng trận pháp này, thôn phệ lôi pháp thiên phú trên người Tôn Như.

Lần đầu tiên thấy được trận pháp có thể thôn phệ thiên phú của người khác, Tống Văn vừa cảm thấy thần kỳ khó lường, lại có một loại rùng mình kinh dị.

Ngay cả thiên phú đều có thể cướp đoạt, tòa trận pháp này cùng tế đàn thật sự là đoạt thiên địa chi tạo hóa.

Lôi pháp thiên phú có thể thôn phệ, không biết linh căn có thể hay không thôn phệ.

Nếu có thể ngay cả linh căn thiên phú đều có thể thôn phệ, đây chẳng phải là có thể tạo ra được Cửu phẩm linh căn trong truyền thuyết!

Tống Văn ẩn ẩn cảm giác, tòa tế đàn này không thể cướp đoạt linh căn thiên phú của người khác, nếu không Lôi Thiên Vũ trực tiếp đem mình cải tạo thành Cửu phẩm linh căn, tu vi tự nhiên có thể tăng vọt, đâu cần phải đi thôn phệ lôi pháp thiên phú, tăng lên uy năng lôi pháp.

Trước thực lực tu vi tuyệt đối, thuật pháp mạnh hơn đều là hoa trong gương, trăng trong nước, không có chút ý nghĩa nào.

"Nhưng dựa theo lời Ngải cô nương, trong tu tiên giới, liên quan tới việc tu sĩ có thể tu luyện lôi pháp, phỏng đoán chủ yếu là, hỏa thuộc tính linh căn phát sinh dị biến, có được lôi thuộc tính linh căn."

"Trận pháp này sao có thể đem Lôi Linh Căn của người ta thôn phệ?"

"Chẳng lẽ suy đoán của Tu Tiên Giới liên quan tới Lôi Linh Căn là sai?"

Nghĩ nửa ngày, cũng không có đầu mối, Tống Văn liền không nghĩ việc này nữa.

Hắn quay đầu nhìn về phía hố loạn thạch chất đầy t·h·i t·h·ể.

T·h·i t·h·ể Tôn Như còn nằm ở đó, ngửa mặt hướng lên, bởi vì trước khi c·h·ết gặp thống khổ to lớn, cặp mắt nàng lồi ra, mở thật lớn, c·h·ết không nhắm mắt.

Bên cạnh t·h·i t·h·ể của nàng, có một bộ t·h·i hài yêu thú không biết tên mọc ra bốn vó, không biết c·h·ết bao lâu, đã phong hóa thành một bộ xương khô mục nát.

Nhìn thấy cỗ t·h·i cốt yêu thú này, trong đầu Tống Văn đột nhiên hiện lên hình tượng Khấu Thường cưỡi Thương Ngưu phi hành.

Khóe miệng nhếch lên một vòng ý cười, Tống Văn thấp giọng lẩm bẩm:

"Có chút ý tứ!"

Tống Văn lại đi một vòng trong huyệt động, ngoại trừ tế đàn cùng trận pháp, trong huyệt động không có vật gì khác.

Hắn đi tới phía dưới động thẳng đứng, bay lên, đi lên động rộng phía trên.

Lúc khai quật động thẳng đứng, hắn có ý thức đào động thẳng đứng thành hình dạng trên nhỏ dưới lớn, thuận tiện cho hắn dùng đá chặn động thẳng đứng.

Hắn tìm ra tảng đá lớn thích hợp từ trong nhẫn trữ vật, sắp xếp chặn động thẳng đứng vừa đào.

Chặn hơn mười mét, đá lớn đã dùng hết, đá nhỏ còn lại không thích hợp để chặn động thẳng đứng.

Tống Văn bay thẳng lên động rộng, tìm một tảng đá lớn trong động đá vôi.

Hắn ôm lấy cự thạch, đi đến miệng quan sát của động thẳng đứng, dùng cự thạch bịt kín cửa hang.

Quay người ra khỏi động rộng, Tống Văn đi về phía Đông Hoa phường thị, trên đường, hắn tiện tay ném đá trong nhẫn trữ vật vào những nơi hẻo lánh không đáng chú ý.

Trở lại trong phường thị, đã là xế chiều.

Đi tới cửa tiểu viện, Tống Văn liếc qua nhà Tôn Đại Hùng sát vách, cửa sân vẫn đóng chặt, trong sân mười phần yên tĩnh, Tôn Đại Hùng ra ngoài săn yêu thú vẫn chưa trở về.

Tôn Như c·h·ết đi, còn không có bất luận kẻ nào phát hiện.

Tống Văn đẩy cửa sân nhà mình, đi vào...

Hai ngày sau, sáng sớm.

Tôn Đại Hùng mang thương sau lưng, lại là thần thái sáng láng xuất hiện trước cửa nhà, hiển nhiên lần này hắn ra ngoài đi săn, thu hoạch không ít.

Đẩy cửa sân, không nhìn thấy nữ nhi, Tôn Đại Hùng la lớn:

"Tiểu Như, cha trở về, mau ra đây, lần này cha săn được một đầu Thanh Lang. Ngươi lần trước coi trọng món kia phi kiếm trung phẩm pháp khí, cha mua cho ngươi trở về."

Chờ giây lát, hắn phát hiện nữ nhi không giống như hắn tưởng tượng, như thường ngày, cao hứng từ trong phòng vọt ra.

Nụ cười trên mặt Tôn Đại Hùng, lập tức thu liễm, hơi nghi hoặc thầm nói:

"Hôm nay nha đầu này chạy đi đâu? Chẳng lẽ là đi phường thị dạo chơi?"

Tôn Đại Hùng tự nói, cất bước đi vào trong nhà, khi hắn đi đến cửa gian phòng Tôn Như, sắc mặt đại biến.

Cửa phòng gian phòng Tôn Như mở rộng, trong phòng lại không có một ai.

Chân chính làm hắn cảm thấy sợ hãi chính là, Lục Giáp Trận mua để bảo hộ nữ nhi ở nhà một mình, bị cưỡng ép công phá, trận bàn trong phòng trên giường, trận kỳ cũng đều còn, trận cước bên trong còn có linh thạch chưa hao hết linh khí.

Nhưng trận pháp lại ngừng vận chuyển.

Trận pháp đây là bị người từ bên ngoài, cưỡng ép công phá!

Một dự cảm không tốt, trong nháy mắt bò lên trong lòng Tôn Đại Hùng.

Hắn quay đầu lo lắng chạy ra ngoài viện, vừa chạy vừa lớn tiếng la lên:

"Tiểu Như, Tiểu Như... Ngươi ở đâu...?"

Không có được đáp lại, Tôn Đại Hùng một đường chạy như điên, trực tiếp ra tiểu viện, đi về phía đội chấp pháp của phường thị.

Hai khắc đồng hồ sau, đội chấp pháp do bảy tên đệ tử Ngự Thú Tông Luyện Khí hậu kỳ tạo thành, đến ngoài viện Tôn Đại Hùng.

Bọn hắn điều tra hiện trường, thăm hỏi hàng xóm, không có được bất luận tin tức hữu dụng nào.

Không phát hiện vết tích Tôn Như chủ động rời đi, cũng không tìm được bất kỳ khí tức người xâm nhập lưu lại.

Bao gồm cả Tống Văn, tất cả hàng xóm đều biểu thị, hai ngày gần đây chưa từng gặp qua Tôn Như, cũng không phát giác mấy ngày nay có bất kỳ dị thường.

Đội chấp pháp không tra ra tin tức hữu dụng, đem Tôn Như đổ cho nhân viên mất tích, liền qua loa thu đội, rời đi.

Đông Hoa phường thị tán tu đông đảo, hàng năm đều có đại lượng tán tu rời đi, lại có tán tu mới tới gia nhập, mất tích một Tôn Như, ở chỗ này không nổi lên bất kỳ gợn sóng.

Chỉ có Tôn Đại Hùng thất hồn lạc phách, ngồi quỳ chân tại cửa viện nhà mình.

Hán tử khôi ngô cao lớn này, bị yêu thú trọng thương đều chưa từng lẩm bẩm một chút nam tử.

Thần sắc đờ đẫn, ánh mắt đờ đẫn, nhìn viện lạc và phòng trống rỗng, một bàn tay tiếp một bàn tay quất vào mặt mình.

Khuôn mặt bị rút đến sưng vù, khóe miệng tràn ra máu tươi, cũng không hề hay biết.

Giống như là đang tự trách không có chăm sóc tốt nữ nhi, thẹn với người vợ đã c·h·ết;

Lại giống như đang trách cứ mình vì sao không trở lại sớm một chút...

Mình biết rõ gần đây phường thị không bình yên, mấy tháng gần đây, có vượt qua hai mươi tên tán tu không hiểu mất tích, vì sao còn muốn ra ngoài săn yêu thú.