Chương 180: Nộ Khí Xung Thiên

Nhận được câu trả lời chắc chắn, Hành Thừa rốt cuộc không áp chế nổi cơn giận trong lòng, chiếc bàn trước mặt hắn lập tức nổ "ầm" một tiếng, hóa thành vô số mảnh gỗ vụn nhỏ bé, bắn tung tóe ra ngoài.

Hứa Chính cũng bị khí cơ cường đại do Hành Thừa tạo ra đ·á·n·h bay, đ·â·m thẳng vào vách tường phía sau mới dừng lại được.

"Hoành trưởng lão, xin đừng vọng động, g·iết ta, mẹ con Cảnh Ngọc sẽ vĩnh viễn không về được. Không thấy ta trở về, đồng bọn của ta sẽ không chút do dự g·iết c·h·ế·t mẹ con nàng."

Hứa Chính vội vàng lên tiếng, hắn sợ chậm một bước, sẽ bị Hành Thừa g·iết c·h·ế·t.

Sát ý trên người Hành Thừa nghiêm nghị, hai mắt nhìn chằm chằm Hứa Chính đang ngã trên mặt đất, do dự một chút, cuối cùng cũng tản đi khí cơ.

"Một vạn linh thạch! Đưa ta một vạn linh thạch, mẹ con Cảnh Ngọc liền có thể sống sót trở về."

Thấy sát cơ bao phủ trong tửu lâu đã tan đi, Hứa Chính đang sợ hãi bất an không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hành Thừa vẫn rất để ý đến tính m·ạ·n·g của mẹ con Cảnh Ngọc.

Hành Thừa không chút do dự trả lời: "Tốt, không thành vấn đề."

Nói rồi, liền muốn lấy linh thạch từ trong nhẫn trữ vật ra.

"Chờ một chút, ta không muốn nhận linh thạch qua tay ngươi, ngươi nhất định sẽ lưu lại ấn ký linh thức trên linh thạch."

Động tác của Hành Thừa cứng đờ, hắn vốn định làm vậy, trầm giọng nói:

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Hứa Chính nói: "Sát vách là tiệm đan dược của Lôi gia, ta muốn ngươi đổi một vạn linh thạch từ trong tiệm đan dược, linh thạch trực tiếp giao vào tay ta, không thể qua tay ngươi."

Hành Thừa không nói một lời, hai mắt như dã thú đang săn mồi, nhìn chằm chằm Hứa Chính rất lâu.

Nhìn đến mức Hứa Chính run rẩy trong lòng, tim đập thình thịch, lưng áo ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Giọng nói của Hành Thừa lạnh thấu xương: "Tốt!"

Nói xong, quay người đi ra ngoài tiệm.

Hứa Chính vội vàng đứng dậy đuổi theo.

Nhìn hai người một trước một sau rời khỏi cửa hàng, chưởng quỹ trốn sau quầy thở phào nhẹ nhõm.

Vừa rồi, chỉ riêng khí cơ toát ra từ người Hành Thừa đã xoắn nát hơn phân nửa bàn ghế trong tiệm, hắn còn tưởng m·ạ·n·g nhỏ khó giữ, không ngờ Hành Thừa lại không ra tay.

Thấy hai người ra khỏi cửa hàng, hắn vội vàng đi đến cửa lớn, khóa cửa tiệm lại, tránh cho hai tên tai tinh này quay lại cửa hàng của hắn.

Hành Thừa tiến vào tiệm đan dược sát vách, đi thẳng đến quầy hàng trong cùng, nói với một thị nữ:

"Ta muốn đổi một ít linh thạch hạ phẩm ở chỗ các ngươi."

Thị nữ nở nụ cười theo thói quen: "Tiệm chúng ta có thể cung cấp dịch vụ đổi linh thạch, bất quá một viên tr·u·ng phẩm linh thạch chỉ có thể đổi được một trăm linh thạch hạ phẩm, xin hỏi tiền bối muốn đổi bao nhiêu linh thạch."

Linh khí chứa trong một viên tr·u·ng phẩm linh thạch, xấp xỉ bằng trăm viên hạ phẩm linh thạch.

Nhưng khi đổi, một viên tr·u·ng phẩm linh thạch thường có thể đổi được khoảng một trăm hai mươi viên hạ phẩm linh thạch.

Dù sao linh khí trong tr·u·ng phẩm linh thạch càng nồng đậm hơn, dùng tr·u·ng phẩm linh thạch để tu luyện, tốc độ nhanh hơn hạ phẩm linh thạch không ít.

Hơn nữa, khi khởi động rất nhiều trận pháp, nhất định phải sử dụng tr·u·ng phẩm linh thạch.

"Một vạn linh thạch hạ phẩm!"

Hành Thừa nói, đưa ra một trăm viên tr·u·ng phẩm linh thạch.

Thị nữ nhận lấy linh thạch, bỏ vào trong một túi vải, khẽ cười nói:

"Tiền bối chờ một lát."

Nàng quay người đi về phía thông đạo ở phía sau cửa hàng.

Một lát sau, thị nữ cầm một túi đựng đồ đi ra.

Nàng đưa túi trữ vật cho Hành Thừa.

"Xin tiền bối kiểm tra xem số lượng linh thạch có đúng không."

Điều khiến thị nữ hơi bất ngờ là Hành Thừa không hề nhận lấy túi trữ vật, mà quay đầu nói với Hứa Chính ở phía sau:

"Ngươi tới đi!"

Hứa Chính đi tới trước quầy, nhận lấy túi trữ vật, tinh thần lực xâm nhập vào trong.

Trước mắt hắn sáng lên, thật là nhiều linh thạch, là số linh thạch kếch xù mà hắn chưa từng thấy qua.

Miễn cưỡng đè nén sự kích động trong lòng, Hứa Chính cất túi trữ vật vào trong n·g·ự·c, khẽ gật đầu với Hành Thừa.

Hành Thừa nói: "Bây giờ ngươi nên nói cho ta biết, mẹ con Cảnh Ngọc đang ở đâu?"

Hứa Chính tự mình đi ra ngoài tiệm, đồng thời nói:

"Tiền bối về đến nhà, tự nhiên sẽ nhìn thấy phu nhân."

Hành Thừa né người chắn trước mặt Hứa Chính: "Đứa bé đâu?"

Hứa Chính nói: "Hài t·ử tạm thời không thể giao cho tiền bối, phải đợi ta an toàn mang linh thạch về, mới có thể thả hài t·ử trở về."

"Ngươi..." Hành Thừa hai mắt như có lửa giận phun trào, phảng phất như giây tiếp theo sẽ đem Hứa Chính nghiền thành thịt nát.

Hứa Chính sợ hãi trong lòng, nhưng ngoài mặt lại tỏ vẻ không sợ hãi chút nào.

"Tiền bối yên tâm, huynh đệ chúng ta chỉ cầu tài, chưa từng làm hại tính m·ạ·n·h người khác."

"Tiền bối cũng không cần nghĩ đến việc gieo ấn ký linh thức lên người ta để truy tung, lão đại của chúng ta là một tu sĩ Trúc Cơ, ấn ký linh thức ngài để lại, hắn liếc mắt liền nhận ra, đến lúc đó, chỉ làm đứa bé uổng mạng mà thôi."

Nói xong, Hứa Chính không quay đầu lại rời đi, tựa như rất chắc chắn Hành Thừa không dám g·iết hắn.

Hành Thừa nhìn chằm chằm bóng lưng Hứa Chính rời đi, hai tay nắm chặt.

Bị một tiểu tu sĩ Luyện Khí tầng ba uy h·iếp, đây là lần đầu tiên trong cuộc đời tu luyện của hắn.

Dùng linh thức tập tr·u·ng vào Hứa Chính, đợi Hứa Chính đi được hai, ba dặm, cho đến khi ra khỏi phạm vi dò xét linh thức của hắn, hắn mới buông lỏng nắm đấm, nhanh chóng đuổi theo về phía tiểu viện nơi Cảnh Ngọc ở.

Hứa Chính rẽ trái lượn phải trong phường thị, cuối cùng đi vào một con hẻm nhỏ, tiến vào một cửa hàng không có bảng hiệu.

Trước quầy hàng của cửa hàng, có một lão giả đang nhắm nghiền hai mắt.

Hứa Chính đi đến trước mặt lão giả, kính cẩn nói:

"Tiền bối, ta muốn nhờ ngài giúp dò xét một chút, xem trên người có bị gieo ấn ký linh thức hay không, đối phương là một tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ."

Lão giả mắt không thèm mở, nhàn nhạt đáp:

"Năm trăm linh thạch."

Hứa Chính như đã sớm chuẩn bị, trong tay xuất hiện một cái túi, đặt lên trên quầy.

"Mong tiền bối ra tay tương trợ."

Lão giả mở đôi mắt có vẻ vẩn đục, liếc nhìn cái túi trên quầy, khuôn mặt già nua lộ ra vẻ tươi cười.

"Đưa linh thạch, chính là khách nhân của lão phu, lão phu tự nhiên sẽ vì khách nhân giải quyết khó khăn."

Linh thức của lão giả lướt qua người Hứa Chính, mấy hơi sau, mở miệng nói:

"Trên người ngươi không có ấn ký linh thức, ít nhất là không có ấn ký của tu sĩ Trúc Cơ lưu lại, cao hơn nữa, lão phu cũng không thể dò xét."

"Vậy túi trữ vật này thì sao?" Hứa Chính lấy ra túi trữ vật nhận được từ tiệm đan dược Lôi gia.

Lão giả kiểm tra một hồi, lắc đầu: "Cái này cũng không có."

Hứa Chính chắp tay: "Đa tạ tiền bối."

Dứt lời, hắn quay người đi ra ngoài tiệm.

Hành Thừa không ngờ lại thật sự không lưu lại ấn ký linh thức trên người hắn. Có chút nằm ngoài dự đoán của hắn.

Xem ra Hành Thừa đối với đứa bé kia, thật sự yêu thương đến tận xương tủy.

Thế mà lại có thể nhẫn nhịn, để cho mình, một tiểu tu sĩ Luyện Khí sơ kỳ, dọa dẫm tống tiền...

Hành Thừa trở lại tiểu viện, nhìn thấy Cảnh Ngọc trong sân, tảng đá lớn trong lòng lập tức rơi xuống, nhưng lập tức lại lo lắng, hài t·ử vẫn chưa trở về.

"Cảnh Ngọc, bọn chúng không làm gì nàng chứ?"

Bóng người lóe lên, Hành Thừa đã đến trước mặt Cảnh Ngọc.

Hốc mắt Cảnh Ngọc sưng đỏ, hai mắt đỏ bừng, sắc mặt tái nhợt, tinh thần uể oải, vừa nhìn là biết đã trải qua kinh hãi tột độ.

Nhìn thấy Hành Thừa xuất hiện, nàng lập tức nhào vào trong n·g·ự·c Hành Thừa, nước mắt từng giọt lớn lăn dài, thân thể không ngừng run rẩy, nghẹn ngào khóc lớn:

"Tướng công, chàng cuối cùng cũng đến rồi, mau đi cứu hài t·ử của chúng ta, nó còn đang ở trong tay những tên cướp tu kia."

Hành Thừa dù lo lắng cho hài t·ử, nhưng vẫn kiên nhẫn an ủi nói:

"Yên tâm, có ta ở đây."

Đợi đến khi thân thể Cảnh Ngọc không còn run rẩy, tâm tình dường như đã bình tĩnh hơn một chút.

"Nàng hãy kể lại cẩn thận cho ta nghe, quá trình bị bắt cóc, và nơi ẩn thân của bọn cướp tu."