**Chương 181: Ngộ nhận cướp tu**

"Hai ngày trước, ta đang định mang con ta ra ngoài, đột nhiên xông tới bốn năm tên cướp tu, ta còn chưa kịp kêu cứu, liền bị người đ·á·n·h ngất."

"Đợi ta tỉnh lại, đã ở trong một mật thất dưới đất tối tăm, trong mật thất chỉ có ta và con ta."

"Bọn chúng nhốt mẹ con ta hai ngày, ngoại trừ đưa cơm đưa nước, thì không có ai từng vào mật thất."

"Những tên cướp tu kia đều trùm kín mít trong đấu bồng màu đen, không nhìn rõ mặt, cũng không nói một câu nào."

Cảnh Ngọc vừa khóc lóc kể lể, Hành Thừa vừa ở trong lòng phân tích.

Cướp tu bắt Cảnh Ngọc và con nàng xong, không hề ép hỏi bất kỳ tin tức gì, do đó không khó nhận ra, bọn cướp tu trước khi bắt cóc, đã tính toán kỹ lưỡng mọi chuyện.

Bọn cướp tu biết quan hệ giữa hắn và mẹ con Cảnh Ngọc, cũng biết thân phận trưởng lão Ngự Thú Tông của hắn.

Lần bắt cóc nhằm vào mẹ con Cảnh Ngọc này, chính là nhắm vào hắn mà đến.

Là hắn đã khiến mẹ con Cảnh Ngọc gặp phải tai bay vạ gió này.

Điều này khiến trong lòng Hành Thừa, đối với Cảnh Ngọc và đứa bé, lại càng thêm áy náy.

"Vậy làm sao ngươi được thả ra?"

Cảnh Ngọc nói: "Quá trình cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Ta chỉ nhớ, đột nhiên có một tên cướp tu áo đen vào mật thất, đ·á·n·h ta ngất xỉu. Đợi ta tỉnh lại lần nữa, thì đã về tới trong tiểu viện."

"Con ta vẫn còn trong tay bọn chúng, lang quân, chàng mau nghĩ cách, cứu con ra đi."

Hành Thừa âm thầm phân tích trong lòng: Từ lúc hắn giao linh thạch cho Hứa Chính, đến khi quay lại gia trang, trước sau không quá một phút thời gian.

Cướp tu mang theo một người sống, bất kể dùng cách nào, hẳn là đều không đi được xa, nói cách khác, mật thất hẳn là không cách quá xa, phần lớn là ngay trong phường thị.

Tuy nhiên, muốn tìm ra một gian mật thất dưới đất trong phường thị, cũng không phải chuyện dễ dàng.

Hành Thừa nói: "Hơn một phút trước, ta gặp một tên cướp tu, nhưng hẳn chỉ là một tên lâu la nhỏ, chỉ có tu vi Luyện Khí tầng ba, hắn đòi ta một vạn linh thạch, bọn chúng mới thả ngươi ra."

Cảnh Ngọc đột nhiên trở nên có chút k·í·c·h động, ngừng khóc, nắm lấy tay Hành Thừa nói:

"Vậy lang quân có động tay chân gì lên người tên cướp tu đó không, lưu lại thứ như linh thức ấn ký chẳng hạn, chúng ta lần theo ấn ký là có thể tìm được chỗ của bọn cướp tu."

Hành Thừa lắc đầu: "Ta không có động tay chân, bọn chúng uy h·i·ế·p, nếu dám lưu ấn ký, sẽ g·iết c·hết mẹ con các ngươi, ta thực sự không dám đ·á·n·h cược."

Cảnh Ngọc nghe vậy, trong lòng dâng lên một nỗi hưng phấn.

Kế hoạch của nàng và Hứa Chính đã thành công hơn nửa, tiếp theo, nàng chỉ cần giữ chân Hành Thừa, tranh thủ thời gian cho Hứa Chính, rời khỏi phường thị.

Sau đó, nàng lại tìm cơ hội rời đi là được.

Cảnh Ngọc lại lần nữa nghẹn ngào khóc lớn:

"Con ta phải làm sao đây, nó mới có ba tuổi, những tên cướp tu kia có ngược đãi nó không; nó không thấy ta, sẽ sợ hãi đến mức nào."

Cảnh Ngọc khóc đến lê hoa đái vũ, thể hiện vô cùng tinh tế một người mẹ lo lắng cho an nguy của con mình.

Hành Thừa vừa an ủi Cảnh Ngọc, đỡ Cảnh Ngọc về phòng nghỉ ngơi, vừa tự hỏi nên làm thế nào để cứu con trai.

Khi hắn đỡ Cảnh Ngọc lên giường nằm xong, đi ra khỏi cửa phòng, định tìm đồng môn quen biết trong phường thị nhờ giúp đỡ, hoàn toàn không phát giác,

Trong phòng, Cảnh Ngọc giấu tay dưới chăn, cầm một viên ngọc giản đưa tin.

Hành Thừa vừa ra khỏi cửa sân, liền thấy trên bậc thềm đá ở cửa sân, đặt một phong thư.

Nội dung trong thư là: Người viết thư trước tiên cho thấy thân phận, không phải đồng bọn của cướp tu, nhưng biết rõ đầu đuôi sự việc; nếu Hành Thừa muốn cứu con, giờ Tý đêm nay, mang theo mười lăm cây Ngân Giác Thảo, mười bình Thú Cẩm Đan, một mình đến một tòa núi đá Hắc Nham ở ngoài phường thị về phía tây ba trăm dặm; tự khắc sẽ nói rõ toàn bộ chuyện bắt cóc cho Hành Thừa.

Trong thư còn mơ hồ lộ ra, toàn bộ sự việc, đều do người quen của Hành Thừa gây ra.

Cầm lá thư vò nát trong tay, Hành Thừa trở nên có chút do dự.

Ban đầu hắn dự định đến đội chấp pháp phường thị xin giúp đỡ, một trưởng lão Trúc Cơ của đội chấp pháp, có chút giao tình với hắn, hắn dự định nhờ vị trưởng lão kia giúp đỡ, trước tiên tra xét mật thất dưới đất trong phường thị.

Nhưng sau khi đọc lời lẽ trong thư, việc này là do người quen của hắn gây ra, hắn lại có chút không quyết định được.

Chuyện hắn kim ốc tàng kiều này, không phải chuyện vẻ vang gì, hơn nữa cần giấu diếm đạo lữ, tự nhiên không thể công khai rêu rao, người biết không nhiều.

Nhưng trong số những người biết chuyện này, có cả vị trưởng lão Trúc Cơ của đội chấp pháp phường thị, trưởng lão Trúc Cơ từng bắt gặp Hành Thừa và mẹ con Cảnh Ngọc, cả nhà ba người cùng nhau ra ngoài ở phường thị.

Suy nghĩ một lúc, hắn vẫn quyết định làm theo kế hoạch ban đầu.

Một trưởng lão Chấp pháp Trúc Cơ hậu kỳ, lại ham một vạn linh thạch, mà đi bắt cóc một đôi mẹ con yếu đuối, thực sự có chút khó tin.

Thế nhưng, Hành Thừa hiển nhiên đã đ·á·n·h giá cao giao tình giữa hắn và vị trưởng lão Trúc Cơ họ Vương kia.

Sau khi Hành Thừa gặp Vương trưởng lão, nói rõ ý định. Đối phương nói với hắn, muốn điều tra toàn bộ mật thất dưới đất trong phường thị, gần như là không thể.

Toàn bộ phường thị có diện tích hơn mười dặm, có vô số viện lạc và phòng ốc, không ít tán tu vì giữ bí mật riêng, đều đào mật thất dưới đất, muốn điều tra từng cái, khó như lên trời.

Hơn nữa, huy động lượng lớn nhân lực điều tra mật thất dưới đất, rất dễ bị cướp tu phát hiện, chắc chắn sẽ chuyển dời đứa bé.

Đối phương khuyên Hành Thừa, tốt nhất nên điều tra từ những hướng khác.

Vương trưởng lão nói cũng có lý, nhưng nhất thời không nghĩ ra biện pháp nào khác, Hành Thừa mặt dày nhờ hắn cho mượn chút nhân thủ, muốn trọng điểm điều tra mật thất dưới đất ở khu vực phía đông, cũng bị Vương trưởng lão thẳng thừng từ chối, còn nói cái gì việc riêng không thể lạm dụng công cụ.

Thấy Vương trưởng lão thoái thác, Hành Thừa cũng chỉ đành bỏ cuộc.

Xin giúp đỡ không thành, Hành Thừa chỉ có thể đặt hy vọng vào phong thư nhặt được khi ra cửa.

Hắn không tin nội dung trong thư, hắn cho rằng, phần lớn là một kế khác của bọn cướp tu để lấy linh vật.

Sau khi suy nghĩ kỹ, hắn quyết định đi gặp người viết thư.

Đêm đó, Hành Thừa đúng hẹn đến núi đá Hắc Nham như đã nói trong thư.

Núi đá không cao, chỉ có vài trăm mét, trơ trọi, rất dễ nhận biết.

Hành Thừa vừa đến chân núi, liền thấy một người trùm kín mít trong đấu bồng màu đen đi ra, chính là Tống Văn cải trang.

Ô Giáp Cổ đi tuần tra giám thị ở xung quanh, xác định phạm vi hơn mười dặm, không có tu sĩ khác mai phục, hắn mới ra ngoài gặp Hành Thừa.

Thấy cách ăn mặc của Tống Văn, Hành Thừa lập tức nghiêm giọng quát: "Giấu đầu lòi đuôi, xem ra ngươi và bọn cướp tu là một hội."

Cũng không trách Hành Thừa võ đoán, Tống Văn ăn mặc giống hệt cách ăn mặc của bọn cướp tu mà Cảnh Ngọc miêu tả.

Tống Văn không khỏi có chút ngạc nhiên, sao mình lại thành cướp tu?

Hắn vội vàng nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, ta không phải cướp tu, hơn nữa, chuyện con của ngươi bị bắt cóc, căn bản không có cướp tu nào cả."

"Đừng có ngụy biện, ngươi chính là người đã trao đổi với ta, lão đại Trúc Cơ kỳ của đám cướp tu."

Vừa nói xong, Hành Thừa vỗ Linh Thú Đại bên hông, một con Linh thú to như con cóc bật ra.

Thân cóc dài hơn bảy thước, tứ chi chạm đất, trên lưng mọc ra mấy chục cái bướu thịt to bằng nắm tay, không ngừng có hơi khói màu vàng, toát ra từ trong bướu thịt, hiển nhiên hơi khói đó là vật cực độc.

"Đạo hữu, ngươi nên hiểu rõ, một khi động thủ, ngươi sẽ không thể biết được tung tích của con mình."

"Ngươi..."

Thấy Tống Văn dùng đứa bé uy h·i·ế·p, Hành Thừa gượng dừng động tác lại.

"Ngươi nói trong thư, không phải cùng một bọn với cướp tu, vậy ngươi làm sao chứng minh?"

"Vì sao ta phải chứng minh? Chuyện này vốn không liên quan đến ta. Ta có thể nói cho ngươi biết, chuyện này căn bản không phải do cướp tu gây ra, mà là do tiểu th·i·ế·p của ngươi, cấu kết với gian phu gây nên."

Khi nói chuyện, trên mặt Tống Văn không khỏi treo lên nụ cười trêu tức.

"Nói bậy bạ!"

Có lẽ ngữ khí chế nhạo của Tống Văn, đã chạm vào lòng tự tôn của Hành Thừa, có lẽ là do sự yêu mến đối với Cảnh Ngọc, không cho phép người khác nói xấu nàng.

Hành Thừa đột nhiên nổi giận lôi đình.

"Bắt ngươi lại, ta không tin ngươi không nói ra tung tích của đứa bé."

Trong lòng Hành Thừa nghĩ, chỉ cần bắt được người này, lấy tính mạng người này uy h·i·ế·p, tự nhiên có thể biết được tung tích của đứa bé.

Con cóc vừa xuất hiện, liền há miệng phun ra một chiếc lưỡi lớn màu đỏ thịt, trên lưỡi đầy gai ngược, giống như một cây Lang Nha bổng thô to.

Chiếc lưỡi dường như có thể kéo dài vô hạn, như mũi tên rời cung, lao thẳng về phía Tống Văn.