Chương 182: Tình Thâm Ý Cắt

Tống Văn trong lòng thầm mắng một câu 'Xúi quẩy', hắn chỉ là muốn nhân cơ hội kiếm chút Ngân Giác Thảo cùng Thú Cẩm Đan mà thôi, cũng không muốn tại nơi gần phường thị như thế này, cùng một trưởng lão Trúc Cơ của Ngự Thú Tông đ·á·n·h nhau c·hết s·ố·n·g.

Bất quá đối phương đã đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, mình cũng không thể ngồi chờ c·hết.

Một đoàn giọt nước lớn bằng nắm đ·ấ·m, đột ngột xuất hiện tại trước người Tống Văn, chính là q·u·ỳ Âm Trọng Thủy lấy được từ chỗ Lý Thành Cổ.

Thoáng qua, q·u·ỳ Âm Trọng Thủy hóa thành một mặt Thủy Thuẫn trong suốt, ngăn trước người Tống Văn.

Lưỡi cóc đụng tr·ê·n q·u·ỳ Thủy Thuẫn, xung kích to lớn, đem Tống Văn cả người lẫn thuẫn đ·á·n·h bay ra ngoài.

"Ma tu!"

Hành Thừa hơi nheo mắt lại, lúc Tống Văn thôi động q·u·ỳ Thủy Thuẫn, hắn n·hạy c·ảm p·h·át giác được, tr·ê·n người đối phương toát ra một cỗ khí tức của ma tu.

x·á·c định Tống Văn là thân ph·ậ·n ma tu về sau, Hành Thừa càng thêm p·h·ẫ·n nộ, ma tu bị các thế lực chính đạo áp chế, chỉ dám t·r·ố·n ở nơi âm u hẻo lánh, thế mà c·ô·ng nhiên xuất hiện tại nơi cách Ngự Thú Tông bất quá hơn nghìn dặm, còn dám đối với hài t·ử của hắn - đường đường trưởng lão Ngự Thú Tông đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, quả thực là tự tìm đường c·hết.

Tâm niệm vừa động, một thanh phi k·i·ế·m xuất hiện trước người Hành Thừa.

Trong tay kết động mấy cái k·i·ế·m quyết, phi k·i·ế·m lập tức hàn quang đại thịnh, liền muốn đ·â·m về phía Tống Văn.

Đúng lúc này, một đạo tiếng xé gió bén nhọn, từ bên trái đ·á·n·h tới.

Hành Thừa vội vàng thay đổi phi k·i·ế·m, hướng phía bên trái ngăn trở, một đạo hàn mang bị phi k·i·ế·m ngăn lại, chính là Hàn Nguyệt Nh·ậ·n.

Vừa ngăn lại Hàn Nguyệt Nh·ậ·n, Hành Thừa liền cảm giác được, sau lưng có một con tiểu trùng đang nhanh c·h·óng tới gần, tiểu trùng lại có thực lực yêu thú Nhị giai sơ kỳ.

Hành Thừa gọi ra một mặt tiểu kỳ màu vàng, lá cờ thấy gió liền trướng, hóa thành gần trượng lớn nhỏ, bảo vệ phía sau hắn.

Ngay tại hắn phân tâm ch·ố·n·g cự Thánh Giáp Cổ, đột nhiên nhìn thấy phía trước huyết ảnh lóe lên, tên người áo đen kia bỗng nhiên toàn thân bốc lên huyết vụ, tốc độ tăng vọt, né tránh lưỡi cóc, đang nhanh c·h·óng ngự k·i·ế·m mà tới.

"Nghĩ cận thân mà chiến, muốn c·hết!"

Phía dưới tr·ê·n mặt đất, cóc đột nhiên mở túi đ·ộ·c phía sau, đại lượng khí đ·ộ·c màu vàng phun ra, trong nháy mắt đem phạm vi trăm mét bao phủ trong đó, ngự k·i·ế·m mà đến Tống Văn cũng bị bao phủ trong đó.

Con cóc Linh thú này của Hành Thừa, mặc dù chỉ có thực lực Nhị giai sơ kỳ, nhưng khói đ·ộ·c kia của nó, tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ bình thường cũng không dám tùy tiện nhiễm phải.

Chỉ cần hơi hút vào một chút khói đ·ộ·c, liền sẽ ngũ tạng lục phủ như là bị đ·a·o c·ắ·t b·úa c·h·ặ·t, kịch l·i·ệ·t đau nhức khó nhịn, kẻ thực lực yếu, trực tiếp hóa thành một bãi nước vàng, cường giả thực lực cũng sẽ bởi vì kịch l·i·ệ·t đau nhức mà thực lực đại tổn.

Khiến Hành Thừa cảm thấy kinh ngạc là, Tống Văn xem khói đ·ộ·c như không có gì, không có bất kỳ khó chịu nào.

Tống Văn tu luyện « Vạn đ·ộ·c Hỗn Nguyên Thân », dùng qua đại lượng kịch đ·ộ·c chi vật, khói đ·ộ·c này của cóc, nhất thời nửa khắc còn không làm gì được hắn.

Tống Văn lấn người đến trước người Hành Thừa, tay như lợi t·r·ảo của diều hâu, bốc lên U Hàn ánh sáng, đối diện vồ xuống.

Phi k·i·ế·m của Hành Thừa, đ·â·m rách bầu trời đêm, c·h·é·m về phía lợi t·r·ảo của Tống Văn.

Dù là hai tay của Tống Văn tu luyện « U Minh t·r·ảo » t·h·i·ê·n chuy bách luyện, hắn cũng không dám tay không tiếp phi k·i·ế·m của tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

q·u·ỳ Thủy Thuẫn bảo hộ ở trước lợi t·r·ảo, đỡ được phi k·i·ế·m.

Đúng lúc này, Hàn Nguyệt Nh·ậ·n từ bên phải kích xạ mà tới.

Hành Thừa nhất thời không có kế sách nào đối đ·ị·c·h.

Hoàng kỳ dài trượng, còn đang ở sau lưng cùng con c·ô·n trùng Trúc Cơ kỳ kia dây dưa.

Cóc bắn ra lưỡi dài, còn có khoảng cách mấy trượng, mà Hàn Nguyệt Nh·ậ·n đã tới eo phải, đã không kịp ngăn lại Hàn Nguyệt Nh·ậ·n.

"Phốc!"

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n x·u·y·ê·n vào từ eo phải, xâu ra từ eo trái, một cái huyết động lớn chừng quả đ·ấ·m ngang qua phần eo của Hành Thừa.

Còn thuận thế xoắn nát phần lớn dạ dày của Hành Thừa, đ·a·o khí lăng lệ tạo nên tr·ê·n Hàn Nguyệt Nh·ậ·n, còn xoắn đ·ứ·t mấy cái tâm mạch.

Khí tức của Hành Thừa lập tức uể oải, thân hình trực tiếp từ giữa không tr·u·ng rơi xuống.

Con cóc Linh thú kia lại tr·u·ng tâ·m h·ộ chủ, đầu lưỡi một quyển, tiếp nh·ậ·n Hành Thừa trọng thương, phòng ngừa Hành Thừa bởi vì không tr·u·ng rơi xuống mà tổn thương càng thêm tổn thương.

Ngay tại Tống Văn dự định giải quyết triệt để Hành Thừa, chân trời bay tới một bóng người xinh đẹp, la lớn.

"Đạo hữu, thủ hạ lưu tình."

Người đến là một nữ nhân tướng mạo hơn ba mươi tuổi, tr·ê·n thân lộ ra một cỗ khí chất thành thục.

Nàng chính là vợ cả của Hành Thừa, trưởng lão phòng luyện đan của Ngự Thú Tông, tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, Nhung Tĩnh Vân.

Kỳ thật sớm tại mấy tháng trước đó, Nhung Tĩnh Vân liền p·h·át giác, Hành Thừa ở bên ngoài nuôi th·iếp thất.

Nàng vốn cho là đạo lữ của mình, chỉ là đồ nhất thời mới mẻ, liền không có vạch trần Hành Thừa.

Nghĩ đến chờ Hành Thừa qua cơn mới mẻ, liền tự nhiên sẽ vứt bỏ ngoại thất, trở lại bên cạnh mình.

Nhưng không ngờ, mấy tháng trôi qua, Hành Thừa vẫn như cũ định kỳ đi hướng phường thị, vừa đi chính là hai ba ngày.

Cảm giác bị p·h·ả·n· ·b·ộ·i, Nhung Tĩnh Vân quyết định bắt gian tại g·i·ư·ờ·n·g, lợi dụng danh nghĩa khai lò luyện đan, chủ động tạo cho Hành Thừa cơ hội hẹn hò ngoại thất, kì thực một mực ở trong bóng tối th·e·o dõi Hành Thừa.

Tống Văn dừng lại c·ô·ng kích Hành Thừa, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Nhung Tĩnh Vân.

Nhung Tĩnh Vân lớn tiếng giải t·h·í·c·h nói.

"Hành Thừa chính là phu quân ta, ta chỉ muốn cứu phu quân, cũng không muốn cùng đạo hữu là đ·ị·c·h."

"Bất quá, đạo hữu nếu là khăng khăng muốn g·iết phu quân ta, ta cũng chỉ có thể cùng đạo hữu liều cho cá c·hết lưới rách."

Đang khi nói chuyện, Nhung Tĩnh Vân đã đi tới giữa không tr·u·ng, cách không đủ một dặm, đang thần tình lo lắng nhìn phía dưới Hành Thừa thoi thóp.

Tống Văn tâm niệm vừa động, một đầu t·h·i khôi bốc lên nhàn nhạt ngân quang, xuất hiện trước người.

t·h·i khí tr·ê·n người t·h·i khôi nội liễm, cũng không có phóng thích ra t·h·i khí nồng đậm.

Nơi đây khoảng cách Đông Hoa phường thị quá gần, Ngân t·h·i thả ra ngập trời t·h·i khí, rất có thể dẫn tới Kim Đan cường giả của Ngự Thú Tông đóng giữ phường thị chú ý.

Đây cũng là, nguyên nhân Tống Văn không có sử dụng Ngân t·h·i khi đối đ·ị·c·h cùng Hành Thừa.

Nhìn xem Ngân t·h·i đột nhiên nhảy ra, thần sắc Nhung Tĩnh Vân càng thêm lo lắng, nhưng cũng không có bởi vậy r·ối l·oạn tấc lòng.

"Đạo hữu, không cần thiết đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, ngươi có Ngân t·h·i ngụy Tam giai, ta tự nh·ậ·n không phải là đối thủ."

Lúc này, nàng nâng tay phải lên, trong tay nắm lấy một viên thẻ ngọc màu trắng.

"Trong tay ta, mai ngọc giản này chính là ngọc giản chiêu mộ của Ngự Thú Tông, năm đó ta nghiên cứu ra một loại thú đan mới, vật tông môn ban thưởng. Một khi ta thôi động cái ngọc giản này, phạm vi mấy trăm dặm, đệ t·ử Ngự Thú Tông đều sẽ thu được khẩn cấp chiếu lệnh, nhất định phải đến đây tiếp viện, nếu không lấy danh phản tông mà bị xoá bỏ."

Tống Văn nhìn chằm chằm thẻ ngọc màu trắng trong tay nàng, nhất thời cũng p·h·án đoán không ra lời nói thật giả.

Nhưng Tống Văn vốn cũng không muốn cùng liều c·hết một trận chiến, mục đích của chuyến này của hắn, chỉ là vì Ngân Giác Thảo cùng Thú Cẩm Đan.

Tống Văn chậm rãi lui về sau, miệng nói.

"Ta vốn không muốn cùng phu quân ngươi là đ·ị·c·h, là chính hắn muốn c·hết. Ta có thể để ngươi cứu hắn, cũng có thể thả hai vợ chồng các ngươi rời đi, nhưng ta cần Ngân Giác Thảo cùng Thú Cẩm Đan, cùng với một chút đền bù khác. Còn có các ngươi nhất định phải p·h·át hạ hồn thề, tuyệt không đem sự tồn tại của ta, để lộ ra ngoài."

Nhung Tĩnh Vân lập tức nói, "Liền th·e·o lời đạo hữu, bất quá có thể hay không để ta trước cứu chữa phu quân, hắn lúc nào cũng có thể sẽ. . ."

Lúc này, Tống Văn đã rời khỏi khoảng cách trăm mét, gật đầu nói, "Có thể."

Nhung Tĩnh Vân cảm kích nhìn Tống Văn một chút, cũng không sợ Tống Văn đ·á·n·h lén, thả người xuống, bay về phía Hành Thừa.

Hành Thừa bởi vì đại lượng m·ấ·t m·á·u cùng nội tạng tổn thương nghiêm trọng, cơ hồ đã đến thời khắc hấp hối.

Nhìn xem thê t·ử không để ý an nguy bản thân, đến đây cứu mình, trong mắt Hành Thừa tràn đầy áy náy.

Nhung Tĩnh Vân rơi vào trước người Hành Thừa, tay trái ấn tại huyết động bên hông, rót vào linh lực, phủ kín tâm mạch, phòng ngừa huyết dịch tiếp tục xói mòn.

Nàng tay phải xuất ra một viên đan dược kim hoàng sắc, đan dược rót vào trong miệng Hành Thừa, tại linh lực của nàng hạ chậm rãi luyện hóa.

Cũng không biết kim sắc đan dược này là loại thần đan diệu dược nào, vừa mới vào miệng, sắc mặt Hành Thừa mắt trần có thể thấy tốt hơn.

Không đủ nửa nén hương thời gian, liền đem Hành Thừa từ kề cận c·ái c·hết k·é·o lại.

Mặc dù lúc này Hành Thừa vẫn như cũ suy yếu, nhưng trong thời gian ngắn, lại là không có lo lắng tính m·ạ·n·g.