**Chương 183: Đường tu tiên dằng dặc, lấy gì làm chỗ dựa?**

Nhìn Hành Thừa khí tức dần dần ổn định, Nhung Tĩnh Vân thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt tràn đầy nhu tình nhìn phu quân nhà mình, khẽ nói:

"Phu quân, chàng thấy thế nào?"

Hành Thừa nói năng có chút đứt quãng:

"Ta... không sao. Cảm ơn nàng, Tĩnh Vân."

Nhung Tĩnh Vân cười một tiếng: "Ngươi và ta vốn là vợ chồng, không cần nói cảm ơn."

Hành Thừa áy náy cúi đầu: "Thế nhưng ta có lỗi với nàng, ở bên ngoài..."

Nhung Tĩnh Vân ngắt lời hắn: "Việc này về rồi hãy nói, trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết đã."

Nàng đứng dậy, ôm quyền nói với Tống Văn: "Đa tạ đạo hữu, đã để ta cứu chữa phu quân."

Tống Văn cười quái dị nói: "Kiệt kiệt kiệt... đạo hữu, lời cảm tạ này ta cũng không dám nhận, dù sao người của đạo hữu cũng là do ta đả thương."

"Đạo hữu vẫn là không nên chậm trễ thời gian, mau chóng hoàn thành hứa hẹn đi."

"Được!"

Nhung Tĩnh Vân tâm niệm vừa động, trước người xuất hiện hai cái hộp gỗ cùng năm bình ngọc.

"Nơi này có tất cả mười cây Ngân Giác Thảo và sáu mươi viên Thú Cẩm Đan."

Nói xong, nàng phất tay một cái, hộp gỗ cùng bình ngọc liền bay về phía Tống Văn.

Tống Văn dùng linh thức đảo qua hai hộp gỗ cùng năm bình ngọc, xác định không có vấn đề, lúc này mới thu vào nhẫn trữ vật.

"Chưa đủ, ta và phu quân của ngươi đã giao hẹn, lấy mười lăm gốc Ngân Giác Thảo và một trăm viên Thú Cẩm Đan, đổi lấy tung tích của đứa bé."

Nhung Tĩnh Vân quay đầu nhìn về phía Hành Thừa đang nằm trên lưng cóc. Người sau khẽ gật đầu, nhìn về phía nhẫn trữ vật của mình.

Bất quá, hiện tại hắn quá mức suy yếu, ngay cả mở nhẫn trữ vật cũng không làm được.

Nhung Tĩnh Vân đi đến bên cạnh Hành Thừa, rót linh lực vào trong cơ thể Hành Thừa, giúp hắn mở nhẫn trữ vật.

Một hộp gỗ, hai bình ngọc, trống rỗng xuất hiện trên mặt đất.

Nhung Tĩnh Vân dùng linh lực đẩy hộp gỗ và bình ngọc về phía Tống Văn: "Trong tay hai vợ chồng ta, chỉ có bấy nhiêu Ngân Giác Thảo và Thú Cẩm Đan."

Tống Văn nhận lấy hộp gỗ và bình ngọc, linh thức quét qua, Ngân Giác Thảo có năm cây, vừa đủ dùng.

Nhưng trong hai bình ngọc chỉ có tổng cộng hai mươi viên Thú Cẩm Đan.

Bất quá, Tống Văn cũng không tham lam, tám mươi viên Thú Cẩm Đan đã đủ hắn dùng một thời gian rất dài.

Cất linh thảo và đan dược đi, Tống Văn nói:

"Đến lượt các ngươi lập hồn thề."

Dựa theo yêu cầu của Tống Văn, Nhung Tĩnh Vân và Hành Thừa hai người, tuần tự lập hồn thề: Nếu hai người tiết lộ sự tồn tại của Tống Văn ra ngoài, sẽ hồn phi phách tán, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Tống Văn gật đầu, xoay người định rời đi.

"Đợi chút."

Nhung Tĩnh Vân đột nhiên lên tiếng, gọi Tống Văn lại.

"Đạo hữu, chỗ tốt ngươi cũng đã lấy, hồn thề chúng ta cũng đã lập, ngươi còn chưa nói cho chúng ta biết, hài tử đang ở đâu?"

Nghe vậy, Hành Thừa kinh ngạc nhìn đạo lữ của mình, hắn không thể ngờ, thê tử lại chủ động hỏi thăm tung tích của đứa bé, điều này khiến trong lòng hắn càng thêm áy náy.

Tống Văn dừng bước, quay đầu nhìn Nhung Tĩnh Vân.

"Thế nhưng số lượng đan dược đạo hữu cho không đủ. Những thứ này ngươi cho, nhiều nhất chỉ có thể xem như tiền mua mạng của phu quân ngươi, muốn biết tung tích của đứa bé, phải trả giá khác."

Nhung Tĩnh Vân nói: "Chúng ta có thể dùng linh thạch đền bù."

Tống Văn lắc đầu: "Ta không thiếu linh thạch."

"Vậy đạo hữu muốn gì? Ta là trưởng lão phòng luyện đan của Ngự Thú Tông, vẫn có chút gia sản, đạo hữu muốn gì cứ nói, chỉ cần ta có thể làm được, sẽ hết sức thỏa mãn đạo hữu."

Tống Văn nhìn chằm chằm Nhung Tĩnh Vân, tâm tư nhanh chóng chuyển động, không trả lời ngay.

Ra giá cắt cổ, muốn toàn bộ gia sản của đối phương, khẳng định là không thực tế, chỉ có thể cố gắng đòi hỏi những thứ mình đang cần gấp.

Hành Thừa xuất thần nhìn thê tử, chỉ cảm thấy mình nợ đạo lữ quá nhiều, quá nhiều. Thực không nên, ở bên ngoài kim ốc tàng kiều.

Một lát sau, Tống Văn mới nói:

"Ta muốn tâm đắc luyện đan của ngươi, không biết có được không."

Nhung Tĩnh Vân cười nhạt: "Không ngờ đạo hữu cũng là người trong nghề, chỉ là tâm đắc luyện đan, đạo hữu muốn, cứ lấy đi là được."

Trong lúc nói chuyện, Nhung Tĩnh Vân ném một ngọc giản cho Tống Văn.

Tống Văn nhận lấy ngọc giản, linh thức dò vào, bên trong ghi chép không dưới trăm loại đan dược đan phương cùng với tâm đắc luyện chế.

Nhất thời hắn không thể phán đoán đan phương cùng tâm đắc luyện chế này có chính xác hay không, chỉ có thể xem qua loa đan phương và tâm đắc luyện chế của Huyết Khí Đan, xem qua thì không thấy vấn đề gì.

Tống Văn hài lòng cất ngọc giản đi, ngọc giản này nếu đem ra ngoài bán, giá trị ít nhất không dưới mười vạn linh thạch.

Giờ phút này, hắn không khỏi có chút bội phục nàng này, ngọc giản trân quý như thế, nói đưa là đưa.

Vì cứu phu quân và con riêng của ngoại thất, Nhung Tĩnh Vân có thể làm được rộng lượng như vậy, quả nhiên khiến người ta lau mắt mà nhìn.

Bất quá, lấy ra ngọc giản này, đối với Nhung Tĩnh Vân mà nói, cũng không tổn thất gì.

Thật sự muốn tính tổn thất, phải là Ngự Thú Tông, dù sao trong ngọc giản này có hơn trăm đan phương, có một nửa là Linh Thú Đan phương, là đan phương đặc hữu của Ngự Thú Tông.

Cất ngọc giản đi, Tống Văn cũng không thất tín, nói thật chuyện của Cảnh Ngọc và Hứa Chính.

Hành Thừa nghe xong, có chút kích động, hô:

"Không thể nào, tất cả đều do ngươi bịa đặt."

Tống Văn cười trêu tức: "Ta và các hạ không thù không oán, vì sao phải lừa gạt các hạ."

"Nếu các hạ không tin, hãy tự mình đi đến phường thị phía tây 130 dặm, nơi đó có một vách núi, từ đỉnh núi xuống năm mươi trượng, có một sơn động, đứa bé ở ngay trong đó."

"Hứa Chính kia chỉ có tu vi Luyện Khí tầng ba, không thể thi triển Phi Hành Thuật, đứa bé này là do mẫu thân ruột của hắn, tự tay trói chặt, ném vào trong sơn động."

"Đứa bé đáng thương kia, hai ngày rồi, giọt nước không vào, nếu các ngươi không mau đến đó, không chừng sẽ chết đói trong sơn động."

Nói xong, Tống Văn mặc kệ hai người phản ứng, xoay người biến mất trong bóng đêm, không biết đi đâu.

Dùng linh thức lặp đi lặp lại tìm kiếm, xác định Tống Văn thật sự đã rời đi, Nhung Tĩnh Vân mới yên tâm.

Nàng vung tay phải lên, một chiếc phi thuyền loại nhỏ dài bảy tám mét, lơ lửng xuất hiện.

"Đi thôi, đi cứu đứa bé kia."

Nhung Tĩnh Vân dùng linh lực nâng Hành Thừa lên phi thuyền, bay lên không trung.

Hành Thừa ăn mấy viên đan dược chữa thương, ngồi xếp bằng, Nhung Tĩnh Vân ở sau lưng hắn, dùng linh lực giúp hắn luyện hóa đan dược.

"Tĩnh Vân, là ta có lỗi với nàng, không nên nuôi ngoại thất." Hành Thừa tự trách nói.

Nhung Tĩnh Vân nói: "Phu quân, chuyện đã qua cứ để nó qua đi, sau này chúng ta nương tựa lẫn nhau, tương hỗ dựa vào, tương cứu trong lúc hoạn nạn là được."

"Con đường tu tiên dằng dặc này, cũng chỉ có vợ chồng chúng ta, mới có thể mở rộng tấm lòng. Nếu ngay cả chúng ta cũng phải tương hỗ nghi kỵ lừa gạt, vậy con đường tu hành này, chẳng phải quá mức cô độc tịch mịch sao. Nếu là như vậy, thì tiên này không tu cũng được."

Hành Thừa gật đầu nặng nề, nói:

"Tĩnh Vân, trải qua chuyện này, sau này ta nhất định một lòng một dạ với nàng, đầu bạc răng long."

"Chỉ là đứa bé kia nên làm gì? Hài tử là vô tội."

Nhung Tĩnh Vân trầm mặc rất lâu, sau đó thở dài một hơi thật sâu.

"Đưa về tông môn đi, ta sẽ coi nó như con ruột, hài tử còn nhỏ, còn chưa hiểu chuyện, nghĩ rằng lớn lên, cũng sẽ không nhớ rõ việc này, sẽ coi ta là mẫu thân ruột thịt."

Khi nói ra lời này, ngữ khí của Nhung Tĩnh Vân không chắc chắn lắm, mang theo một tia mong manh.

Hành Thừa nghe vậy, thần sắc có chút kích động: "Cảm ơn nàng, Tĩnh Vân."