Chương 184: Quân, thần, tá, sử

Hành Thừa và Nhung Tĩnh Vân, hai người, tại sơn động nơi Tống Văn nói, tìm được bé trai.

Bé trai bởi vì đói khát cùng mất nước nghiêm trọng, lại bị dây thừng trói chặt hai tay hai chân, đã hôn mê, nếu không có người tới cứu, bé trai sợ là không sống nổi tới ngày mai.

Nhìn bé trai tính mạng hấp hối, trong mắt Hành Thừa tràn đầy lửa giận cùng sát cơ.

Ngay cả Nhung Tĩnh Vân cũng là một mặt tức giận.

Người tu hành đối với mạng người phần lớn thờ ơ, đối với sinh mạng của người không liên quan càng coi thường, nhưng tu sĩ bình thường sẽ không vô duyên vô cớ ngược sát phàm nhân.

Cho dù là tu sĩ ma đạo tàn sát phàm nhân, để luyện công, cũng là một kích mất mạng, cho bọn hắn thống khoái. Đương nhiên, có một vài quỷ tu vì từ trên thân phàm nhân tinh luyện oán khí, sẽ đem phàm nhân dằn vặt đến chết, kia là tính chuyện khác.

Mà buộc chặt ném qua một bên bé trai, lại là mẹ ruột của hắn, điều này càng khiến người ta oán giận.

"Ta nhất định phải đem tiện nhân Cảnh Ngọc kia, chém thành muôn mảnh."

Hành Thừa hai mắt trợn trừng, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn sau khi nhìn thấy thảm trạng của nhi tử, triệt để tin tưởng lời nói của Tống Văn.

Nhung Tĩnh Vân xuất ra một hạt đan dược, bỏ vào trong một bình ngọc trống không, sau đó đổ vào một chút nước sạch hòa tan, cho đứa bé uống hai ngụm, khí sắc của đứa bé mắt thường có thể thấy khá hơn.

"Đi thôi, đi phường thị tìm đôi cẩu nam nữ kia ra."

Dứt lời, phi thuyền liền phóng lên tận trời.

Khi bọn hắn đến tiểu viện số tám mươi bảy, người trong tiểu viện đã đi nhà trống, Cảnh Ngọc sớm đã không biết tung tích.

"Chạy? Chạy sao!"

Nhung Tĩnh Vân ngự sử phi thuyền, lại đến đội chấp pháp phường thị, lần nữa tìm được Vương trưởng lão.

"Thật xin lỗi, hai vị, đội chấp pháp là đội chấp pháp của tông môn, là vì bảo vệ bình an của Đông Hoa phường thị mà thiết lập, không phải đội chấp pháp của một người nào đó, không thể vì việc riêng của vợ chồng các ngươi, mà tự tiện điều động."

Vương trưởng lão trực tiếp cự tuyệt hai người.

"Ngươi..." Hành Thừa trợn mắt nhìn.

Vương trưởng lão không để ý tình đồng môn, khoanh tay đứng nhìn, thực sự khiến hắn có chút tức giận.

Nhung Tĩnh Vân ngược lại là một bộ biểu lộ lạnh nhạt, trong tay nàng lại xuất hiện viên ngọc giản màu trắng kia, đem ngọc giản hướng về phía trước mặt Vương trưởng lão.

"Không biết chiêu mộ ngọc giản này có thể hay không để đội chấp pháp xuất động?"

Vương trưởng lão nhìn chằm chằm ngọc giản, sắc mặt trở nên có chút khó coi, cái tát này đến quá nhanh.

Hai tay của hắn ôm quyền, khom người hành lễ, "Gặp qua trấn Các trưởng lão."

Thân phận trưởng lão cũng có phân chia cao thấp, Vương trưởng lão chỉ là một Chấp Sự trưởng lão bình thường bên trong Ngự Thú Tông, mà Nhung Tĩnh Vân thì là trấn Các trưởng lão đẳng cấp cao nhất, nắm giữ chiêu mộ ngọc giản.

"Ta lập tức điều động đội chấp pháp, toàn lực phối hợp hai vị."

Đông Hoa phường thị thường xuyên có án mạng phát sinh, tuy nói phần lớn đều không giải quyết được gì, nhưng trong đội chấp pháp vẫn có một số cao thủ truy tung.

Bọn hắn cầm bức họa của Cảnh Ngọc, rất nhanh đuổi theo tra được khách sạn Hứa Chính thuê, Hứa Chính mặc dù đã rời đi, nhưng bọn hắn tại nơi chưởng quỹ khách sạn, có được bức họa của Hứa Chính.

Có bức họa của hai người, phát động tam giáo cửu lưu trong phường thị, không đến nửa canh giờ, đã tìm ra hướng đi của hai người.

Lúc chạng vạng tối, Cảnh Ngọc và Hứa Chính hai người, từ trong một cửa tiệm pháp khí mua một chiếc phi thuyền, rời đi từ phía bắc phường thị.

Đội chấp pháp xuất động mấy trăm đệ tử, trải qua hơn canh giờ đuổi bắt, vào lúc rạng sáng, đã bắt lại được hai người chạy thoát mấy trăm dặm.

Bất quá, còn sống trở về chỉ có một mình Hứa Chính, Cảnh Ngọc đã thành một cỗ t·h·i t·h·ể lạnh băng.

Hai con mắt nàng lồi ra, phảng phất như trước khi chết trải qua chuyện khó tin gì, chết không nhắm mắt.

Nhìn t·h·i t·h·ể Cảnh Ngọc hồn phách đã tiêu tán, Hành Thừa rất không cam tâm, Cảnh Ngọc cứ như vậy c·h·ế·t đi, thực sự quá tiện nghi cho nàng ta.

Lửa giận phảng phất muốn ăn thịt người của Hành Thừa, khiến Hứa Chính quỳ gối một bên trong lòng run sợ.

Hắn đột nhiên ý thức được: Có lẽ mình nửa đường đánh lén g·iết c·hết Cảnh Ngọc, kỳ thực là đang giúp nàng ta, còn mình, sẽ một mình đối mặt lửa giận vô tận của Hành Thừa, muốn sống không được muốn chết không xong, chịu hết tra tấn..

...

Tống Văn vào giờ Sửu, liền trở về phường thị, hắn thừa dịp bóng đêm, trực tiếp tiến vào viện tử số ba mươi sáu sát vách.

Bên trong mật thất dưới đất.

Tống Văn gọi ra một con Ô Giáp Cổ cái, bắt đầu cho nó ăn Ngân Giác Thảo.

Chính hắn thì bắt đầu lĩnh hội, tâm đắc luyện đan của Nhung Tĩnh Vân.

Tống Văn bây giờ sẽ chỉ luyện chế Huyết Khí Đan, những đan dược khác đều là trực tiếp mua sắm, hắn đối với luyện đan nhất đạo lý giải cũng không sâu.

Có tâm đắc luyện đan của Nhung Tĩnh Vân, có thể giúp hắn tăng lên rất lớn đối với lĩnh ngộ đan đạo, thuận tiện cho hắn nghiên cứu chế tạo Huyết Khí Đan mới.

Khi hắn nhìn thấy phương pháp luyện chế Thú Cẩm Đan, lại có tâm tư khác.

Tuy nói, hắn hôm nay thu được không ít Thú Cẩm Đan, nhưng cuối cùng cũng có ngày dùng hết, nếu là có thể tự mình luyện chế đan này, về sau sự tăng trưởng thực lực của Thánh Giáp Cổ, cũng coi như có đảm bảo.

Bất quá, lấy kỹ nghệ luyện đan của Tống Văn hiện giờ, muốn luyện chế ra Nhị giai đan dược Thú Cẩm Đan, còn lực bất tòng tâm.

Đem tâm đắc luyện đan cẩn thận nghiên cứu mấy lần, Tống Văn đại khái hiểu rõ, mỗi loại đan phương linh dược bên trong, đại khái có thể chia làm bốn loại.

Quân, thần, tá, sử.

Quân dược: Tức là chủ dược, vật không thể thiếu trong đan phương.

Thần dược: Phụ trợ quân dược, tăng cường dược tính của đan dược.

Tá dược: Sasuke chi dược (thuốc hỗ trợ), điều hòa dược tính giữa các linh dược, phụ trợ thành đan.

Sử dược: Tức là dẫn dược, xúc tiến dược tính của đan dược phát huy.

Trong đầu Tống Văn suy tư đan phương Huyết Khí Đan, đem mỗi loại linh dược trong đan phương phân loại, chia ra thành bốn loại, thuận tiện cho hắn tiến hành cải tiến đan phương, luyện chế ra Huyết Khí Đan mạnh hơn.

Dựa theo kinh nghiệm làm thí nghiệm kiếp trước, Tống Văn phối hợp các tổ so sánh khác nhau, vừa luyện đan, vừa ghi chép, cuối cùng lại tiến hành so sánh kết quả luyện đan, tìm ra phối phương tốt nhất.

Mạch suy nghĩ cải tiến đan phương của Tống Văn là, gia tăng liều lượng quân dược Xích Huyết Đằng, tăng dược tính của đan dược, các linh dược khác nếm thử trộn lẫn khác nhau, để đan dược có thể cuối cùng thành đan.

Trải qua hơn hai mươi ngày, không ngủ không nghỉ không ngừng nếm thử, Tống Văn rốt cục luyện chế thành công bước phát triển mới Huyết Khí Đan, tổng cộng thành đan ba viên.

Ba hạt đan dược này vẫn như cũ là màu đỏ huyết, nhưng kích thước lại lớn hơn không ít.

Đan dược thường gặp bình thường chỉ có kích cỡ ngón út, mà ba hạt đan dược này, thì có kích cỡ ngón cái, đơn thuần thể tích, ít nhất lớn hơn gấp ba bốn lần.

Nhìn đan dược trong tay, Tống Văn có chút do dự bất định.

Từ vẻ ngoài và mùi, Tống Văn nhìn không ra ba viên đan dược này có bất kỳ vấn đề gì.

Nhưng nghĩ tới Cực Âm, Nhị Ngưu bọn người, ăn Huyết Khí Đan kết quả bi thảm, Tống Văn lại không dám tùy tiện phục dụng.

"Có lẽ, có thể bắt chước Cực Âm, tìm người thí nghiệm thuốc."

Tống Văn xem xét trên đan dược, liền ra tiểu viện.

Không ở trong phường thị trì hoãn thời gian, Tống Văn trực tiếp đi ra ngoài phường thị.

Ra phường thị, tìm nơi không người, Tống Văn ngự thuyền mà đi.

Không lâu sau, hắn đã đến trong núi lớn hơn ba ngàn dặm phía đông phường thị.

Nơi đây yêu thú đông đảo, là nơi tán tu thường xuyên tới săn bắn nhất.

Tống Văn dự định trước tìm một con yêu thú, thử nghiệm đan dược.

Tại trong núi lớn đi không xa, Tống Văn đã nhìn thấy một con yêu hồ kích cỡ tương đương sói con.

Yêu hồ toàn thân đỏ thẫm, thực lực Luyện Khí tầng bảy, đang gặm nuốt một con lợn rừng yêu thú vừa bắt được.

Tống Văn đột nhiên xuất hiện, khiến yêu hồ trong khoảnh khắc xù lông, nó không có bỏ chạy, cũng không có tùy tiện phát động công kích, chỉ là nhe răng trợn mắt, một mặt hung tướng nhìn chằm chằm Tống Văn.