**Chương 185: Lấy người thử nghiệm t·h·u·ố·c**

Trong cảm giác của yêu hồ, Tống Văn chỉ lộ ra khí tức của « Trường Sinh c·ô·ng », không tính là mạnh.

Nhưng nó cũng không vì thế mà tùy tiện công kích Tống Văn, ngược lại kéo lấy t·h·i t·hể lợn rừng yêu thú, chậm rãi lui về phía sau cây cối.

Ngọn núi lớn này thường xuyên có nhân loại ẩn hiện, yêu hồ linh trí khá cao, biết rõ những nhân loại này không dễ trêu chọc, bọn hắn có các loại p·h·áp bảo và t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n kỳ kỳ quái quái, không cẩn thận, sẽ rơi vào cạm bẫy của nhân loại giảo hoạt.

Bóng người lóe lên, Tống Văn không hề thôi động p·h·áp lực, chỉ dựa vào lực lượng thân thể, một tay đã bắt được gáy hồ yêu.

Hồ yêu không ngừng giãy dụa trong tay Tống Văn, nhưng lực lượng trên tay Tống Văn quá lớn, hoàn toàn không phải nó có thể tránh thoát.

Tống Văn lấy ra một viên Huyết Khí Đan mới luyện chế, cưỡng ép banh miệng hồ yêu, nhét vào trong.

x·á·c nhận hồ yêu đã nuốt đan dược vào bụng, Tống Văn liền buông hồ yêu ra.

Hồ yêu vừa chạm đất, liền tứ chi dùng sức, như t·h·iểm điện chui vào bụi cỏ, nhanh chóng bỏ chạy về phía xa.

Vừa chạy được mấy chục mét, hồ yêu đột nhiên ngã xuống đất, tứ chi không ngừng run rẩy, thân thể nhanh chóng xẹp xuống, giống như có thứ gì đó đang thôn phệ nội tạng, huyết nhục của nó.

Rất nhanh, hình thể hồ yêu thu nhỏ gần nửa, trở nên gầy trơ xương, từng khúc xương cốt dán sát dưới da lông, có thể thấy rõ ràng.

Lúc này, thân thể hồ yêu đột nhiên phình to, tựa như có người đang cưỡng ép bơm khí vào trong.

"Bành!"

Một tiếng nổ trầm đục vang lên.

thân thể hồ yêu sau khi phình to đến cực hạn, đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số thịt nát, bắn tung tóe khắp nơi.

Nhìn đống huyết nhục đầy đất, khóe miệng Tống Văn giật giật, hắn nhất thời không rõ, đây là do đan dược có vấn đề, hay là đan dược của nhân loại không thích hợp cho yêu thú phục dụng.

"Xem ra vẫn phải dùng người để thử nghiệm t·h·u·ố·c."

Đôi khi sự tình lại trùng hợp như vậy.

Hai tên tán tu, hai tên tán tu mặt mày hung tợn, đang mò về phía chỗ hắn ở, lúc này đã cách Tống Văn không đến hai dặm.

Tống Văn nhếch miệng cười lạnh, liền đứng tại chỗ chờ con mồi tự đưa tới cửa.

Một lát sau, hai tên c·ướp tu, một trái một phải, đột nhiên từ hai hướng khác nhau trong rừng rậm nhảy ra.

Một người bấm p·h·áp quyết, ba cây mâu nước dài bảy thước ngưng tụ mà thành, như t·h·iểm điện đâm về phía mặt Tống Văn.

Thủy hệ t·h·u·ậ·t p·h·áp, súng bắn nước gai.

Một người đưa tay, gọi ra một thanh phi k·i·ế·m trung phẩm p·h·áp khí, từ phía sau, đâm thẳng vào tim Tống Văn.

Hai tên c·ướp tu này, không nói một lời, trực tiếp ra tay tàn nhẫn.

Khóe miệng Tống Văn lộ ra nụ cười quỷ dị, thật là đang ngủ gật thì có người đưa gối, đều là những người tốt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ánh mắt nguyên bản ngoan lệ của hai tên c·ướp tu, trong nháy mắt trở nên hoảng sợ.

Thân hình Tống Văn hóa thành một đạo tàn ảnh, đột nhiên biến mất khỏi tầm mắt bọn hắn.

"Phanh, phanh."

Hai tiếng trầm đục.

Hai tên c·ướp tu đều bị đánh ngã trên mặt đất, nhất thời khó mà đứng dậy.

Nhìn Tống Văn với vẻ mặt tươi cười, ở trên cao nhìn xuống hai người bọn hắn, hai tên c·ướp tu làm sao còn không hiểu, đây là cướp nhầm tiền bối cao nhân.

Nhưng Tống Văn không trực tiếp g·iết bọn hắn, khiến hai người trong lòng còn chút may mắn, nhìn thấy một tia hy vọng sống sót.

"Tiền bối, chúng ta mắt chó không thấy Thái Sơn, mạo phạm tiền bối, xin tiền bối tha thứ cho chúng ta lần này."

"Tiền bối, chúng ta cũng là bị Ngự Thú Tông ức h·iếp, thực sự không kiếm được linh thạch, mới phải mạo hiểm làm cái mua bán không vốn này, mong tiền bối xem hai ta là vi phạm lần đầu, tha thứ cho chúng ta."

Nhìn hai người không ngừng dập đầu cầu xin, Tống Văn nói.

"Tha cho các ngươi cũng không phải không thể, ta có hai viên đan dược, các ngươi mỗi người một viên."

"Ăn đan dược vào, các ngươi có thể tự động rời đi, ta coi như chuyện vừa rồi chưa từng xảy ra."

Trong khi nói chuyện, hai hạt đan dược lơ lửng trước mặt hai người.

Nhìn Huyết Khí Đan rõ ràng khác hẳn với đan dược bình thường, hai tên c·ướp tu không khỏi âm thầm e ngại.

Viên đan dược kia thoạt nhìn không phải loại đan dược đứng đắn gì.

Ăn vào, còn không biết có hậu quả gì không.

Trong lúc hai người do dự, giọng nói lạnh như băng của Tống Văn vang lên.

"Yên tâm, đây là linh đan tăng cao tu vi do ta luyện chế, tuy là lần đầu tiên luyện chế, nhưng nghĩ chắc không có vấn đề gì lớn."

"Các ngươi ăn viên đan dược này, còn có một chút hy vọng sống, nếu cự tuyệt, vậy ta chỉ có thể tiễn các ngươi lên đường ngay bây giờ."

"Ta ăn!"

Tên c·ướp tu quỳ bên trái, cầm lấy đan dược, nhét vào trong miệng.

Thấy đồng bạn ăn đan dược, tên c·ướp tu còn lại cũng theo đó nuốt đan dược.

Đan dược vừa vào bụng, hai người liền cảm thấy bụng quặn đau kịch liệt, tinh huyết nhanh chóng hao tổn.

Hai người trong lòng không khỏi thầm mắng, đây đâu phải là đan dược tăng cao tu vi, rõ ràng là đ·ộ·c đan g·iết người.

Lập tức, bọn hắn cảm giác được một cỗ linh lực khổng lồ, từ trong bụng trống rỗng sinh ra, cỗ linh lực này mạnh mẽ xông thẳng vào kinh mạch bọn hắn, như muốn phá vỡ kinh mạch của bọn hắn.

"Nín thở ngưng thần, ngồi xuống vận công, luyện hóa linh lực, các ngươi còn có một tia hy vọng sống."

Âm thanh của Tống Văn, vang lên bên tai hai người.

Không lo được quá nhiều, hai người lập tức làm theo.

Nhưng, tốc độ đan dược tiêu hao tinh huyết quá nhanh, khí huyết của hai người nhanh chóng suy yếu.

"Ầm!"

Một người đầu tiên không chịu nổi, ngã xuống đất tắt thở.

Tinh huyết trên người này cơ bản đã cạn kiệt, toàn thân khô quắt, so với t·h·i t·hể bị Tống Văn thôn phệ tinh huyết, chẳng khá hơn bao nhiêu.

Người còn lại thấy đồng bạn c·hết đi, trong mắt lộ vẻ tuyệt vọng.

Tinh huyết còn lại không có mấy, cùng với cơn đau kịch liệt trong bụng và kinh mạch, khiến hắn đối với việc mình có thể sống sót, đã không còn ôm bất cứ hy vọng nào.

"Chống đỡ!"

Tống Văn đột nhiên quát lớn một tiếng, muốn kéo người này ra khỏi tâm tình tuyệt vọng.

Nhưng cuối cùng cũng tốn công vô ích, người này cũng chỉ cầm cự lâu hơn đồng bạn mười hơi thở, liền ngã xuống đất mà c·hết.

Nhìn hai cỗ t·h·i t·hể, Tống Văn lạnh giọng nói.

"p·h·ế vật!"

Đem hồn p·h·ách hai người thôn phệ, giật túi trữ vật, thiêu hủy t·h·i t·hể, Tống Văn quay người trở về phường thị.

Hai tên c·ướp tu vừa rồi, đều có tu vi Luyện Khí tầng bảy, sau khi ăn đan dược, trước sau không quá nửa nén nhang, liền song song ngã xuống đất mà c·hết.

Nguyên nhân t·ử v·ong đều là do tinh huyết thâm hụt nghiêm trọng.

Theo đó mà nói, tu sĩ Luyện Khí bình thường, rất khó tiếp nhận được dược lực của loại đan dược mới này.

Bất quá, Tống Văn cũng nhận được một số tin tức hữu dụng.

Hai người đều không xuất hiện bất kỳ dấu hiệu trúng độc, cho nên đan dược không có độc.

"Có lẽ lần sau, có thể tự mình thử một lần."

Tống Văn về đến nhà, tiếp tục luyện đan.

Lò đan này, có lẽ do có kinh nghiệm trước đó, luyện thành năm viên.

Ngắm kỹ đan dược trong tay hồi lâu, Tống Văn cuối cùng vẫn mở miệng nuốt vào.

Dược lực bàng bạc bộc phát trong cơ thể, huyết khí nhanh chóng hao tổn, một cỗ linh lực khổng lồ hiện lên trong cơ thể.

Hai tên c·ướp tu trước đó cảm nhận được cơn quặn đau kịch liệt, Tống Văn ngược lại không hề phát hiện, chút tinh huyết mà đan dược tiêu hao này, với hắn mà nói, căn bản không đáng kể.

Tống Văn tập trung ý chí, vận chuyển « Trường Sinh c·ô·ng » hấp thu luyện hóa linh lực mà đan dược giải phóng.

"Ba!"

Trong cơ thể như có thứ gì đó đột nhiên phá vỡ, phát ra một tiếng vang nhỏ.

Đó là « Trường Sinh c·ô·ng » đột phá bình cảnh Luyện Khí tầng năm, tiến giai Luyện Khí tầng sáu tạo ra.

Dược lực của đan dược vẫn chưa tiêu hao hết, Tống Văn tiếp tục ngồi xuống vận công.

Một canh giờ sau, Tống Văn thu công, mặt lộ vẻ vui mừng.

Huyết Khí Đan mới luyện thành, dược lực so với phiên bản tăng cường Huyết Khí Đan trước đó, mạnh hơn không chỉ gấp mười lần.

Tống Văn không dừng lại, tiếp tục phục dụng đan dược, vận công luyện hóa.

Khi hắn đem năm viên đan dược đều luyện hóa xong, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa.