Chương 186: Luyện đan nuôi cổ, khổ tu

Mở cửa sân, người gõ cửa chính là lão già Ngải côn.

Tống Văn có một khoảng thời gian chưa từng gặp qua Ngải côn, hôm nay gặp mặt, p·h·át hiện hắn tiều tụy đi rất nhiều, phảng phất trong thời gian ngắn đã già đi mười tuổi.

"Mới một tháng không có gặp ngươi, sao ngươi đã già đến độ này rồi?"

Ngải côn đi vào tiểu viện, thở dài ra một hơi.

"Gần đây hay lui tới Hợp Hoan Xuân Tiêu Lâu một chút."

"Lão nhân gia ngài vẫn là nên kiềm chế một chút đi."

"Lão già ta cũng chỉ có chút ít ham muốn này, nếu ngay cả chút ham muốn này cũng bị tước đoạt, vậy thì s·ố·n·g cùng c·hết có khác gì nhau."

Ngải côn ánh mắt đột nhiên rơi tr·ê·n người Tống Văn, kinh ngạc nói.

"Tu vi của ngươi đã đột p·h·á Luyện Khí tầng sáu rồi?"

Nghe vậy, Tống Văn lúc này mới chú ý tới, mình vừa đột p·h·á, quên ẩn nấp tu vi « Trường Sinh c·ô·ng ».

Bị Ngải côn chú ý tới, Tống Văn cũng không che giấu nữa, gật gật đầu, thừa nh·ậ·n nói.

"Ân, hôm nay vừa mới đột p·h·á."

"Ta nhớ được ngươi vừa tới phường thị, còn chỉ có tu vi Luyện Khí tầng bốn, lúc này mới không đến một năm, đã đột p·h·á Luyện Khí tầng sáu, vì sao tiến độ tu luyện nhanh như vậy?"

Tống Văn nói: "Lúc vừa tới phường thị, ta cũng đã là Luyện Khí tầng bốn đỉnh phong, tính ra, cảnh giới tu vi cũng chỉ tăng lên có hơn một tầng một chút."

Ngải côn ngữ khí hâm mộ nói.

"Chẳng lẽ là ngươi tinh khí tràn đầy, tích lũy thâm hậu, nay bộc phát? Vậy ta có phải hay không cũng nên ít lui tới chốn lầu xanh một chút, không chừng còn có cơ hội đột p·h·á Luyện Khí hậu kỳ."

Nói chuyện phiếm một trận, Ngải côn rời đi.

Ngải côn chân trước vừa đi không lâu, Tống Văn cũng đi theo ra cửa sân, dạo qua một vòng tại phường thị, ở một nơi yên tĩnh, thay đổi trang phục thành bộ dáng lúc thuê tiểu viện s·á·t vách, đi vào tiểu viện số ba mươi sáu.

Tiến vào tiểu viện, Tống Văn đi thẳng tới m·ậ·t thất dưới đất.

Trong lúc cùng Ngải côn nói chuyện phiếm, hắn đã cảm ứng được cổ trùng trong cơ thể có biến hóa.

Hắn dùng Ngân Giác Thảo nuôi dưỡng con Ô Giáp Cổ thứ hai, đã kết kén hóa kén từ mười mấy ngày trước.

Lúc này, đã có dấu hiệu p·h·á kén mà ra.

Đem kén trùng lấy ra, đặt vào trong cổ đỉnh.

Sau một canh giờ, một con cổ trùng chui p·h·á kén trùng, b·ò lên ra.

Có kinh nghiệm với con Thánh Giáp Cổ bên tr·ê·n, Tống Văn trực tiếp lấy ra một viên Thú Cẩm Đan, đút cho nó.

Tống Văn lại lấy ra một bình tinh huyết, chậm rãi đút cho Thánh Giáp Cổ.

Lại qua nửa tháng, con Thánh Giáp Cổ mới tiến hóa ra, chậm rãi củng cố cảnh giới.

Tống Văn liền bắt đầu trù bị, để cho hai con Thánh Giáp Cổ giao hợp, gây giống đời sau.

Nhưng mà, sự tình cũng không có dễ dàng như Tống Văn tưởng tượng, mặc dù hai con Thánh Giáp Cổ thuận lợi giao hợp, nhưng con Thánh Giáp Cổ giống cái chậm chạp không có dấu hiệu thụ thai đẻ trứng.

Tống Văn cũng không có dễ dàng buông tha, sau khi thử suốt ba tháng, con Thánh Giáp Cổ giống cái rốt cục bắt đầu thai nghén trứng trùng.

Sau một tháng, trứng trùng thuận lợi được sinh ra, nhưng cũng chỉ có một viên.

Lại sau nửa tháng, trứng trùng thuận lợi ấp.

Một con Thánh Giáp Cổ mới ra đời!

Cứ như vậy, hai năm sau, Tống Văn đã bồi dưỡng ra tổng cộng sáu con Thánh Giáp Cổ.

Tất cả cổ trùng Nhất giai khác, ngoại trừ hai con Giáp Trùng Cổ phổ thông, một đực một cái, đã không cần thiết tồn tại, toàn bộ đều bị Tống Văn cho Thánh Giáp Cổ ăn.

Về phần giữ lại hai con Giáp Trùng Cổ Luyện Khí tầng một, chủ yếu là bởi vì, Giáp Trùng Cổ thực lực suy nhược, bởi vậy khí tức cũng là yếu ớt nhất, rất dễ dàng bị coi là c·ô·n trùng phổ thông, Tống Văn giữ lại để phòng bất cứ tình huống nào.

Dù sao nuôi hai con cổ trùng Luyện Khí tầng một, cần t·h·iết linh thạch, đối với Tống Văn mà nói, không có ý nghĩa gì.

Trong thời gian gần hai năm này, Tống Văn liên tục không ngừng phục dụng bản mới Huyết Khí Đan, tu vi « Trường Sinh c·ô·ng » cũng là tăng nhanh như gió, đã đột p·h·á đến Luyện Khí tầng chín, khoảng cách Luyện Khí viên mãn đã không xa.

Trong tay hắn có một viên Trúc Cơ Đan, bốn khỏa t·h·i·ê·n Linh Quả, chỉ chờ Luyện Khí viên mãn, liền có thể lần nữa Trúc Cơ, đem « Trường Sinh c·ô·ng » cũng tu luyện đến Trúc Cơ kỳ.

Tống Văn đứng dậy, hoạt động một chút thân thể có chút c·ứ·n·g ngắc, đi ra ngoài viện.

Mấy ngày liền khổ tu, có chút buồn bực, hắn quyết định ra ngoài đi dạo một chút.

Đi thẳng đến tiểu viện của Triệu Đại Bằng, Tống Văn là đến để giao tiền thuê nhà.

Gõ vang cửa sân, Tống Văn ở ngoài viện chờ giây lát, Triệu Đại Bằng từ bên trong mở cửa sân.

Tống Văn đưa tới ba mươi linh thạch, nói: "Đây là tiền thuê ba tháng."

Triệu Đại Bằng gật gật đầu, cũng không nói cái gì, liền quay người đóng lại cửa sân.

Từ sau lần p·h·át hiện Triệu Đại Bằng dùng thân đệ đệ luyện hoạt t·h·i, Tống Văn liền đè nén tâm tư t·r·ả t·h·ù Triệu Đại Bằng, muốn nhìn một chút rốt cuộc hắn muốn làm gì.

Kết quả, chờ đợi ròng rã hơn hai năm.

Tên nam nhân mắt chuột đã bị t·h·i khí giày vò đến không ra hình người, nhưng thần kỳ là vẫn không có c·hết.

Một phàm nhân bị t·h·i khí thực thể trong hai năm, không những không t·ử v·ong, mà cũng không có t·h·i hóa thành cương t·h·i.

Điều này khiến Tống Văn, một t·h·i tu, đều cảm thấy thần kỳ.

Một cái hoạt t·h·i không có triệt để t·h·i hóa, ở trong tu tiên giới, cơ hồ không đáng nói đến bất kỳ sức chiến đấu nào.

Điều này khiến Tống Văn càng thêm hiếu kì, Triệu Đại Bằng rốt cuộc là đang làm gì?

Còn có một chuyện, khiến Tống Văn cảm thấy kỳ quái.

Triệu Đại Bằng nuôi s·ố·n·g t·h·i trong phường thị, đây chính là p·h·ạ·m vào tối kỵ của chính đạo tông môn, vậy mà trong suốt hai năm, đều không có bị người p·h·át hiện?

Điều này quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi!

Hay là nói, sớm đã có người p·h·át hiện, chỉ là không có tuyên dương ra ngoài mà thôi?

Hoặc là, hành vi nuôi s·ố·n·g t·h·i của Triệu Đại Bằng, đã đạt được sự ngầm đồng ý của Ngự Thú Tông?

Dưới sự hiếu kỳ m·ã·n·h l·i·ệ·t, Tống Văn từng có ý định g·iết người đoạt hồn, nhưng lại bị hắn đè nén xuống.

Triệu Đại Bằng cơ bản không rời khỏi phường thị, g·iết đệ t·ử Ngự Thú Tông ở trong phường thị, là không sáng suốt.

Mà lại, Tống Văn cũng muốn xem, cuối cùng hắn sẽ đem thân đệ đệ của mình luyện thành hoạt t·h·i như thế nào?

Rời khỏi nhà Triệu Đại Bằng, Tống Văn đi dạo qua một vòng phường thị, mua một ít linh dược dùng để luyện đan.

Thú Cẩm Đan lấy được từ chỗ vợ chồng Hành Thừa, đã sử dụng hết từ một năm rưỡi trước.

Trước lúc này, Tống Văn liền bắt đầu chuẩn bị luyện chế Thú Cẩm Đan, với cường độ linh thức Trúc Cơ hậu kỳ của hắn, cũng phù hợp với yêu cầu luyện chế đan dược Nhị giai.

Muốn luyện chế đan dược, tự nhiên trước phải chuẩn bị kỹ càng linh dược cần t·h·iết cho việc luyện đan.

Phần lớn linh dược luyện chế Thú Cẩm Đan đều tương đối phổ biến, nhưng trong đó có hai vị linh dược Nhị giai, không quá dễ tìm.

Trong các tiệm linh dược ở phường thị, không có bán hai vị linh dược Nhị giai này.

Ngược lại, ở trên các quầy hàng của tán tu, thỉnh thoảng sẽ có một hai gốc được bày bán, nhưng cũng khó có thể thỏa mãn nhu cầu cần t·h·iết của Tống Văn.

Về sau, Tống Văn đến chợ quỷ khe núi nằm, mới cuối cùng giải quyết được vấn đề này.

Luyện chế Thú Cẩm Đan phức tạp hơn Huyết Khí Đan rất nhiều, bởi vì Tống Văn không dám vận dụng ma đạo linh lực, dùng linh lực « Trường Sinh c·ô·ng » luyện Thú Cẩm Đan, liền có vẻ linh lực hơi yếu một chút, mỗi lần chỉ có thể khai lò luyện đan một lần, liền sẽ linh lực không đủ, cần phải ngồi xuống khôi phục.

Điều này dẫn đến, Thú Cẩm Đan chậm chạp không thể luyện chế thành c·ô·ng.

Trọn vẹn hao tốn thời gian bảy, tám tháng, mới thành c·ô·ng luyện chế ra lò Thú Cẩm Đan thứ nhất.

Có Thú Cẩm Đan, liền có thể nhanh ch·ó·n·g tăng cường thực lực của Thánh Giáp Cổ.