**Chương 187: « Trường Sinh công » Trúc Cơ**

Tại phường thị mua sắm vật dụng cần thiết, vừa đi vào con hẻm nhỏ chỗ nhà mình, Tống Văn liền thấy Ngải cô nương đứng ở ngoài cửa viện tử của mình.

Ba chân bốn cẳng, Tống Văn nhanh chóng đi tới trước người Ngải cô nương, hỏi:

"Ngải tiền bối, người đây là đang đợi ta?"

Hai năm nay, Ngải cô nương không có chút nào tiết chế phóng túng, khiến thân thể của hắn càng thêm phù phiếm, hoàn toàn không có vẻ quắc thước vốn có của tu sĩ, ngược lại giống như lão giả phàm tục tuổi xế chiều, gần đất xa trời, dáng vẻ nặng nề, ngay cả thân hình đều có chút còng xuống.

Tống Văn đẩy ra cửa sân, dẫn Ngải cô nương vào trong tiểu viện, ngồi xuống ở trong viện.

Ngải cô nương nói: "Ta muốn rời khỏi phường thị, là đến để cáo biệt với ngươi."

Tống Văn vẻ mặt kinh ngạc, hỏi: "Sao lại đột nhiên quyết định rời đi phường thị?"

Ngải cô nương thở dài một tiếng, có chút hối hận nói:

"Hai năm nay thân thể của ta càng ngày càng kém, vẽ bùa cũng có mấy phần lực bất tòng tâm, đã không thích hợp tiếp tục ở lại phường thị, là thời điểm tìm một chỗ dưỡng lão."

"Cũng trách ta, không chống cự được yêu nữ của Hợp Hoan Tông dụ hoặc, tinh khí hao tổn nghiêm trọng."

"Ngươi còn trẻ, còn có một tia hy vọng xung kích Trúc Cơ cảnh giới, ngàn vạn không thể học ta, say mê dục vọng không thể tự kềm chế, uổng phí hết tinh nguyên."

"Bây giờ nghĩ lại, ta lúc tuổi còn trẻ cũng là hăng hái, tại trong đám tán tu phù sư ở phường thị, đã từng có một chỗ đứng chân."

"Chẳng biết từ lúc nào, ta rơi vào nam tình nữ ái, tùy ý phóng túng, không thể tự kềm chế, tu vi từ đó dừng bước không tiến."

"Hồi tưởng lại chuyện trước kia, thật là khiến người thổn thức."

Nhìn Ngải cô nương bùi ngùi mãi thôi, Tống Văn cũng không chen vào nói, lẳng lặng nghe hắn kể, đây là việc duy nhất hắn có thể làm cho vị lão nhân này vào lúc này.

Bất quá, trong lòng hắn vẫn là không nhịn được nhả rãnh:

Thân thể khoẻ mạnh, là tiên tử Hợp Hoan Tông.

Mềm yếu bất lực, liền thành yêu nữ Hợp Hoan Tông.

Người quả nhiên rất giỏi thay đổi.

Đợi Ngải cô nương cảm thán xong, Tống Văn mới mở miệng nói:

"Ngải tiền bối, dự định đi chỗ nào dưỡng lão?"

Ngải cô nương nói: "Ta lúc tuổi còn trẻ, có một vị hảo hữu chí giao, chính là người của Tô gia ở Thanh Bình Sơn. Hắn từng nhiều lần mời ta đi Tô gia, làm một phù sư. Nhưng nhớ tới lão tổ Tô gia chính là Kim Đan cường giả, ta một cái Luyện Khí trung kỳ phù sư, đi Tô gia, cũng không lên được mặt bàn, không được người coi trọng, ta liền cự tuyệt."

"Trước đó vài ngày, hắn lại mời ta đi Tô gia, dạy tiểu bối Tô gia vẽ bùa, ta bây giờ tình cảnh như vậy, có thể vào Tô gia dưỡng lão đã là may mắn, liền đáp ứng hảo hữu."

Tống Văn nói: "Vậy liền chúc mừng Ngải tiền bối."

Ngải cô nương khoát khoát tay: "Ngươi cũng không cần gọi ta là Ngải tiền bối nữa, tu vi của ngươi không thấp hơn ta, nhanh đột phá Luyện Khí bảy tầng rồi đi?"

Tống Văn lắc đầu: "Luyện Khí hậu kỳ nào có dễ dàng đột phá như vậy."

"Ta nhớ ngươi tu luyện chính là « Trường Sinh công » a?" Ngải cô nương đột nhiên hỏi.

Tống Văn gật gật đầu, hắn đã từng hỏi thăm Ngải cô nương về tình hình mua bán công pháp trong phường thị, hắn biết trong cửa hàng ở phường thị có công pháp Trúc Cơ của « Trường Sinh công », cũng là từ Ngải cô nương mà biết được.

Khi biết có công pháp Trúc Cơ của « Trường Sinh công » được bán ra, Tống Văn liền mua một phần trước tiên, sau khi cải trang.

"« Trường Sinh công » có hiệu quả duyên thọ, xem ra ngươi chắc chắn sống lâu hơn lão già ta."

Tống Văn không muốn nói nhiều về chủ đề công pháp và tu vi, hắn nói sang chuyện khác:

"Ngải tiền bối khi nào rời đi phường thị, ta sẽ chuẩn bị tiệc tiễn biệt cho người."

"Không cần, ngươi và ta là người tu tiên, hà tất câu nệ những chuyện phàm tục kia."

Ngải cô nương đứng dậy, rời khỏi tiểu viện.

Hai ngày sau, Ngải cô nương một thân một mình, một mình rời khỏi Đông Hoa phường thị, nơi hắn phấn đấu sinh sống mấy chục năm.

. . .

Tống Văn tiếp tục vùi đầu khổ tu, không phải tại luyện đan, chính là tại luyện hóa đan dược.

Linh thạch tiêu xài như nước chảy, trong hai năm ngắn ngủi này, đã tiêu hết hơn tám vạn viên linh thạch.

Nuôi nấng sáu con Thánh Giáp Cổ, mỗi ngày liền muốn tiêu hao trăm viên linh thạch, đây là tự hắn luyện đan, nếu là mua sắm đan dược tu luyện, linh thạch tiêu hao ít nhất phải gấp hai ba lần.

Thời gian trôi qua ba tháng nữa, « Trường Sinh công » đã đạt đến Luyện Khí viên mãn, đã đến lúc nên Trúc Cơ.

Tống Văn đem « Liễm Khí Cách Linh Trận » cùng « Cửu Cung Hóa Âm Trận » ở trong mật thất dưới đất của tiểu viện sát vách thu hồi, trực tiếp rời khỏi phường thị, tại nơi cách phường thị mấy ngàn dặm về phía nam, tìm một sơn cốc linh khí thiếu thốn, đào ra một cái sơn động bắt đầu bế quan.

Sau bảy ngày, đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, Tống Văn một tay cầm Trúc Cơ Đan, một tay cầm Thiên Linh Quả, do dự một chút, hắn đem Trúc Cơ Đan thu hồi, ăn vào Thiên Linh Quả.

Đã dùng Thiên Linh Quả Trúc Cơ một lần, có kinh nghiệm lúc trước, Tống Văn quyết định lần này vẫn dùng Thiên Linh Quả Trúc Cơ như cũ.

Hơn một tháng sau, Tống Văn đi ra động phủ tạm thời.

Lần này Trúc Cơ rất thuận lợi, thuận lợi đến mức làm cho Tống Văn có chút không dám tin, chỉ phục dụng một viên Thiên Linh Quả, liền thành công Trúc Cơ.

Tống Văn cũng không rời khỏi sơn cốc ngay, hắn hoạt động tay chân một phen trong sơn cốc, sau đó lại trở về động phủ tạm thời.

Rời đi phường thị, hắn đã chuẩn bị không ít đan dược và linh thảo luyện chế đan dược, Huyết Khí Đan hắn tu luyện cùng Thú Cẩm Đan cần thiết cho Thánh Giáp Cổ, đều tạm thời không thiếu, hắn dự định tu luyện ở trong sơn cốc này một thời gian, đợi sau khi đan dược và linh thảo trên người hao hết, sẽ trở về phường thị.

Hắn ở trong sơn cốc ba tháng, trong lúc đó chủ yếu tu luyện các loại lôi pháp.

Chín đại Thiên Lôi, Bắc Cực Thần Lôi cùng Đại Động Thần Lôi đều đã nắm giữ.

Cây đoản giáo Lôi Thiên Vũ cũng bị hắn luyện hóa, điểm khác thường của cây đoản giáo này là, có thể đem lôi điện thuật pháp bám vào trên đó, để đoản giáo đồng thời có được sự sắc bén của Linh khí, lại có uy năng của lôi điện, hẳn là Linh khí mà Lôi gia vì đó mà chế tạo riêng.

Những lôi pháp khác, Tống Văn tu luyện Lôi Độn và Lôi Mâu, hai cái pháp thuật.

Lôi Độn thuật có thể đem lôi điện dung nhập nhục thân, để tu sĩ độn hành với tốc độ nhanh như lôi điện, vừa có thể dùng trong lúc đấu pháp, di chuyển trong phạm vi nhỏ; cũng có thể dùng để đi đường xa.

Bất quá, thuật này cực kì tiêu hao linh lực, không thích hợp thi triển trong thời gian dài, chỉ có thể sử dụng lúc bảo mệnh.

Lôi Mâu thuật là triệu hoán năm cái lôi điện trường mâu, ném mạnh ra ngoài, công kích đối thủ.

Trong ba tháng này, Tống Văn phát hiện, Huyết Khí Đan bản mới đối với việc tăng lên tu vi, khó mà giống như thời kỳ Luyện Khí, khiến cho tu vi tăng mạnh.

Mấy lần luyện đan gần đây, Xích Huyết Đằng mà hắn dùng làm chủ dược, chính là loại năm trăm năm, đây đã là loại Xích Huyết Đằng có năm cao nhất có thể mua được trong phường thị, nhưng đan dược luyện ra, đối với việc tăng lên tu vi, vẫn khó mà khiến Tống Văn hài lòng.

Tống Văn hiểu rõ, đây là bởi vì Huyết Khí Đan là Nhất giai đan dược, linh dược sử dụng cũng đều là Nhất giai linh dược, cho dù có cải tiến thế nào, đều khó mà tăng lên trên diện rộng tu vi của Trúc Cơ tu sĩ.

"Xem ra cần phải nghiên cứu chế tạo một loại Nhị giai đan dược, tương tự như Huyết Khí Đan mới được."

Tống Văn thầm nghĩ, lấy ra đan đạo tâm đắc của Nhung Tĩnh Vân, xem xét tỉ mỉ.

Trong ngọc giản tâm đắc, Tống Văn tìm được một loại Nhị giai đan dược tên là 'Bạo Huyết Đan', đây là một loại đan dược dùng trong lúc liều mạng, kích phát tiềm năng, bộc phát ra lực lượng cường đại trong thời gian ngắn, phục dụng một viên, có thể cưỡng ép tăng lên tu vi của Trúc Cơ tu sĩ trong thời gian ngắn.

Nhưng tác dụng phụ của đan dược này cũng rất rõ ràng, sau khi phục dụng, sẽ rơi vào trạng thái suy yếu nhất định, hơn nữa sẽ dẫn đến khí huyết thâm hụt, nhiều lần phục dụng, thậm chí có thể ảnh hưởng đến căn cơ tu vi.

Bạo Huyết Đan và Huyết Khí Đan tác dụng không giống nhau, Huyết Khí Đan tăng cao tu vi là vĩnh cửu, mà Bạo Huyết Đan tăng lên tu vi là tạm thời.

Bất quá cả hai đều sẽ tiêu hao lượng lớn tinh huyết, dùng lâu dài sẽ bởi vì tinh huyết hao tổn nghiêm trọng, mà ảnh hưởng đến căn cơ.

Tống Văn sau khi suy tư đơn giản, quyết định trước nghĩ cách làm một viên Bạo Huyết Đan, thử nghiệm hiệu quả.

PS: Liên quan tới « Trường Sinh công » hai lần Trúc Cơ giải thích.

Có rất nhiều độc giả thật to đang hỏi, cố ý giải thích một chút.

Tiền văn có đề cập tới (chương 144) ma công và công lực của Trường Sinh công, trong đan điền là độc lập với nhau, không can thiệp chuyện của nhau, giống như âm dương hai mặt của Thái Cực Đồ, đồng thời tồn tại, nhưng có phân biệt rõ ràng.

Thiết lập của quyển sách: Trúc Cơ muốn linh khí hóa dịch, hai lần Trúc Cơ, kỳ thật chính là quá trình công lực của « Trường Sinh công » trong đan điền, linh khí hóa dịch.