**Chương 188: Tai bay vạ gió**

Tống Văn ra ngoài cảnh giới, triệu hồi Thánh Giáp Cổ, thu hồi trận p·h·áp, phá sập động phủ tạm thời, ngự thuyền hướng về phường thị mà đi.

Trước khi Trúc Cơ, hắn rời khỏi phường thị, có đến tìm Triệu Đại Bằng, nộp tiền thuê nửa năm, cũng nói rõ mình sẽ rời đi một thời gian, nhưng vẫn muốn giữ lại viện t·ử.

Có lẽ do Tống Văn đã báo trước, nên khi hắn trở về, viện t·ử không bị cho thuê ngoài.

Vào đến viện t·ử, dùng Phong hệ p·h·áp t·h·u·ậ·t quét sạch tro bụi và lá r·ụ·n·g trong sân, Tống Văn ngồi tr·ê·n ghế nghỉ ngơi.

Đột nhiên, một tràng tiếng gõ cửa dồn d·ậ·p, kinh động đến Tống Văn.

Ánh mắt Tống Văn lạnh lẽo, trước đó hắn đã thăm dò, phát hiện có ba người xa lạ ở ngoài ngõ nhỏ.

Hắn cho rằng ba người này chỉ đi ngang qua, nên không để trong lòng, không ngờ lại là tìm đến mình.

Mình vừa mới vào cửa, những người này liền theo sát đến, rõ ràng là có người đang giám thị chính mình.

Còn không đợi Tống Văn đứng dậy, đi mở cửa sân.

Người gõ cửa bên ngoài dường như rất mất kiên nhẫn, một cước đá vào cửa viện, cánh cửa gỗ lập tức vỡ tan tành.

Trong ba người ngoài cửa, kẻ cầm đầu là một thể tu Luyện Khí tầng chín, thân hình cao lớn.

Khôi ngô thể tu bước vào tiểu viện, nhìn thấy Tống Văn đang nhàn nhã ngồi tr·ê·n ghế, ánh mắt h·u·n·g· ·á·c, nghiêm nghị nói.

"Ngươi chính là Trương Thành?"

Tống Văn nhíu mày, hắn vốn không quen biết người này, không hề có t·h·ù oán gì.

Nhưng đối phương hành sự ngang n·g·ư·ợ·c, lúc nói chuyện vênh mặt hất hàm sai khiến, đều khiến Tống Văn rất khó chịu.

Tống Văn lạnh lùng nói.

"Các ngươi là người phương nào, vì sao xông vào nhà của ta?"

Khôi ngô thể tu tiến lên hai bước, nhìn chằm chằm Tống Văn vẫn ngồi tr·ê·n ghế.

"Một tán tu Luyện Khí tầng sáu, sao lại lắm vấn đề như vậy, ngươi chỉ cần t·r·ả lời có phải Trương Thành hay không là được."

Tống Văn đứng dậy, phủi phủi bụi bặm không hề tồn tại tr·ê·n người, vẻ mặt lạnh nhạt.

"Xem ra đạo hữu là đến tìm ta gây phiền phức, nơi này là Đông Hoa phường thị, thuộc quyền quản hạt của Ngự Thú Tông, đạo hữu hẳn phải biết, đội chấp p·h·áp của phường thị cách đây không xa."

Khôi ngô thể tu hừ lạnh một tiếng, tr·ê·n mặt đầy vẻ k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g.

"Dùng đội chấp p·h·áp dọa ta, đúng là trò cười! Tô gia ở Thanh Bình Sơn chúng ta, mang một tán tu Luyện Khí kỳ đi trong phường thị, Ngự Thú Tông sẽ truy cứu sao?"

Tống Văn cau mày thật sâu.

Tô gia ở Thanh Bình Sơn!

Mình chưa từng có bất kỳ liên hệ nào với tu tiên gia tộc này, tại sao bọn hắn lại chỉ đích danh tìm mình?

Đúng rồi!

Ngải c·ô·n chính là đi Tô gia, chẳng lẽ việc này có liên quan đến hắn?

Trong lúc Tống Văn suy nghĩ, khôi ngô thể tu cũng đang quan s·á·t Tống Văn, tr·ê·n mặt hắn mang th·e·o vẻ nghi hoặc, dùng giọng nói chỉ có Tống Văn và hắn có thể nghe được, thấp giọng nói.

"Không phải nói, ngươi tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng » sao? Tại sao tr·ê·n người ngươi không có khí tức của « Trường Sinh c·ô·ng »?"

"Chẳng lẽ ngươi có p·h·áp che giấu khí tức? Vậy tu vi chân chính của ngươi không chỉ là Luyện Khí tầng sáu!"

Nói đến câu cuối, tr·ê·n mặt khôi ngô thể tu hiện lên một tia vui mừng khó p·h·át hiện.

Hắn vẫy tay với hai người phía sau, "Bắt hắn lại cho ta, phải s·ố·n·g, dám phản kháng, trực tiếp đ·á·n·h cho t·à·n p·h·ế."

Dứt lời, hai tên tu sĩ Luyện Khí tầng tám phía sau hắn, áp sát Tống Văn tấn công.

Tống Văn nhìn hai người đang đ·á·n·h tới, sắc mặt bình tĩnh.

Hàn Nguyệt Nh·ậ·n trong đan điền khẽ r·u·n, vận sức chờ p·h·át động!

Nếu ba tên được gọi là người của Tô gia này muốn c·h·ế·t, vậy Tống Văn cũng chỉ có thể tác thành cho bọn hắn.

Nhưng khôi ngô thể tu vừa đá hỏng cửa sân, đã khiến không ít hàng xóm chú ý, lúc này đang dừng chân vây xem ở trong ngõ nhỏ ngoài cửa.

"Xem ra thân ph·ậ·n 'Phù sư Trương Thành' này sau này không thể dùng được nữa," Tống Văn thầm nghĩ.

g·i·ế·t ba người trước mắt, thân ph·ậ·n của hắn chắc chắn sẽ bại lộ.

Đột nhiên, ánh mắt hắn chú ý tới, trong đám người vây xem bên ngoài, có hai thân ảnh khác thường, rõ ràng là người của đội chấp p·h·áp phường thị.

Tô gia bắt người, là được đội chấp p·h·áp ngầm đồng ý!

g·i·ế·t ba người Tô gia dễ dàng, g·i·ế·t hai thành viên đội chấp p·h·áp cũng dễ dàng.

Nhưng giữa các thành viên đội chấp p·h·áp có phương thức liên lạc khẩn cấp, hắn g·i·ế·t ba người Tô gia, đồng nghĩa với việc là đ·ị·c·h của đội chấp p·h·áp, sẽ rơi vào vòng vây trùng điệp của đội chấp p·h·áp, trong đội chấp p·h·áp có rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, còn có Kim Đan lão tổ trấn giữ phường thị.

Tống Văn đè nén s·á·t ý trong lòng, đứng yên tại chỗ, mặc cho hai tu sĩ Tô gia tới gần.

"Có thể cho ta biết, muốn dẫn ta đi đâu không?"

Thấy Tống Văn không phản kháng, khôi ngô thể tu nói.

"Ngươi n·g·ư·ợ·c lại rất thức thời."

Hắn liếc qua đám tán tu đang vây xem phía sau, có lẽ không muốn làm xấu danh tiếng Tô gia, bèn cao giọng, lớn tiếng giải t·h·í·c·h.

"Ngươi cứ yên tâm, Tô gia chúng ta không có ác ý gì với ngươi, chỉ là thấy ngươi có t·h·i·ê·n phú phù đạo không tệ, muốn mời ngươi nhập Tô gia, làm một phù sư mà thôi."

"Tô gia chúng ta cầu hiền như khát, lần này mời không ít tán tu, Tô gia để tỏ lòng coi trọng các ngươi, cố ý p·h·ái phi thuyền cỡ lớn đến đón các ngươi, phi thuyền đang dừng ở phía đông ngoài phường thị, cách đây hơn mười dặm."

Khóe miệng Tống Văn giật một cái, hắn không tin một chữ nào trong lời đối phương.

Mời người có thái độ ngang n·g·ư·ợ·c như vậy sao?

Mình chỉ là một phù sư biết vẽ Phi Hành Phù và sơ giai phù triện, đáng để Tô gia huy động lực lượng lớn như vậy mời người sao?

Tuy nhiên sau khi nghe xong lời đối phương, Tống Văn lại có dự định.

Đã phi thuyền ở ngoài phường thị, vậy thì chờ ra khỏi phường thị rồi đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ, đến lúc đó đào thoát cũng dễ dàng.

Thấy Tống Văn không phản kháng, người Tô gia cũng không đ·ộ·n·g· ·t·h·ủ cưỡng ép bắt người.

Khôi ngô thể tu gọi ra một chiếc phi thuyền, nhảy lên phi thuyền, hô một câu.

"Mang đi!"

Hai người khác mang th·e·o Tống Văn lên phi thuyền.

Phi thuyền bay lên, nhanh chóng đạt đến độ cao trăm thước.

Lúc này, khôi ngô thể tu xuất hiện một sợi xiềng xích trong tay, xiềng xích như rắn di chuyển, thoáng chốc tr·ó·i chặt Tống Văn.

"Các ngươi đang làm gì vậy?" Tống Văn gắng sức giãy dụa mấy lần, xiềng xích không hề nhúc nhích.

Tống Văn mặt mày đầy nộ khí, hai mắt như phun lửa nhìn chằm chằm khôi ngô thể tu, cực kỳ giống kẻ bị l·ừ·a gạt, nhưng lại bất lực, vô năng cuồng nộ.

Khôi ngô thể tu nhìn Tống Văn, cười khẩy.

"Ngu xuẩn!"

Nói xong, hắn không thèm quan tâm Tống Văn nữa, mà chuyên tâm điều khiển phi thuyền, bay ra ngoài phường thị.

Một lát sau, phi thuyền ra khỏi phường thị.

Xa xa liền thấy, mười mấy dặm bên ngoài phường thị, giữa không tr·u·ng lơ lửng một chiếc thuyền lớn dài hơn năm mươi mét, tr·ê·n cột buồm của thuyền lớn, treo một lá cờ lớn màu đen, tr·ê·n lá cờ thêu một chữ 'Tô' to lớn bằng chỉ vàng chỉ bạc.

Nhìn chằm chằm chiếc phi thuyền càng ngày càng gần, Tống Văn âm thầm cân nhắc.

Không thể lên phi thuyền, một chiếc phi thuyền lớn như vậy, chắc chắn có không ít cường giả trấn giữ.

Khoảng cách đến phường thị gần như vậy, mình lại không dám vận dụng t·h·i đạo t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n, một khi lên phi thuyền rồi muốn trốn thoát, coi như khó khăn.

Sau khi rời khỏi phường thị vài dặm, Tống Văn đột nhiên vận khởi toàn bộ lực lượng, gắng sức giãy dụa.

p·h·áp khí xiềng xích lập tức đứt gãy, c·ắ·t thành nhiều đoạn.

Âm thanh xiềng xích đ·ứ·t gãy, trong nháy mắt khiến ba người cảnh giác.

Không đợi bọn hắn có bất kỳ động tác nào, hàn mang lạnh lẽo lóe lên rồi biến m·ấ·t.

Ba người gần như cùng một lúc, cảm thấy trời đất quay c·u·ồ·n·g, khi thấy thân thể cổ bị đ·ứ·t lìa của mình, bọn hắn mới ý thức được:

Mình b·ị c·hém đầu!

Tên kia căn bản không phải tán tu Luyện Khí kỳ gì cả, mà là một cường giả Trúc Cơ!

Sau đó, trước mắt liền trở nên tối đen, ý thức cũng dần dần tiêu tán.

Tr·ê·n thân Tống Văn tuôn ra một đạo điện quang, phảng phất hóa thành một đạo lôi đình hình người, lao thẳng xuống rừng rậm phía dưới.

Biến cố bên này, lập tức bị người Tô gia tr·ê·n thuyền lớn chú ý.

Một Trúc Cơ tr·u·ng kỳ, hai Trúc Cơ sơ kỳ, ba tu sĩ Tô gia ngự k·i·ế·m bay lên, đuổi th·e·o Tống Văn.

Chui vào rừng rậm, Tống Văn tiếp tục t·h·i triển Lôi Độn t·h·u·ậ·t, nhanh chóng di chuyển giữa rừng rậm, tránh vị trí phi thuyền, hướng về phía xa phường thị mà đi.

Tốc độ Lôi Độn t·h·u·ậ·t rất nhanh, ba người tr·ê·n trời nhanh chóng bị bỏ lại.

Thấy không đuổi kịp Tống Văn, tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ Tô gia, xuất hiện một viên ngọc giản hình k·i·ế·m trong tay, bóp mạnh.

Ngọc giản vỡ vụn!

Một thanh cự k·i·ế·m linh lực dài mấy chục mét, xuất hiện giữa không tr·u·ng.

Tu sĩ Tô gia quát khẽ một tiếng, "c·h·é·m!"

Cự k·i·ế·m như du long, xé rách mây trắng tr·ê·n bầu trời, trong nháy mắt đã đến đỉnh đầu Tống Văn, chém thẳng xuống.

Tống Văn nhìn cự k·i·ế·m uy thế kinh người phía tr·ê·n, không dám đón đỡ, thanh cự k·i·ế·m linh lực này ít nhất tương đương với một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.

Điện quang lấp lánh tr·ê·n thân, Tống Văn đổi hướng, đ·â·m nghiêng liền xông ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Cự k·i·ế·m rơi xuống mặt đất, mặt đất r·u·ng chuyển, đá núi tung bay, p·h·át ra từng tiếng nổ vang.

Một cỗ dư uy c·u·ồ·n·g bạo, quét sạch bốn phương tám hướng.

Tống Văn khó khăn lắm mới tránh được cự k·i·ế·m chém xuống, một lớp lục sắc đại lữ bao phủ tr·ê·n người hắn, đỡ được xung kích của dư uy, nhưng hắn cũng bị dư uy cuốn đi, gia tốc lao về phía trước.

Động tĩnh cự k·i·ế·m linh lực rơi xuống rất lớn, trong phường thị cách đó vài dặm cũng có thể nghe rõ mồn một.

Cách đó vài dặm, trong động phủ tr·ê·n đỉnh một ngọn núi nhỏ, một đạo cô xinh đẹp tuổi bốn mươi, dáng người đầy đặn, mở mắt ra.

Đôi mắt kia sáng ngời mà thâm trầm, giống như một hồ nước sâu không thấy đáy.

Nàng chính là Kim Đan cường giả được Ngự Thú Tông p·h·ái đến trấn thủ Đông Hoa phường thị.