**Chương 189: Tu sĩ Kim Đan truy s·á·t**

Thân ảnh lóe lên, đạo cô xinh đẹp xuất hiện giữa không tr·u·ng, liếc mắt liền thấy được thuyền lớn của Tô gia và ba tu sĩ Trúc Cơ của Tô gia giữa không tr·u·ng.

Đạo cô bay lên trước, dừng lại trước mặt ba người Tô gia, nghiêm nghị hỏi:

"Các ngươi tại sao lại ở khu vực biên giới phường thị, sử dụng p·h·áp t·h·u·ậ·t mạnh như vậy? Chẳng lẽ không biết có thể gặp g·iết hại tu sĩ vô tội sao?"

Ba tu sĩ Tô gia, đầu tiên là cảm thấy một cỗ áp bách kinh khủng giáng xuống, lập tức thần sắc kinh hoảng, c·ấ·m như ve sầu mùa đông, khi thấy rõ tướng mạo đạo cô xinh đẹp, n·g·ư·ợ·c lại thần sắc buông lỏng.

Tu sĩ Trúc Cơ tr·u·ng kỳ cầm đầu, ôm quyền khom người t·r·ả lời:

"Tại hạ Thanh Bình Sơn Tô Tinh Uyên, gặp qua Thanh Nhan tiên cô, có kẻ x·ấ·u g·iết tộc nhân Tô gia ta, chúng ta đang đ·u·ổ·i bắt."

"đ·u·ổ·i bắt h·ung t·hủ, cũng không thể ở bên ngoài phường thị vọng động p·h·áp t·h·u·ậ·t cường đại."

"Tiên cô rộng lòng t·h·a· ·t·h·ứ, thực sự sự tình khẩn cấp, người này là s·ố·n·g tự chuẩn bị cho Tô Càn lão tổ, không ngờ người này ẩn giấu tu vi, bị hắn trốn thoát."

Thanh Nhan đạo cô nghe vậy, khí thế lăng lệ tr·ê·n thân biến m·ấ·t, một đạo bình chướng cách âm linh lực đột ngột xuất hiện, bao phủ nàng và Tô Tinh Uyên trong đó.

"Tô Càn đã tìm hiểu, từ trong Trường Sinh Điện bí cảnh thượng cổ mang ra đồ vật?"

Tô Tinh Uyên t·r·ả lời, "Ta đây cũng không rõ ràng. Mười mấy năm trước, lão tổ cùng tiên cô chờ Kim Đan tiền bối thăm dò bí cảnh trở về, vẫn luôn bế quan. Cho đến ba năm trước đây mới p·h·á quan mà ra. Sau đó, liền tốn thời gian hai năm rưỡi, bố trí một tòa đại trận tên là « Phệ Nguyên Trận »."

"Lão tổ ra lệnh cho ta bối tộc nhân Tô gia, tìm k·i·ế·m tu sĩ tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng », lại nhất định phải là tu sĩ thanh tráng niên, cảnh giới càng cao càng tốt."

"Th·e·o tình báo chúng ta đạt được, người vừa mới đào tẩu kia, chính là một tu sĩ tu luyện « Trường Sinh c·ô·ng » lại khả năng rất lớn là tráng niên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, không ngờ, hắn thế mà che giấu tu vi, thực tế là một tu sĩ Trúc Cơ, lúc này mới bị hắn chạy t·r·ố·n."

Tô Tinh Uyên nhanh c·h·óng giải t·h·í·c·h một lần chân tướng sự tình, lại không giữ lại, hiển nhiên là có chút tín nhiệm đối với Thanh Nhan đạo cô.

Hắn quay đầu nhìn phương hướng Tống Văn bỏ chạy, thần sắc lo lắng.

"Tiên cô, tu sĩ có thể thành c·ô·ng Trúc Cơ « Trường Sinh c·ô·ng » hiếm có, người này cực kỳ trọng yếu đối với Tô Càn lão tổ, không biết có thể hay không mời ngươi xuất thủ tương trợ?"

Thanh Nhan đạo cô thanh âm lạnh lùng như băng nói:

"Yên tâm, hắn t·r·ố·n không thoát."

Khi nàng nói chuyện, chau mày, một bộ dáng trầm tư, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của nàng đã biến m·ấ·t tại nguyên chỗ.

Lần th·e·o khí tức Tống Văn lưu lại, liền đ·u·ổ·i tới.. . .

Tống Văn thấy tu sĩ Tô gia không có đ·u·ổ·i th·e·o, cũng không buông lỏng cảnh giác, tiếp tục tốc độ cao nhất bỏ chạy.

Đột nhiên, hậu phương truyền đến một cỗ uy áp cường đại, uy áp như trời long đất nở đ·á·n·h tới, thân hình Tống Văn đột nhiên lảo đ·ả·o, suýt nữa ngã sấp xuống.

Tống Văn miễn cưỡng ổn định thân hình, sắc mặt đại biến.

Đây là tu sĩ Kim Đan!

Hắn khi mới đến Đông Hoa phường thị, vẫn luôn nghĩ hết biện p·h·áp, né tránh tu sĩ Kim Đan Ngự Thú Tông dò xét, không nghĩ tới hôm nay vẫn là đụng phải.

Tu sĩ Kim Đan hậu phương chính là trạng thái toàn thịnh, uy thế tr·ê·n thân nhưng so sánh Ô Nhân trọng thương lúc trước cường đại không ít.

"Tiểu t·ử, ngoan ngoãn thúc thủ chịu t·r·ó·i, ta có thể tha cho ngươi một m·ạ·n·g."

Thanh âm Thanh Nhan đạo cô, vượt qua khoảng cách hơn mười dặm, n·ổ vang bên tai Tống Văn.

Tống Văn tự nhiên không thể bởi vì thực lực đối thủ cường đại, liền khoanh tay chịu c·hết.

Hắn vừa t·h·i triển Lôi Độn t·h·u·ậ·t, vừa phân rõ phương vị.

Thời điểm nguy cơ sinh t·ử, cũng không thể r·ối l·oạn tấc lòng, chỉ cần tìm được vị trí địa lý t·h·í·c·h hợp, Tống Văn tự tin có thể thuận lợi đào thoát từ trong tay.

Một đ·u·ổ·i một chạy, khoảng cách giữa hai người rút ngắn nhanh chóng.

Khi khoảng cách hai người không đủ tám dặm, linh thức Thanh Nhan đạo cô đã có thể khóa c·h·ặ·t chỗ của Tống Văn, quát to:

"Xem chiêu!"

Một sợi dây thừng dài bay ra từ trong tay, dây thừng dài như rắn đ·ộ·c bắn ra, lướt về phía Tống Văn như t·h·iểm điện.

Sợi dây thừng dài này xem xét chính là kiện bảo vật khốn đ·ị·c·h, Tống Văn cũng không dám bị quấn lên.

Tâm niệm vừa động, q·u·ỳ Thủy Thuẫn xuất hiện sau lưng, sau đó lại là một cái chuông lớn thanh đồng bao phủ toàn thân Tống Văn.

"Bành!"

Đầu dây đụng tr·ê·n q·u·ỳ Thủy Thuẫn, q·u·ỳ Thủy Thuẫn nhanh chóng biến hình, giống như bị gậy gỗ đ·â·m trúng quần áo, q·u·ỳ thủy hóa thành màn nước nhu hòa, bị đầu dây mang th·e·o, đ·â·m vào chuông lớn thanh đồng.

Đại lữ vỡ vụn trong nháy mắt.

Tống Văn bỗng cảm giác một cỗ lực lượng cường đại đ·â·m vào sau lưng, t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g ngai ngái, một ngụm m·á·u tươi phun ra, hắn đang bỏ chạy tốc độ cao, gia tốc bị đụng bay ra ngoài.

Trong mắt Thanh Nhan đạo cô lóe lên một tia kinh ngạc, chỉ là tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, vậy mà tránh thoát trói buộc của 't·r·ó·i linh dây thừng', làm nàng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá râu ria, một lần nữa là được.

Nàng tâm niệm vừa động, t·r·ó·i linh dây thừng hất ra q·u·ỳ Âm Trọng Thủy bao khỏa ở tr·ê·n đó, lần nữa quấn quanh về phía Tống Văn.

Sau một khắc, nguyên bản nàng còn tính trước, thần sắc trở nên ngạc nhiên.

Chỉ thấy, Tống Văn giơ lên tay trái lôi quang lấp lánh, một chưởng đ·ậ·p mạnh vào tr·ê·n đầu chính hắn.

"Bành!"

Đầu lâu n·ổ tung, thân thể t·à·n p·h·ế ngã tr·ê·n mặt đất.

Tình huống như thế nào?

t·ự· ·s·á·t?

Thanh Nhan đạo cô mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Nhưng nàng rất nhanh liền p·h·át hiện chỗ không giống bình thường.

Cỗ thân thể t·à·n p·h·ế ngã xuống, chỉ là một bộ t·ử t·h·i không biết c·hết bao lâu, căn bản không giống thân thể người vừa mới c·hết.

C·hết thay chi t·h·u·ậ·t!

Trong mắt Thanh Nhan đạo cô tràn đầy vẻ hưng phấn, lúc đầu chỉ là bán cho Tô Càn một bộ mặt, thuận tay bắt cái s·ố·n·g tự, không nghĩ tới còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu có thể ở đây tr·ê·n thân người đạt được c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, cũng có thể có thêm một át chủ bài bảo m·ệ·n·h.

Linh thức nhanh c·h·óng ở chung quanh đ·ả·o qua, nàng p·h·át hiện lấy tu vi linh thức Kim Đan sơ kỳ của mình, thế mà tìm không thấy người kia.

Người kia mượn nhờ c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, t·r·ố·n ra phạm vi cảm giác linh thức của nàng.

Sao có thể như vậy!

Thanh Nhan đạo cô vẻ mặt không dám tin, nàng mặc dù không có tu luyện qua c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, nhưng cũng từng nghe nói môn p·h·áp môn chạy t·r·ố·n thần dị này.

Phạm vi độn hành của c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, chỉ có thể là bên trong phạm vi bao trùm của linh thức.

Người kia chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, làm sao có thể linh thức mạnh hơn so với tu sĩ Kim Đan sơ kỳ là mình?

Một lát sau, không thể p·h·át hiện bóng dáng Tống Văn, Thanh Nhan đạo cô hướng phía q·u·ỳ Âm Trọng Thủy bị Tống Văn đánh rơi, đưa tay một chiêu, q·u·ỳ Âm Trọng Thủy liền thu vào trong tay nàng.

q·u·ỳ Âm Trọng Thủy đã bị Tống Văn luyện hóa, tr·ê·n đó có khí tức linh thức Tống Văn lưu lại, thuận khí tức linh thức tìm tới Tống Văn không khó, chỉ là cần tốn hao một chút thời gian.. . .

Ngoài mười dặm, mặt sau một sườn núi nhỏ, thân ảnh Tống Văn đột ngột xuất hiện.

Lau đi v·ết m·áu ở khóe miệng, Tống Văn ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm thân ảnh uyển chuyển giữa không tr·u·ng kia.

Hắn từng nhiều lần t·h·i triển c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, nhưng này đều là nh·ậ·n trí m·ạ·n·g c·ô·ng kích, bị ép sử dụng.

Bây giờ bên này, bị người b·ứ·c đạo tuyệt cảnh, mà lựa chọn t·ự s·át để t·h·i triển c·hết thay chi t·h·u·ậ·t, còn là lần đầu tiên.

Cảm giác mình tự cho mình một kích trí m·ạ·n·g, rất khó chịu. Giờ phút này, hắn vẫn còn lòng còn sợ hãi.

"Chẳng cần biết ngươi là ai! Cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định phải làm cho ngươi t·r·ả giá đắt." Tống Văn ở trong lòng âm thầm thề.

Thấy đối phương nhất thời không p·h·át hiện được chỗ ở của mình, điều này làm cho Tống Văn trong lòng an tâm một chút.

Mượn nhờ Thánh Giáp Cổ, khoảng cách xa nhất linh thức Tống Văn thăm dò là khoảng mười hai dặm, mà khoảng cách cảm giác của tu sĩ Kim Đan sơ kỳ, chỉ có tám dặm.

Lấy ra một hạt đan dược chữa thương, nuốt vào trong bụng.

Nơi đây không phải là nơi ở lâu, Tống Văn không dám làm nhiều lưu lại, sau khi cẩn t·h·ậ·n phân rõ phương hướng, quay người vọt về phía rừng rậm bên cạnh.

Hắn khẽ động cái này, lập tức đã quấy rầy chim thú trong rừng cây.

Thanh Nhan đạo cô ở giữa không tr·u·ng, thấy cảnh này, khóe miệng khẽ nhúc nhích: "Tìm tới ngươi!"

Thân hình hóa thành một đạo t·à·n ảnh, nhanh chóng lao về phía Tống Văn.

Khi Tống Văn tiến vào phạm vi cảm giác của nàng, lặp lại chiêu cũ, t·r·ó·i linh dây thừng lại lần nữa bay ra.

Cảm nh·ậ·n được t·r·ó·i linh dây thừng sau lưng càng ngày càng gần, sắc mặt Tống Văn lo lắng, đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g thôi động Lôi Độn t·h·u·ậ·t, thân hình không ngừng x·u·y·ê·n thẳng qua giữa rừng rậm.