**Chương 154: Chủ Quán và Cướp Tu**

Tống Văn rời khỏi tiểu viện, đóng cửa sân lại, liếc nhìn Tôn Đại Hùng đang quỳ gối ở cửa sân sát vách.

Nữ nhi đột nhiên m·ất t·ích đã đ·á·n·h gục hoàn toàn người đàn ông vốn luôn phấn chấn, nhiệt tình này.

Tống Văn vẻ mặt thản nhiên, đi qua cách Tôn Đại Hùng không xa, hướng về phía phường thị.

Hai khắc đồng hồ sau, Tống Văn thay đổi cách ăn mặc, tiến vào một cửa hàng Linh thú.

Cửa hàng Linh thú không chỉ bán Linh thú, linh trùng, mà còn bán đan dược, linh thảo cần thiết cho việc nuôi dưỡng linh thú.

Sau khi đến Đông Hoa phường thị, Tống Văn đã dạo qua vài cửa hàng Linh thú, từng mua qua điển tịch c·ô·ng p·h·áp sơ giai nuôi dưỡng linh trùng, nhưng cũng không giúp ích gì cho việc bồi dưỡng cổ trùng của hắn.

Linh trùng và cổ trùng, chỉ khác nhau một chữ, nhưng phương thức bồi dưỡng lại khác biệt một trời một vực.

Bồi dưỡng linh trùng, cơ bản giống như bồi dưỡng linh thú, đều là thông qua ký kết khế ước hồn phách, để tu sĩ và Linh thú, linh trùng thiết lập liên hệ hồn p·h·ách, hai bên là một loại quan hệ bình đẳng cùng có lợi.

Trong ngày thường, tu sĩ sẽ chú trọng bồi dưỡng tình cảm với Linh thú, linh trùng, để tăng cường sự ăn ý giữa hai bên.

Mà cổ trùng thì khác, cổ trùng bị tu sĩ cưỡng ép luyện hóa, đạt thành nô dịch tinh thần, đây cũng là lý do tại sao lại xuất hiện cổ trùng phản phệ chủ nhân.

Bồi dưỡng cổ trùng cũng tàn nhẫn hơn, cổ sư thường x·u·y·ê·n để cổ trùng thôn phệ lẫn nhau, để cầu tiến hóa ra cá thể mạnh hơn.

Lần này Tống Văn đến cửa hàng Linh thú là để mua Linh Thú Đan.

Linh Thú Đan có tác dụng giúp tăng cường huyết mạch linh thú, tăng cường thực lực tu vi của linh thú.

Hắn liền nghĩ đến việc thông qua Linh Thú Đan để đề thăng huyết mạch của Ô Giáp Cổ.

Trước đó Tống Văn đã mua hai bình Nhất giai thượng phẩm Linh Thú Đan, chọn ra một con Ô Giáp Cổ mạnh nhất, sau khi cho nó sử dụng trong thời gian dài, con Ô Giáp Cổ Luyện Khí tầng chín này ngoại trừ khí tức mạnh hơn vài phần, tạm thời vẫn chưa có bất kỳ dấu hiệu nào muốn tiến hóa.

Linh Thú Đan mua lúc trước đã dùng hết, Tống Văn dự định mua thêm hai bình nữa.

"Có Nhị giai Linh Thú Đan bán không?" Tống Văn hỏi một thị nữ.

Nhất giai thượng phẩm Linh Thú Đan hiệu quả không lớn, Tống Văn dự định dùng thuốc mạnh.

Thị nữ mỉm cười t·r·ả lời: "Bẩm báo tiền bối, Linh Thú Đan từ Nhị giai trở lên, chỉ có Ngự Thú Tông mới có, trong phường thị tất cả các cửa hàng đều không có bán."

Tống Văn có chút thất vọng gật đầu, hắn hiểu được, đây lại là một thủ đoạn áp chế tán tu của đại tông chính đạo.

"Cho ta hai bình Nhất giai thượng phẩm Linh Thú Đan đi."

Một lát sau, Tống Văn thanh toán một trăm linh thạch, nhận được hai Bình Linh thú đan, tổng cộng hai mươi viên.

Ra khỏi cửa hàng, Tống Văn đi về phía khu bày sạp bán hàng của phường thị, hắn muốn mua một ít linh thảo luyện chế Huyết Khí Đan.

Ánh mắt liếc nhìn từng quầy hàng, tìm kiếm linh thảo cần thiết.

Đột nhiên, ánh mắt Tống Văn r·u·n lên.

Một chủ quán thấp bé, đem ba bình ngọc có khắc c·ấ·m chế phù văn, không để lại dấu vết, nh·é·t vào trong tay một tán tu có dáng vẻ thư sinh bên cạnh.

Người sau tiếp nh·ậ·n bình ngọc, lặng lẽ cất vào túi trữ vật bên hông, sau đó đưa cho chủ quán một túi linh thạch.

Toàn bộ quá trình diễn ra trong chớp mắt ngắn ngủi, nhưng lại vừa lúc bị dư quang của Tống Văn nhìn thấy.

Tống Văn liếc mắt liền nhìn ra, c·ấ·m chế phù văn tr·ê·n bình ngọc kia là dùng để phong tồn tinh huyết.

Hai người này vừa mới giao dịch chính là tinh huyết, hơn nữa còn là tinh huyết của nhân loại, nếu là tinh huyết của yêu thú, thì không cần phải cẩn t·h·ậ·n như vậy.

Tống Văn không p·h·át giác ra bất kỳ khí tức m·á·u đạo nào của ma tu tr·ê·n thân hai người, nói cách khác, tinh huyết trong bình ngọc không phải do chủ quán tự mình tụ tập luyện chế, người mua cũng chưa từng nuốt tinh huyết, hắn là chân chạy cho người khác.

Thư sinh cầm tinh huyết xong, quay người rời đi, lướt qua người Tống Văn, rất nhanh liền biến m·ấ·t tại góc đường.

Chủ quán nhìn nơi thư sinh biến m·ấ·t, trong mắt lóe lên một tia tham lam.

Thư sinh này tìm hắn mua tinh huyết đã không phải lần đầu, nhưng mua một lần ba bình tinh huyết thì đây là lần đầu tiên, đây chính là trọn vẹn sáu trăm linh thạch, thư sinh này không chớp mắt lấy ra, coi như là thân gia không ít.

Hắn lấy ra một viên ngọc giản đưa tin, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

...

Chạng vạng tối.

Mây đen trên bầu trời xa xa thôn phệ những tia sáng cuối cùng.

Nhìn sắc trời càng p·h·át ra mờ tối, chủ quán người lùn bắt đầu thu dọn quầy hàng, sau khi trời tối, xung quanh phường thị không được thái bình, vẫn nên rời khỏi phường thị sớm một chút thì tốt hơn.

Huống chi, hôm nay hắn đã cung cấp tình báo cho c·ướp tu thường x·u·y·ê·n hợp tác, nghĩ đến lúc này, những tên c·ướp tu kia đã đắc thủ, hắn muốn đi lấy phần lợi ích thuộc về mình.

Thu dọn quầy hàng xong, chủ quán vội vã đi ra ngoài phường thị.

Ra khỏi phường thị, sau khi đi vài dặm tr·ê·n một con đường nhỏ trong rừng, hắn mượn tia sáng mờ tối, dò xét bốn phía một phen, sau khi chắc chắn không có ai th·e·o đuôi, liền t·h·i triển Phi Hành t·h·u·ậ·t, bay lên không trung, lao vút về phương xa.

Một khắc đồng hồ sau, Phi Hành t·h·u·ậ·t m·ấ·t đi hiệu lực, hắn đã bay ra hơn ba mươi dặm.

Chủ quán không tiếp tục phi hành, hạ xuống, xuyên qua khu rừng đã tối đen không ánh sáng.

Bỗng nhiên, một thân ảnh toàn thân bao phủ trong áo choàng đen nhánh chặn đường đi của hắn.

Chủ quán sắc mặt đại biến, hắn cảm thấy mình đã rất cẩn t·h·ậ·n, không ngờ vẫn bị người th·e·o dõi.

Hai mắt nhìn chằm chằm đạo thân ảnh màu đen phía trước, hắn đè nén sự kinh hoảng trong lòng, trầm giọng nói:

"Đạo hữu, ngăn cản tại hạ, có gì chỉ giáo?"

Bóng đen truyền ra một thanh âm ngoan lệ, khàn khàn mà trầm thấp, "Nếu tay của ngươi dám s·ờ về phía túi trữ vật bên hông, ta liền c·h·é·m nó."

Động tác nhỏ bị p·h·át hiện, sắc mặt chủ quán càng thêm khó coi, dừng lại động tác âm thầm s·ờ về phía túi trữ vật bên hông, chậm rãi giơ hai cánh tay lên.

"Đạo hữu bớt giận, cần tại hạ làm gì, cứ việc nói thẳng, tại hạ nhất định làm th·e·o."

Tống Văn hỏi, "Nhân tộc tinh huyết trong tay ngươi, là từ đâu có được?"

Chủ quán nghe vậy, lập tức t·r·ả lời.

"Mua ở chợ quỷ."

"Chợ quỷ?" Tống Văn khẽ nói.

Hắn th·e·o dõi chủ quán, là vì nhìn ra chủ quán chính là người đi lại ở khu vực màu xám, muốn thông qua chủ quán, biết được biện p·h·áp tiến vào chợ đen giao dịch ngầm dưới đất của Đông Hoa phường thị.

Dựa th·e·o kinh nghiệm trước đó ở phường thị t·h·i Ma Tông, rất nhiều đồ vật không thể bán ra trong phường thị, đều có thể mua được ở trong chợ đen.

"Chợ quỷ ở đâu?" Tống Văn lạnh lùng hỏi.

"Cách Đông Hoa phường thị bốn trăm dặm về phía đông, trong một khe núi được bao phủ bởi sương mù."

"Tiến vào chợ quỷ, có yêu cầu gì không?"

"Không có yêu cầu, nộp hai viên linh thạch, liền có thể tiến vào."

Tống Văn gật đầu, chậm rãi lui về phía sau, cuối cùng hoàn toàn ẩn vào trong bóng tối, không biết tung tích.

Thấy đối phương hoàn toàn biến m·ấ·t, chủ quán thở phào nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng cuối cùng cũng lắng xuống.

Vừa rồi tr·ê·n thân người áo đen kia, hắn không cảm thấy bất kỳ khí tức dao động nào, chỉ có thể nói rõ, thực lực của người áo đen cao hơn hắn rất nhiều.

Chủ quán vẫn còn sợ hãi, đang chuẩn bị thôi động thân p·h·áp rời đi, liền cảm thấy sau ót một cơn đau nhức kịch l·i·ệ·t đ·á·n·h tới.

Giống như là có thứ gì đó từ phía sau đập nát x·ư·ơ·n·g sọ của hắn, nghiền nát tủy não của hắn.

Ý thức của chủ quán bắt đầu tan rã, thân thể ngã thẳng xuống.

Trong bóng tối, một thân ảnh nhanh c·h·óng lướt đi, túm lấy cái đầu t·à·n p·h·á của chủ quán.

Chính là Tống Văn đi mà quay lại.

Sưu Hồn t·h·u·ậ·t!

Vận khí của Tống Văn không tệ, trong ký ức không trọn vẹn có được từ sưu hồn, vừa vặn có những ký ức liên quan đến chợ quỷ.

Về vị trí của chợ quỷ và điều kiện tiến vào, chủ quán người lùn không có nói sai.

Nhưng chủ quán người lùn không nói rõ là, chợ quỷ chỉ mở cửa vào ban đêm.

Lại thêm sương mù bao phủ chợ quỷ, sẽ làm nhiễu tinh thần lực và linh thức dò xét của tu sĩ, người không biết cách tiến vào chợ quỷ, tùy t·i·ệ·n xâm nhập sương mù, rất dễ dàng mê thất trong đó.

Trong ký ức của chủ quán, còn có không ít ký ức liên quan đến việc cấu kết với c·ướp tu, c·ướp g·iết khách hàng. Nhưng những chuyện này không có quan hệ gì với Tống Văn, Tống Văn liền không xem xét kỹ những ký ức này.

Sau khi thôn phệ sạch hồn p·h·ách tinh huyết của chủ quán, xử lý t·hi t·hể, Tống Văn dán lên một tấm t·ậ·t Hành Phù, hướng về chợ quỷ mà đi.