**Chương 190: Chạy thoát**

Khi dây trói linh cách Tống Văn không đủ mười mét, Tống Văn không những không sợ mà còn vui mừng, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

Khoảng cách đủ rồi!

Thân hình hắn đột nhiên hóa thành một đám sương máu.

Dây trói linh xuyên qua đám sương máu, trước ánh mắt kinh ngạc của Thanh Nhan đạo cô, quấn vào một cây đại thụ phía trước.

"Huyết Độn thuật!"

"Huyết Độn thuật của t·h·i Ma Tông, hắn học được từ đâu?"

Thanh Nhan đạo cô mặt mày tràn đầy vẻ khó tin.

Một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, thế mà đồng thời tu luyện Lôi Độn thuật, Huyết Độn thuật, cùng t·h·ế thân chi thuật.

Hơn nữa, một tu sĩ Trúc Cơ làm sao có thể thôi động Huyết Độn thuật, đây không phải là bí thuật chạy trốn mà tu sĩ Kim Đan mới có thể t·h·i triển sao?

Trên mặt Thanh Nhan đạo cô viết đầy tham lam, trong mắt tràn đầy sốt ruột.

Trên người người này có quá nhiều bí mật, bắt giữ hắn, nhất định có thể thu được lợi ích rất lớn.

Lấy ra q·u·ỳ Âm Trọng Thủy, nàng vừa mới chuẩn bị t·h·i triển bí pháp, tìm ra vị trí của Tống Văn.

Nhưng một khắc sau, sắc mặt nàng trở nên khó coi.

Một sợi linh thức khí tức trên q·u·ỳ Âm Trọng Thủy tiêu tán, vật này đã biến thành vật vô chủ.

Tống Văn chủ động cắt đứt liên hệ với q·u·ỳ Âm Trọng Thủy.

. . .

Bên ngoài tám mươi dặm, dưới đáy sông t·h·i·ê·n Hà.

Thức hải của Tống Văn truyền đến từng trận đau nhức, chủ động cắt đứt liên hệ với q·u·ỳ Âm Trọng Thủy, cũng không dễ chịu gì.

Trong lòng hắn rất may mắn, ngày thường rất để ý đến địa hình xung quanh phường thị, đem địa hình phạm vi ngàn dặm của phường thị đều ghi nhớ trong lòng, để hắn có thể tùy thời phán đoán chính x·á·c vị trí của mình.

Vừa rồi, hắn dùng Huyết Độn thuật, trực tiếp độn hành đến bờ sông t·h·i·ê·n Hà, sau đó đâm đầu thẳng vào dòng nước chảy xiết.

Trong cơ thể hắn tinh huyết chỉ đủ t·h·i triển một lần «Huyết Độn thuật», hắn nhất định phải nắm chặt cơ hội duy nhất này, triệt để thoát khỏi Thanh Nhan đạo cô.

Cảm nhận được thể nội tinh huyết thâm hụt nghiêm trọng, Tống Văn lấy ra bình ngọc chứa tinh huyết, từng bình từng bình rót vào trong miệng, sau khi uống xong mười bình, tinh huyết lại lần nữa dồi dào.

Trong đầu hiện lên chữ 'Tô' thật to trên phi thuyền cùng dung mạo tuyệt mỹ của Thanh Nhan đạo cô, Tống Văn cắn chặt hàm răng.

Luôn có một ngày, ta muốn các ngươi phải trả giá đắt.

Thu liễm toàn thân khí tức, Tống Văn bị nước sông cuốn đi, xuôi dòng mà xuống.

. . .

Tô Tinh Uyên bay đến trước người Thanh Nhan tiên cô, thận trọng hỏi:

"Tiên cô, kẻ xấu kia. . ."

Thanh Nhan tiên cô đã tìm hiểu phương viên hơn mười dặm một lần, vẫn không phát hiện bóng dáng của Tống Văn, giờ phút này, tâm tình của nàng rất không tốt, ngữ khí rất không nhịn được nói, "Bị hắn chạy thoát rồi."

Bí thuật trên người Tống Văn làm nàng cực kì động tâm, cơ duyên ngay lúc sắp tới tay, thế mà lại bỏ lỡ, làm trong nội tâm nàng rất là không cam lòng, nào sẽ cho Tô Tinh Uyên sắc mặt tốt.

Nhìn thấy Thanh Nhan đạo cô mặt mày tràn đầy không vui, Tô Tinh Uyên cũng không dám hỏi nhiều, trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên trầm mặc, đè nén.

Một lát sau, Thanh Nhan đạo cô lạnh giọng hỏi:

"Nhà ngươi lão tổ hiểu thấu đáo «Phệ Nguyên Trận» sự tình, có bao nhiêu người biết được?"

Tô Tinh Uyên trả lời:

"Khởi bẩm tiên cô, chỉ có lão tổ cùng mấy tộc nhân hạch tâm của Tô gia chúng ta biết được, ngoài ra, không có người ngoài nào biết được."

"Đem tin tức này báo cho tiên cô, cũng là bởi vì lão tổ trước đó đã dặn dò qua."

"Lão tổ nói, hắn cùng tiên cô là hảo hữu chí giao, tin tưởng lẫn nhau, mà lại thôi động «Phệ Nguyên Trận» còn phải dựa vào tiên cô, bảo chúng ta sau khi nhìn thấy tiên cô, liền đem việc này tiết lộ cho tiên cô ngài."

Thanh Nhan đạo cô gật gật đầu, trả lời:

"Việc này chớ tuyên dương, bằng không, Tô gia các ngươi sợ là có tai họa ngập đầu."

"Về phần người kia vừa rồi, chạy trốn thì cứ chạy trốn đi, tán tu tu luyện «Trường Sinh công» rất nhiều, các ngươi chọn lựa một chút hạng người tu vi cao cường, làm s·ố·n·g tự, nghĩ đến hiệu quả cũng không khác biệt lắm."

Tô Tinh Uyên khom người nói, "Tuân mệnh."

Nhưng trong lòng hắn lại nhịn không được oán thầm: Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt.

Tán tu tu luyện «Trường Sinh công» tuy nhiều, nhưng cơ bản đều là Luyện Khí trung giai và sơ giai, số ít có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, phần lớn đều dựa vào thời gian dài dằng dặc chồng lên, những tu sĩ này phần lớn tuổi tác đã cao, không còn thích hợp làm công việc tự.

Bằng không, bọn hắn cũng sẽ không tốn hao khí lực lớn như vậy, chuyên môn đến bắt Tống Văn, một tán tu tráng niên nghi là Luyện Khí hậu kỳ.

. . .

Tống Văn ngâm mình dưới đáy sông ròng rã một ngày, theo dòng nước trôi đi hai ba trăm dặm. Lúc này mới tìm một động quật ẩn nấp dưới đáy sông, dùng mấy ngày thời gian trị liệu nội thương và khôi phục linh khí, sau đó mới đi ra khỏi đáy sông.

Sấy khô hơi nước trên thân, Tống Văn dịch dung cho mình, hóa thành một tu sĩ trung niên hơn bốn mươi tuổi, ngự thuyền hướng về phía hẻm núi chợ quỷ mà đi.

Đêm đó, giờ sửu.

Tống Văn đi vào một cửa hàng nhỏ trong chợ quỷ.

Trước quầy của cửa hàng nhỏ, có một lão giả đang buồn ngủ.

Lão giả nhìn thấy Tống Văn tiến đến, tinh thần phấn chấn, cất cao giọng nói:

"Khách nhân, muốn tình báo gì?"

Cửa hàng nhỏ này là nơi chuyên bán tình báo trong chợ quỷ.

"Có tình báo về Tô gia ở Thanh Bình Sơn không? Càng kỹ càng càng tốt."

Trên mặt lão giả nhăn nheo, nụ cười nở rộ, hắn biết, đây là có khách hàng lớn đến cửa.

"Tình báo Tô gia tự nhiên là có, chỉ là giá cả này nha. . ."

Nhìn thấy bộ dáng muốn nói lại thôi của lão giả, Tống Văn biết đối phương là đang cố định chào giá, không có tâm tư dây dưa với đối phương, Tống Văn nói:

"Bao nhiêu linh thạch, nói thẳng."

"Một vạn linh thạch, bao gồm tin tức cặn kẽ của tất cả tộc nhân Luyện Khí hậu kỳ trở lên và Trúc Cơ của Tô gia."

"Có thể, nhưng có thể cho ta xem trước một phần tình báo, kiểm tra một chút được không."

Thấy Tống Văn không trả giá, lão giả ánh mắt sáng lên, "Tự nhiên."

Vừa mới nói xong, trong tay lão giả xuất hiện một viên ngọc giản, đưa cho Tống Văn.

Tống Văn tiếp nhận ngọc giản, linh thức thăm dò vào.

Trong ngọc giản có tin tức cặn kẽ của vài chục tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ của Tô gia, bao gồm tên của bọn hắn, tu vi, người nhà, vân vân.

Tống Văn xoay tay phải, xuất hiện một cái túi đựng đồ, đưa tới.

Hắn đối với tình báo trong ngọc giản rất hài lòng, đồng ý cọc giao dịch này.

Lão giả tiếp nhận túi trữ vật, kiểm tra linh thạch bên trong không có vấn đề, lại đưa cho Tống Văn một viên ngọc giản.

Tin tức bên trong ngọc giản này càng thêm tường tận, tin tức về các tộc nhân chủ yếu của Tô gia, cùng sự phân bố sản nghiệp các loại, đều được ghi lại ở trong đó.

Cầm tới tình báo, Tống Văn quay người rời đi.

Căn cứ theo tình báo trong ngọc giản, Tô gia có một vị lão tổ Kim Đan sơ kỳ, tên là Tô Càn, nhưng tuổi tác đã cao, thọ nguyên sắp hết, đã nhiều năm không có lộ diện trước mặt người ngoài.

Tô gia tổng cộng có bốn mươi tám tên tu sĩ Trúc Cơ, trong đó tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong có hai người, lần lượt là tộc trưởng Tô An Bình và đại trưởng lão Tô Văn Thạch.

Tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ có bảy người, tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ có mười sáu người, tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ có hai mươi ba người.

Một Kim Đan sơ kỳ sắp c·hết già, bốn mươi mấy tên tu sĩ Trúc Cơ, Tô gia ở Thanh Bình Sơn này giống như cũng không phải quá mạnh.

Chỉ cần không bị trận pháp hoặc là một ít pháp bảo đặc thù vây khốn, Tống Văn có lòng tin, dù cho rơi vào vòng vây của Tô gia, cũng có thể đào thoát.

Trong mắt Tống Văn sát ý lấp lóe, ra khỏi chợ quỷ, ngự thuyền đi về phía tây bắc.

Vạn dặm về phía tây bắc, trong một dãy núi lớn.

Một tòa phường thị cỡ nhỏ chiếm diện tích vài dặm, tọa lạc ở giữa.

Nơi này là bắc địa phường thị lệ thuộc vào Tô gia, cách phường thị năm mươi dặm về phía đông, chính là trụ sở của Tô gia, Thanh Bình Sơn.

Tống Văn ngụy trang thành một lão niên tu sĩ Luyện Khí tầng bốn, đã qua tuổi 80, đến chỗ này đã có mấy ngày.

Trong khoảng thời gian này, ban đêm hắn tùy ý tìm một nhà khách sạn tu sĩ nghỉ ngơi, ban ngày liền tìm hiểu phường thị và chung quanh, cơ bản đã đem địa thế, sự phân bố xung quanh, làm rõ ràng.

Ngày hôm đó, hắn ăn xong điểm tâm ở khách sạn, đi dạo trong phường thị, lại là gặp một người không tưởng được.

Ngải côn!