**Chương 191: Cái c·hết của Ngải Côn**

Ngải Côn sống ở Tô gia rất tốt, chỉ trong vài tháng ngắn ngủi, khí sắc đã tốt hơn nhiều.

Một lão ẩu hơn năm mươi tuổi, cùng hắn sóng vai, hai người vừa đi vừa cười, thỉnh thoảng có chút tiếp xúc thân thể, nhìn quan hệ rất là thân mật.

Hẳn là vị hảo hữu trong miệng hắn, bất quá nhìn cử chỉ của hai người, nhìn thế nào đều không giống hảo hữu bình thường.

Tống Văn bám theo sau lưng hắn, nhìn hai người nhàn nhã dạo chơi trong phường thị.

Chuyện hắn tu luyện « Trường Sinh công », chỉ có Ngải Côn biết được.

Mà Ngải Côn lại ở Tô gia, điều này khiến Tống Văn không thể không hoài nghi, việc Tô gia bắt hắn, có liên quan đến Ngải Côn.

Hai người mua chút vật liệu vẽ bùa trong phường thị, liền rời khỏi phường thị, đi về hướng Thanh Bình Sơn.

Bọn họ không có phi thuyền, mà là thi triển Phi Hành thuật.

Ven phường thị, người vãng lai không ít, không thích hợp để ra tay.

Cho đến khi cách phường thị hơn hai mươi dặm, nơi đây tương đối yên tĩnh, rừng rậm rậm rạp, xung quanh vài dặm không một bóng người.

Hai người đang bay ở độ cao trăm mét, đột nhiên lộ vẻ kinh hoảng.

Một vệt hàn quang lóe lên rồi biến mất, trong nháy mắt x·u·y·ê·n qua bụng hai người.

Để tránh trực tiếp g·iết c·hết hai người, Hàn Nguyệt Nhận chỉ đ·â·m x·u·y·ê·n qua bụng hai người, để lại một lỗ máu, không tạo thành tổn thương lớn hơn.

Nhưng Phi Hành thuật của hai người lập tức mất hiệu lực, thân hình đột ngột rơi từ giữa không trung, đập mạnh xuống.

Đụng gãy mười mấy cành cây, hai người rơi mạnh xuống đất, ngã gần c·hết.

Thân thể hai người đều xuất hiện gãy xương ở các mức độ khác nhau và trầy da nghiêm trọng.

Ngải Côn mặt đầy máu, giãy dụa muốn bò lên, nhưng bụng đột nhiên truyền đến đau đớn dữ dội, khiến hắn lần nữa nằm xuống đất.

Hắn có thể cảm giác được, xương sườn của mình ít nhất gãy mất một nửa.

Ngẩng đầu, Ngải Côn nhìn về phía lão ẩu đồng hành, nhịn đau khổ, hỏi.

"A Tú, ngươi sao rồi?"

Tô A Tú tu vi chỉ có Luyện Khí tầng năm, thương thế còn nặng hơn Ngải Côn hai phần, bắp đùi trái của nàng máu thịt be bét, xương đùi gãy đâm rách da thịt, lộ ra ngoài không khí.

"Cứu ta, chân ta gãy rồi, nội tạng cũng văng ra rồi... Phốc..."

Nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trong đó còn kèm theo mảnh vỡ nội tạng không rõ.

Ngải Côn lấy ra một viên đan dược, cho mình uống vào, không kịp luyện hóa, liền muốn bò về phía Tô A Tú.

Đột nhiên.

Một giọng nói trêu tức vang lên.

"Chậc chậc chậc... Thật đúng là tình chàng ý th·iếp."

"Ngải tiền bối mới đến Tô gia mấy tháng, thế mà đã hồi tâm dưỡng tính, từ lãng t·ử chốn thanh lâu, biến thành kẻ si tình."

Bóng dáng Tống Văn, chậm rãi đi ra từ trong rừng rậm, mặt đầy vẻ giễu cợt. Hắn lúc này đã khôi phục thành dáng vẻ Trương Thành ba mươi tuổi.

"Trương Thành, là ngươi!"

Ngải Côn tìm theo tiếng nhìn về phía Tống Văn, vẻ bối rối trong mắt lóe lên rồi biến mất, thay vào đó là hận ý và khó hiểu.

"Ta tự hỏi trước kia đối xử với ngươi không tệ, tại sao ngươi muốn đối với ta như vậy?"

"Mà lại, ngươi ẩn tàng thật sâu, lại là một Trúc Cơ tu sĩ."

Tống Văn cười lạnh vẫn như cũ, ánh mắt sáng quắc, giọng nói lạnh băng.

"Không cần ở trước mặt ta diễn kịch, không có chút chắc chắn, ta cũng sẽ không tùy tiện ra tay với ngươi."

"Tại sao muốn bán ta, Tô gia bắt ta, rốt cuộc là vì cái gì?"

Ngải Côn nói, "Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Tống Văn nói, "Ngải tiền bối, ngươi đây là ép ta phải dùng cực hình, mọi người quen biết một phen, để ta cho ngươi c·hết nhanh gọn không tốt sao?"

Trầm mặc một lát, Ngải Côn chỉ vào Tô A Tú bên cạnh nói.

"Tốt, ta nói hết cho ngươi, nhưng ngươi phải thả nàng, nàng không liên quan đến việc này, là người vô tội."

Như thể nghe được chuyện buồn cười, Tống Văn đột nhiên cười to.

"Ha ha ha... Không liên quan đến việc này? Người vô tội?"

"Ta yên ổn ở trong nhà mình, chưa hề trêu chọc Tô gia, người Tô gia đột nhiên xông vào, muốn bắt ta, ta không vô tội sao?"

"Tô gia mời ra tu sĩ Kim Đan t·ruy s·át ta, suýt chút nữa khiến ta mất mạng, ta không vô tội sao?"

Ngải Côn nói, "Nàng là người Tô gia, ngươi g·iết nàng, sẽ rước họa vào thân, Tô gia sẽ không bỏ qua ngươi."

Tống Văn lạnh lùng nói, "Ngươi cảm thấy ta đến địa bàn Tô gia, là tới làm gì? Ngươi sẽ không cho rằng, ta chỉ đến tìm ngươi t·r·ả t·h·ù chứ!"

Ngải Côn mặt đầy vẻ khó tin, kinh ngạc nói, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn ra tay với Tô gia, lão tổ Tô gia là một vị Kim Đan cường giả."

Tống Văn khinh thường nói, "Ha ha, một lão già gần đất xa trời mà thôi, ta chỉ cần ẩn núp trong bóng tối vài năm, hắn tự nhiên sẽ hồn về Tây Thiên."

Ngải Côn còn muốn nói gì đó, còn chưa mở miệng, đã bị Tống Văn ngắt lời.

"Tốt, Ngải tiền bối, đưa những gì ngươi biết nói hết ra đi, ta cho ngươi c·hết nhanh gọn."

Ngẫm nghĩ một lát, Ngải Côn nói.

"Tốt, ta đem những điều ta biết đều nói cho ngươi, vốn là ta có lỗi với ngươi, coi như là ta bồi tội, chỉ cầu ngươi có thể cho hai người chúng ta c·hết nhanh gọn."

"Sau khi ta vào Tô gia, biết được Tô gia có một loại đan dược đặc hữu, có thể bổ sung tinh khí, ngươi cũng biết ta tinh khí hao tổn nghiêm trọng, nếu không thể được bổ sung, chỉ sợ không còn s·ống lâu nữa."

"Về sau, ta biết được, Tô gia đang khắp nơi tìm kiếm tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công », ta liền đem tin tức của ngươi nói cho bọn hắn, đổi được hai viên đan dược bổ sung tinh khí."

"Tô gia tại sao muốn bắt tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công »?" Tống Văn hỏi.

Ngải Côn lắc đầu, ta không rõ ràng. Ta chỉ là một người ngoài, Tô gia sao có thể tiết lộ cho ta.

Tống Văn nhìn chằm chằm Ngải Côn, thấy không giống như đang nói dối, tiếp tục hỏi.

"Tô gia tổng cộng bắt bao nhiêu tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công »?"

Ngải Côn nói, "Không biết, nhưng bọn hắn chỉ cần tu sĩ trẻ tuổi tu vi cao."

"Ta đem những điều biết đều nói cho ngươi, ra tay đi!"

Nói xong, Ngải Côn nhắm mắt, bộ dáng chờ c·hết.

"Còn có di ngôn gì không?" Tống Văn hỏi.

"Không có, ra tay đi."

Bóng người Tống Văn lóe lên, tay trái như trảo sắt, chụp vào đỉnh đầu Ngải Côn.

Hồn lực bàng bạc, trong nháy mắt bao phủ ý thức Ngải Côn.

Một lát sau, Tống Văn thu tay trái lại.

Thông qua ký ức không trọn vẹn có được từ sưu hồn, Tống Văn đại khái có thể phán đoán, Ngải Côn không nói sai, lời nói, đều là tình hình thực tế.

Ánh mắt Tống Văn nhìn về phía Tô A Tú bên cạnh.

Tô A Tú mặt đầy đau khổ, vừa rồi Tống Văn và Ngải Côn đối thoại, nàng nghe rõ ràng, biết mình khó thoát khỏi tai kiếp.

Tử vong sắp giáng xuống, trong lòng nàng tràn ngập sợ hãi nồng đậm.

"Van cầu ngươi, buông tha ta, ta..."

Giọng nói Tô A Tú im bặt.

Tống Văn tiến hành sưu hồn nàng.

Từ trong ký ức Tô A Tú, Tống Văn biết được, liên quan tới tin tức Tô gia bắt tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công », là nàng nói cho Ngải Côn.

Ngải Côn vốn không muốn bán Tống Văn, nhưng không chịu nổi Tô A Tú nhiều lần thuyết phục.

Tô A Tú nói với Ngải Côn, chỉ cần đổi được đan dược khôi phục tinh khí, liền có thể để Ngải Côn lấy lại phong độ, bọn họ liền có thể thực hiện chuyện vợ chồng.

Từ ký ức của Tô A Tú, không thu được thêm tình báo. Nàng chẳng qua là tu sĩ tầng dưới chót Tô gia, Tô gia không thể nào đem một chút bí mật cốt lõi nói cho nàng.

Một lát sau, Tống Văn nhìn Ngải Côn đã bị thôn phệ thành thây khô, không hiểu có chút xúc động.

Hắn làm việc đã rất cẩn thận, luôn che giấu khí tức tr·ê·n người, tiết lộ cho Ngải Côn rất ít tin tức thật, không ngờ vẫn tự chuốc lấy phiền phức.

Ngải Côn, người bạn vong niên này, cuối cùng cũng c·hết trong tay mình.

Có lẽ đây chính là sự tàn khốc của Tu Tiên Giới, ngươi vĩnh viễn không thể đoán trước, người bên cạnh lại vì loại nguyên nhân nào, mà bán ngươi.