**Chương 192: Xâm nhập Tô gia**

Nửa tháng sau, Tống Văn đi tới chân núi Thanh Bình Sơn. Đập vào mắt là một tòa sơn môn với khí thế rộng rãi, phía trên sơn môn viết năm chữ lớn bằng kiểu chữ rồng bay phượng múa:

Thanh Bình Sơn Tô gia.

Trước sơn môn, có hơn mười người thủ vệ đang đứng, Luyện Khí trung kỳ và Luyện Khí hậu kỳ đều có.

Hình tượng của Tống Văn bây giờ là một lão giả Luyện Khí tầng năm, đã qua tuổi ngũ tuần. Hắn biết được trong trí nhớ của lão ẩu, Tô gia đang chiêu mộ luyện đan sư, thế là hắn tốn hao nửa tháng thời gian, học được cách luyện chế Tụ Khí Đan từ trong tâm đắc luyện đan của Nhung Tĩnh Vân.

Tụ Khí Đan là loại đan dược tăng cường tu vi thường dùng nhất của tu sĩ Luyện Khí giai đoạn trước, Tô gia có mấy ngàn tộc nhân Luyện Khí, nên có nhu cầu cực lớn.

"Dừng lại! Ngươi là người phương nào? Đến Tô gia có chuyện gì?"

Tống Văn vừa đi tới chân núi, liền bị thủ vệ ngăn lại.

Hắn cười ha hả, chắp tay với người nói chuyện, "Tiểu ca, ta nghe phường thị có người đồn rằng, Tô gia đang chiêu mộ luyện đan sư, ta đặc biệt đến để thử vận may."

Thủ vệ nghe vậy, thần sắc nghiêm khắc lập tức hòa hoãn lại.

"Ngươi là luyện đan sư?"

Tống Văn gật đầu, "Nói ra thật xấu hổ, tiểu lão nhân ta chìm đắm trong đan đạo ba mươi mấy năm, bây giờ chỉ biết luyện chế hai loại đan dược là Tụ Khí Đan và Huyết Khí Đan, cũng không biết có thể gia nhập Tô gia hay không."

Nghe được Tống Văn nói biết luyện chế Tụ Khí Đan, trên mặt thủ vệ lộ ra một vòng mỉm cười thân thiện.

"Lão tiên sinh ba mươi năm chỉ luyện hai loại đan dược, nghĩ đến đối với hai loại đan dược này hẳn là xe nhẹ đường quen, xin mời đi theo ta, ta dẫn ngươi đi đan phòng."

"Về phần có vào được đan phòng hay không, còn phải do quản sự đan phòng quyết định."

Tên thủ vệ Tô gia này cư nhiên lại khách khí như vậy, Tống Văn không khỏi nhìn hắn nhiều thêm một chút. Ước chừng hai lăm hai sáu tuổi, tu vi Luyện Khí tầng sáu.

Tống Văn ôm quyền nói, "Đa tạ tiểu ca, xin hỏi xưng hô như thế nào?"

"Ta gọi Tô Sơn."

Tống Văn đi theo sau lưng Tô Sơn, men theo một đầu cầu thang rộng lớn, đi lên núi.

Vừa đi, Tô Sơn vừa giới thiệu nói:

"Lên xuống núi chỉ có thể đi theo bậc thang mà thôi, những nơi không có bậc thang, đều ẩn giấu các loại cấm chế trận pháp, hoặc để cảnh giới, hoặc để vây khốn địch, hoặc để giết địch, tùy tiện xâm nhập, cực kì nguy hiểm."

Rất nhanh, hai người đã đến trước một ngôi đại điện ở giữa lưng núi.

Đại điện được xây dựa sát vách đá núi, cổ phác nguy nga, chiếm diện tích vài mẫu. Trên đại điện treo một tấm bảng hiệu, viết hai chữ 'Đan phòng'.

Đứng ở bên ngoài đan phòng, có thể cảm nhận được từng tia từng tia hỏa khí cực nóng, lan tràn ra từ trong điện.

Dưới sự dẫn dắt của Tô Sơn, rất dễ dàng thông qua được kiểm tra của thủ vệ bên ngoài đan phòng, tiến vào bên trong.

Trong đan phòng bày biện các loại đan lô điêu khắc, còn có không ít loại dùng cho bày bán đan dược, người qua lại cũng không ít.

Tô Sơn trực tiếp đi tới trước mặt một nữ tu chừng bốn mươi tuổi, kính tiếng nói:

"Bẩm chấp sự, có một vị lão giả tự tiến cử đến Tô gia làm Đan sư."

Nữ tu ngước mắt nhìn Tống Văn sau lưng Tô Sơn, hỏi:

"Ngươi biết luyện chế đan dược gì?"

"Khí Huyết Đan và Tụ Khí Đan."

Nữ tu nhíu mày, "Chỉ có hai loại?"

Tống Văn gật đầu, "Tại hạ tư chất ngu dốt, luyện đan đã hơn ba mươi năm, chỉ luyện chế qua hai loại đan dược. Nếu có thể may mắn gia nhập Tô gia, nhất định tận tâm tận lực, vì Tô gia ra sức trâu ngựa."

Nữ tu đứng dậy, khoát tay ra hiệu Tô Sơn có thể rời đi, sau đó nói với Tống Văn:

"Ngươi tên là gì?"

"Viên Thành!"

"Viên đan sư xin mời đi theo ta, nói miệng không bằng chứng, ta cần khảo hạch kỹ nghệ luyện đan của ngươi."

Nữ tu mang theo Tống Văn, trực tiếp đi vào chỗ sâu trong đại điện.

Đi đến chỗ sâu trong đại điện, Tống Văn mới phát hiện nơi này có một không gian khác.

Ở trên núi chỗ sâu trong đại điện, có một hành lang, nối thẳng vào bên trong ngọn núi.

Dọc theo hành lang đi mấy chục mét, từng cái luyện đan thất được móc vào núi xây lên, xuất hiện ở trước mắt.

Nữ tu xuất ra một tấm lệnh bài tam giác màu đen, đặt vào lỗ khảm tam giác trên cửa đá của một gian luyện đan thất, cửa đá lập tức mở ra.

Luyện đan thất không lớn, phương viên không đủ ba trượng. Bên trong đặt một cái đan lô, phía dưới đỉnh lô có một cái lỗ nhỏ, từng sợi khí tức nóng rực toát ra từ trong lỗ nhỏ đó.

Cái lỗ nhỏ này hẳn là nối thẳng xuống lòng đất, dùng trận pháp dẫn địa hỏa đến đây, dùng cho việc luyện đan.

Nữ tu xuất hiện ba cái hộp ngọc trong tay, đưa cho Tống Văn, nói:

"Nơi này có ba phần vật liệu Tụ Khí Đan, chỉ cần Viên đan sư có một lò thành công, liền coi như thông qua khảo hạch, có thể trở thành Đan sư của Tô gia."

Sau đó, nữ tu chỉ đạo Tống Văn pháp môn dẫn địa hỏa, rồi lui ra khỏi luyện đan thất.

Luyện đan sư khi luyện đan, rất kiêng kị có người ngoài ở bên, một động tác nhỏ của người ngoài, cũng có thể làm cho luyện đan sư phân thần, từ đó khiến cho việc luyện đan thất bại.

Thấy cửa đá đóng lại, Tống Văn tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu dẫn địa hỏa luyện đan.

Hỏa lực của địa hỏa mạnh hơn mộc nổi giận không ít, tốc độ luyện đan cũng tăng lên không ít.

Đây là lần đầu tiên hắn sử dụng địa hỏa luyện đan, đối với việc chưởng khống lửa có chút không quen, dẫn đến lò đan dược thứ nhất luyện chế thất bại.

May mắn, lò thứ hai đã thành công luyện ra.

Tống Văn nhấn một chỗ cơ quan trên cửa đá, cửa đá chậm rãi mở ra.

Dọc theo thông đạo, trở lại đại điện, đi tới trước mặt nữ tu.

Đưa qua một cái bình ngọc, Tống Văn nói:

"May mắn không làm nhục mệnh, lò thứ hai đã thành công ngưng đan."

Nữ tu nhận lấy bình ngọc, mở nắp bình, năm viên đan dược chừng đầu ngón tay đập vào mắt.

Đan dược mượt mà, linh khí dồi dào, trung quy trung củ, chưa nói tới là tốt, nhưng cũng không kém. Trên đó còn có nhàn nhạt hỏa khí, xem xét chính là vừa mới luyện chế ra.

Trên mặt nữ tu lộ ra một nụ cười.

"Viên đan sư, hoan nghênh ngươi trở thành một thành viên của Tô gia, ta gọi Tô Hoa Nguyệt, là chấp sự của đan phòng này."

Tống Văn chắp tay, "Gặp qua Tô Hoa Nguyệt chấp sự, về sau xin chấp sự chiếu cố nhiều."

Tô Hoa Nguyệt gật đầu đáp, "Luyện đan sư của Tô gia chúng ta chia làm bảy cấp, một đến ba cấp là Nhất giai luyện đan sư. Huyết Khí Đan là Nhất giai hạ phẩm đan dược, Tụ Khí Đan là Nhất giai trung phẩm đan dược, ngươi chính là cấp hai luyện đan sư, mỗi tháng lương tháng ba mươi linh thạch."

"Mỗi tháng Tô gia cung cấp ba mươi phần linh dược cần thiết cho Tụ Khí Đan, ngươi chỉ cần nộp lên tám mươi viên Tụ Khí Đan, liền coi như hoàn thành nhiệm vụ. Nếu có đan dược còn thừa, đan phòng sẽ thu mua với giá hai linh thạch mỗi viên."

"Viên đan sư có hài lòng với đãi ngộ này không?"

Ba mươi phần dược liệu, toàn bộ thành đan phải được một trăm năm mươi viên Tụ Khí Đan, Tô gia yêu cầu nộp lên tám mươi viên, chỉ cần hơn phân nửa xác suất thành công là có thể đạt được.

Yêu cầu này cũng không tính là hà khắc.

Giá bán Tụ Khí Đan ở trong phường thị bắc địa, khoảng ba linh thạch mỗi viên.

Tô gia thu mua với giá hai linh thạch mỗi viên, giá cả cũng coi như công đạo.

Trên mặt Tống Văn vui mừng, "Đa tạ chấp sự, ta rất hài lòng."

Tô Hoa Nguyệt nói, "Vậy Viên đan sư đi nghỉ trước, ngày mai chính thức bắt đầu luyện đan."

Lập tức, nàng gọi tới một thị nữ trẻ tuổi không có bất kỳ tu vi nào, để thị nữ dẫn Tống Văn đến chỗ nghỉ ngơi.

Dưới sự dẫn đầu của thị nữ trẻ tuổi, Tống Văn đi vào một viện lạc cỡ lớn ở chân núi, trong sân bố trí từng tòa phòng ốc độc lập, mỗi tòa phòng ốc đều có ba gian phòng.

Thị nữ là tộc nhân Tô gia không có linh căn, không thể tu hành, nàng khá quen thuộc với Thanh Bình Sơn, giới thiệu sơ lược một chút bố cục đại khái của Thanh Bình Sơn cho Tống Văn.

Từ sườn núi Thanh Bình Sơn trở lên, phần lớn là dòng chính Tô gia ở lại, phàm là tộc nhân Tô gia có tư chất linh căn khá, đều ở nơi đó.

Sườn núi trở xuống, là các loại tu luyện tràng. Ví dụ như luyện đan, luyện khí, vẽ bùa vân vân.

Vị trí bọn họ hiện tại, nói đúng ra, đã không còn trên Thanh Bình Sơn, nơi này tất cả đều là người bên ngoài như Tống Văn ở lại.

Ở phía khác của chân núi, còn có một tòa tiểu trấn mô hình nhỏ, trong đó sinh hoạt mấy chục vạn tộc nhân Tô gia.

Phần lớn người trong tiểu trấn, đều là tộc nhân Tô gia không có linh căn như thị nữ, một phần nhỏ là tộc nhân Tô gia có linh căn thấp kém.

Chức trách chủ yếu của bọn họ là phụng dưỡng tộc nhân Tô gia có linh căn, và vì Tô gia khai chi tán diệp, sinh ra hậu đại có linh căn thượng giai.

Phía tây Thanh Bình Sơn có một khối linh điền mấy trăm mẫu, linh dược mà Tô gia sử dụng, phần lớn được sinh ra từ nơi đó.

Phía đông có một cái sơn cốc, là cấm địa của Tô gia, nghe nói là nơi bế quan của lão tổ Tô gia, cấm chỉ ngoại nhân tiếp cận.

Những tán tu bên ngoài như Tống Văn, trong tình huống không được cho phép, không được phép đi khắp nơi trong Thanh Bình Sơn, chỉ có thể hoạt động ở nơi nhậm chức. Còn viện lạc chân núi và tiểu trấn của tộc nhân Tô gia, thì có thể tùy ý đi lại.