**Chương 193: Phá Cảnh Đan**

Thị nữ đưa Tống Văn đến trước một căn phòng trống, sau đó cáo từ rời đi.

Tống Văn đẩy cửa phòng ra, trong phòng đồ dùng sinh hoạt đầy đủ.

Hắn nghỉ ngơi trong phòng một lát, đã là giờ Dậu năm khắc (18:00), đến giờ ăn tối.

Đứng dậy đi ra ngoài, theo lời thị nữ trước đó chỉ dẫn, đi về phía tiệm cơm.

Hiện tại hắn chỉ biểu lộ tu vi Luyện Khí tầng năm, để che giấu tai mắt người khác tốt hơn, vẫn cần thường xuyên đến tiệm cơm lộ diện.

Một lát sau, hắn đến tiệm cơm nằm trong sân.

Tiệm cơm chiếm diện tích khá lớn, người đến đây ăn cơm cũng không ít, liếc nhìn qua, ít nhất cũng có hơn trăm người.

Tống Văn tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, liền có nô bộc phàm nhân chuyên trách mang đồ ăn làm sẵn lên.

Vừa mới chuẩn bị ăn, bên tai bỗng nghe có người nói chuyện.

"Đạo hữu, có phải luyện đan sư mới tới không?"

Tống Văn tìm theo tiếng nói quay đầu nhìn lại, là một nam tu trung niên chừng bốn mươi tuổi.

Thấy Tống Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, nam tu tiếp tục nói.

"Buổi sáng ta gặp đạo hữu ở đan phòng, đạo hữu lại là gương mặt mới, nghĩ chắc hẳn là luyện đan sư mới gia nhập Tô gia."

"Ta cũng là luyện đan sư của Tô gia, tên là Đoạn Kiệt, thấy đạo hữu một mình dùng bữa, liền muốn mời đạo hữu qua chỗ chúng ta cùng ăn, mọi người đều là người từ nơi khác đến, kết giao với nhau, sau này cũng dễ bề chiếu ứng."

Trong lúc nói chuyện, Đoạn Kiệt chỉ vào một cái bàn lớn ở rìa tiệm cơm, trước bàn có sáu tu sĩ Luyện Khí trung kỳ đang ngồi ăn.

Tống Văn gắng gượng ra vẻ tươi cười, nói.

"Lão đầu tử Viên Thành, gặp qua Đoạn đạo hữu, đạo hữu hạ mình mời, sao có thể từ chối."

Tống Văn đứng dậy, đi theo Đoạn Kiệt, hướng về phía bàn lớn.

Đi tới trước bàn lớn, Đoạn Kiệt có chút nhiệt tình giới thiệu từng người cho Tống Văn, Tống Văn cũng dần dần tươi cười chào hỏi.

Thấy Tống Văn là người mới, mấy người có chút chú ý Tống Văn, người mới có nghĩa là, có thể có đan phương mới.

Những luyện đan sư cấp thấp từ bên ngoài tới như bọn họ, ở Tô gia không được coi trọng, muốn tăng lên kỹ nghệ luyện đan, cũng chỉ có thể dựa vào chính mình tìm tòi và trao đổi với nhau.

Sau khi ngồi xuống, liền có người hỏi Tống Văn giỏi về luyện chế loại đan dược nào.

Nghe Tống Văn chỉ biết luyện chế Huyết Khí Đan và Tụ Khí Đan, mấy người liền không còn chú ý Tống Văn.

Huyết Khí Đan giá trị không cao, Tụ Khí Đan thì tất cả mọi người ở đây đều biết luyện chế, bọn hắn không có được đan phương mới từ chỗ Tống Văn, tự nhiên không có hứng thú.

Lúc này, một nam tu hai mươi sáu, hai mươi bảy tuổi tên là Tề Hùng ở trên bàn, mở miệng nói.

"Hôm nay, ta rốt cục đã luyện chế được lò Huyền Khí Đan đầu tiên."

Lúc nói chuyện, trên mặt hắn không che giấu được vẻ đắc ý.

Huyền Khí Đan chính là đan dược Nhất giai thượng phẩm, là đan dược gia tăng linh khí mà tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ phục dụng, so với Tụ Khí Đan thì ẩn chứa linh khí cao hơn nhiều lần.

Hắn lấy tu vi Luyện Khí sáu tầng, đã có thể luyện chế ra đan dược Nhất giai thượng phẩm, đủ để chứng minh ở trên phương diện luyện đan, có thiên phú không tệ.

"Chúc mừng Tề đan sư!"

"Chúc mừng!"

"Về sau Tề đan sư chính là luyện đan sư cấp ba của Tô gia."

Đối mặt với chúc mừng của đám người, trên mặt Tề Hùng không nén nổi đắc chí, đắc chí dần dần diễn hóa thành vong hình.

Đem bí mật giấu trong lòng, buột miệng nói ra.

"Tu vi của ta đã là Luyện Khí sáu tầng đỉnh phong, Tô Hoa Nguyệt chấp sự hứa hẹn sau ba tháng, ban thưởng một viên p·h·á Cảnh Đan, giúp ta đột phá."

"Tê!"

Có người không khỏi kinh hô lên tiếng.

p·h·á Cảnh Đan trong đan dược Nhất giai, thuộc về loại cực kỳ hiếm có, hiệu quả cùng Xà Lân Quả mà Tống Văn dùng qua vô cùng tương tự.

Vị thuốc chính của đan này cực kỳ khó tìm, yêu cầu đối với kỹ nghệ luyện đan cũng rất cao, chưa có luyện đan sư Nhất giai nào có thể luyện chế thành công.

Ở trong phường thị, một viên p·h·á Cảnh Đan có giá trị ít nhất hơn ngàn linh thạch, hơn nữa còn "có giá không có hàng".

Mấy người nghe vậy, nhao nhao ném ánh mắt hâm mộ về phía Tề Hùng.

"Xin hỏi đạo hữu tu luyện có phải là « Trường Sinh công »?" Tống Văn vẫn không nói gì, đột nhiên hỏi.

Tề Hùng gật gật đầu, nghi ngờ trả lời, "Ta đích xác tu luyện chính là « Trường Sinh công », đạo hữu hỏi cái này làm cái gì?"

Tống Văn mang theo ý cười, ánh mắt tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Chỉ là hiếu kì hỏi một chút, « Trường Sinh công » có hiệu quả duy trì tuổi thọ, Tề đạo hữu đột phá Luyện Khí bảy tầng, hẳn là có thể sống thọ một trăm năm mươi tuổi, thật sự là khiến người ta hâm mộ."

"Tề đan sư tuổi còn trẻ, tu vi đã đột phá Luyện Khí hậu kỳ, lại là luyện đan sư cấp ba, về sau tiền đồ rộng mở, nói không chừng tương lai có cơ duyên Trúc Cơ."

Tề Hùng bị lời nịnh bợ của Tống Văn làm cho có chút lâng lâng, thoáng chốc đã ném chuyện Tống Văn hỏi thăm công pháp ra sau đầu.

"Đạo hữu quá khen." Tề Hùng hết sức ngăn chặn đắc ý trong lòng, trả lời.

Tống Văn vừa ứng phó nói chuyện với mấy người, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh hãi.

Vì một tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ tu luyện « Trường Sinh công », lại có thể đem p·h·á Cảnh Đan ban cho người ngoài, xem ra Tô gia mưu đồ rất lớn.

Điều này khiến Tống Văn càng thêm hiếu kì, Tô gia bắt tu sĩ tu luyện « Trường Sinh công », đến cùng là vì cái gì?

Mấy người vừa ăn vừa nói chuyện, chủ đề lập tức lại chuyển đến chuyện luyện đan.

"Hôm nay, Lục trưởng lão lại tìm đến ta." Đoạn Kiệt đột nhiên nói.

"Lục trưởng lão lại muốn ngươi đem số đan dược còn dư sau nhiệm vụ bán cho hắn?" Tề Hùng hỏi.

Đoạn Kiệt gật gật đầu.

Một người khác bên cạnh xen vào nói, "Tô Hoa Nguyệt chấp sự quản lý đan phòng rất tốt, Lục trưởng lão năm lần bảy lượt nhúng tay, để chúng ta đem số đan dược còn lại bán cho hắn, vừa tăng giá vừa uy h·i·ế·p, khiến đan phòng bị làm cho chướng khí mù mịt."

"Suỵt! Nói nhỏ thôi, chuyện đấu đá của cao tầng Tô gia, có liên quan gì đến những người ngoài như chúng ta, chúng ta chẳng qua là nương nhờ bóng cây lớn Tô gia này, cầu một miếng cơm ăn mà thôi."

Tống Văn nghe vậy, hiếu kì hỏi, "Chư vị rốt cuộc đang nói chuyện gì, có thể nói cho ta nghe một chút không, cũng để ta có cái chuẩn bị."

Đoạn Kiệt ngồi bên cạnh Tống Văn, lại gần, thấp giọng nói.

"Tô gia tộc trưởng Tô An Bình và đại trưởng lão Tô Văn Thạch, hai người thường xuyên bất hòa, tranh quyền đoạt lợi."

"Vốn là không có quan hệ quá nhiều tới những luyện đan sư cấp thấp như chúng ta, bọn hắn cũng chẳng thèm để ý đến chút thực lực nhỏ nhoi của chúng ta, gần đây không biết tại sao, song phương tranh đấu càng ngày càng nghiêm trọng, ngay cả chút đan dược còn dư sau khi vượt chỉ tiêu nhiệm vụ gia tộc của chúng ta cũng không buông tha, song phương đều muốn có được."

"Đan phòng vốn thuộc quyền quản lý của Tô Hoa Nguyệt chấp sự, nàng là người của đại trưởng lão Tô Văn Thạch. Trước kia đan dược vượt mức cơ bản đều rơi vào tay đại trưởng lão."

"Lục trưởng lão là người của tộc trưởng Tô An Bình, gần đây cũng bắt đầu nhúng tay vào công việc của đan phòng."

"Ngươi cũng không cần quá lo lắng. Sau khi tổng kết cuối tháng, ai tìm ngươi mua số đan dược còn lại trước, ngươi bán cho người đó là được."

Tống Văn gật gật đầu, "Đa tạ Đoạn đạo hữu chỉ điểm." . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày hôm sau, Tống Văn sáng sớm liền đến đan phòng, nhận lấy dược liệu từ trong tay Tô Hoa Nguyệt, sau đó liền tiến vào luyện đan thất luyện đan.

Vẫn luyện đan đến lúc chạng vạng tối, Tống Văn dùng ba phần dược liệu, luyện ra hai lò Tụ Khí Đan.

Luyện đan và vẽ bùa, đều cần tinh thần lực cường đại chống đỡ, với cường độ linh thức Trúc Cơ hậu kỳ của Tống Văn, luyện chế đan dược Nhất giai trung phẩm, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Nếu không phải không quen thuộc với địa hỏa, hắn thậm chí có khả năng ba lần luyện đan đều thành công.

Cứ liên tục luyện đan như vậy sau ba ngày, ngày thứ tư Tống Văn không tiếp tục đi đan phòng.

Hắn đến Tô gia, cũng không phải vì luyện đan cho Tô gia, tăng lên thực lực của Tô gia.

Hôm nay, hắn dự định đến chung quanh dò xét một phen.

Thanh Bình Sơn không cho phép tùy tiện đi vào, hắn cũng chỉ có thể đi dạo ở chân núi.

Khi hắn đi đến chân núi phía âm diện của Thanh Bình Sơn, một tòa thành trấn mô hình nhỏ đập vào mắt.

Nơi này chính là như lời thị nữ nói, tiểu trấn nơi những người không có linh căn tư chất và tư chất thấp kém của Tô gia cư ngụ.