**Chương 194: Con trai của gia chủ Tô gia**

Bước vào tiểu trấn, trên đường phố người đến người đi, phần lớn trong số đó đều là phàm nhân không có tu vi.

Giống như phiên chợ chốn phàm tục, dòng người ồn ào náo nhiệt xuyên qua trên đường phố, đủ loại tiếng rao hàng, tiếng nói chuyện, tiếng trả giá đan xen vào nhau.

Đầu đường cuối ngõ, bếp lò nhỏ hừng hực lửa, đủ loại mùi thơm thức ăn phàm tục lan tỏa trong không khí.

Có người quần áo lộng lẫy, có người quần áo tả tơi, có người ngồi kiệu thong dong, có người vác nông cụ lấm lem bùn đất.

Nếu không phải sớm biết trước, thật khó tưởng tượng, đây là nơi ở của một gia tộc tu tiên Kim Đan.

Phần lớn phàm nhân ở đây có cuộc sống không được tốt lắm, vẫn phải bôn ba vất vả vì ba bữa cơm mỗi ngày. Đương nhiên, so với bách tính phàm tục bình thường, bọn họ vẫn được ưu đãi hơn nhiều, chí ít nơi này không có c·h·iến t·ranh, không có sưu cao thuế nặng tàn khốc như hổ dữ.

Tống Văn đi một vòng quanh thành trấn, p·h·át hiện nơi này không chỉ có bán đồ vật phàm tục, mà còn có không ít cửa hàng bán linh vật xen lẫn vào đó.

Bỗng nhiên, Tống Văn nhìn thấy một bóng hình quen thuộc, là Tô Sơn, người thủ vệ đã gặp ở sơn môn Tô gia hôm đó.

Tống Văn hai ba bước đi tới sau lưng Tô Sơn, nói:

"Tô Sơn tiểu ca, không ngờ chúng ta còn có thể gặp lại."

Tô Sơn nghe tiếng, quay đầu, thấy là Tống Văn, trên mặt lộ ra nụ cười:

"Lão tiên sinh, là ngài à, đã gia nhập đan phòng thành c·ô·ng rồi sao?"

Tống Văn gật đầu đáp: "Còn phải đa tạ tiểu ca hôm đó dẫn đường."

Vừa nói, Tống Văn lật bàn tay, một bình ngọc xuất hiện trong tay:

"Ở đây có mười viên Tụ Khí Đan, coi như là tạ lễ cho việc tiểu ca dẫn đường cho ta."

Tô Sơn khoát tay từ chối nói: "Không dám nhận đồ của lão tiên sinh, dẫn đường vốn là trách nhiệm của tại hạ, lão tiên sinh có thể gia nhập đan phòng, là nhờ vào kỹ nghệ luyện đan của chính mình."

Sau một hồi từ chối, bình ngọc cuối cùng bị Tống Văn nhét vào tay Tô Sơn.

Cầm đồ người ta thì ngại, ăn của người ta thì nể (bắt người tay ngắn, ăn người miệng ngắn).

Sau khi nh·ậ·n Tụ Khí Đan, Tô Sơn trở nên nhiệt tình.

Trước đó, hắn đối với Tống Văn cũng có chút khách khí, nhưng đó là thói quen xã giao, không phải là thật sự thân thiết với Tống Văn.

Mười viên Tụ Khí Đan giá trị ba mươi mai linh thạch, tương đương với một tháng lương của Tô Sơn.

Tô Sơn nói: "Đúng rồi, còn không biết lão tiên sinh xưng hô thế nào?"

"Lão già ta tên là Viên Thành."

"Gặp qua Viên đan sư."

"Tô Sơn tiểu ca ở tại thành trấn này sao?"

"Đúng vậy, từ nhỏ đã lớn lên ở đây."

"Vậy có thể dẫn ta đi tham quan một chút không?"

"Viên đan sư mời đi t·h·e·o ta."

Dưới sự dẫn dắt và giới thiệu của Tô Sơn, Tống Văn rất nhanh đã có hiểu biết khái quát về toàn bộ thị trấn.

Phàm nhân và tu sĩ trong trấn sống xen kẽ với nhau, mà tất cả mọi người đều là người của Tô gia, ít nhiều đều có quan hệ họ hàng, cho nên chung sống cũng coi như hòa thuận.

Hai người đi tới đi lui, đến trước một tiểu viện.

"Viên đan sư, đây là nhà của tại hạ, mời vào ngồi một lát."

"Tô Sơn tiểu ca đã thịnh tình mời, vậy cung kính không bằng tuân m·ệ·n·h."

Đẩy cửa sân, đi vào trong, vừa hay nhìn thấy một phụ nhân bụng to đang quét dọn sân.

Thấy Tô Sơn và Tống Văn đi vào, phụ nhân bụng mang dạ chửa lộ vẻ vui mừng:

"Phu quân, chàng về rồi, vị này là?"

"Nương t·ử, ta giới thiệu với nàng một chút, vị này là Viên đan sư mới tới của đan phòng."

"Viên đan sư, đây là Chuyết Kinh của tại hạ, Trần Hồng."

Trần Hồng chỉ là phàm nhân, không có tu vi.

"Gặp qua Viên đan sư." Trần Hồng chậm rãi nói.

"Gặp qua Tô phu nhân!" Tống Văn t·r·ả lời.

Có lẽ không muốn xuất đầu lộ diện trước mặt người ngoài, Trần Hồng sau khi chào hỏi xong liền trở về phòng.

Tô Sơn pha trà nước, cùng Tống Văn ngồi xuống trong sân.

"Tôn phu nhân xem ra là một người hiền lành đảm đang, quét dọn sân nhà sạch sẽ gọn gàng, tiểu ca là người có phúc." Tống Văn nói.

Tô Sơn thở dài, lắc đầu nói: "Chuyết Kinh làm người thì không tệ, đáng tiếc chỉ là phàm nhân."

"Phàm nhân thì sao? Ngươi và ta tuy là tu sĩ, nhưng tu sĩ Luyện Khí thọ nguyên không quá trăm tuổi, không khác phàm nhân là bao." Tống Văn nghi hoặc hỏi.

Tô Sơn kiên nhẫn giải thích:

"Viên đan sư có điều không biết, ở Tô gia chúng ta, muốn trở nên n·ổi bật, hoặc là bản thân có linh căn tư chất không tệ, hoặc là hậu nhân có linh căn tư chất cực tốt."

"Ta bất quá chỉ là Tam phẩm linh căn, đời này cao nhất cũng chỉ có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ vô vọng."

"Đương nhiên, chỉ có thể ký thác hy vọng vào hậu đại, hết lần này tới lần khác nội t·ử lại là phàm nhân, xác suất sinh ra hài t·ử có tr·u·ng phẩm linh căn cực thấp."

Tô gia không lấy quan hệ huyết mạch để luận địa vị cao thấp, mà lấy linh căn tư chất để luận sang hèn, đây là chuyện phổ biến trong các gia tộc tu tiên, như vậy có thể đảm bảo ở một mức độ nhất định sự kéo dài và phồn thịnh của gia tộc.

Linh căn tư chất của hậu đại tốt hay kém, ở một mức độ nào đó có liên quan đến linh căn tư chất của cha mẹ, thậm chí có thể liên quan đến tổ tiên mấy đời.

Nói đơn giản, linh căn của vợ chồng song phương càng tốt, khả năng sinh ra hậu đại có linh căn chất lượng tốt càng lớn.

Nếu là một đôi vợ chồng phàm nhân mà tổ tiên chưa từng có ai là tu sĩ, muốn sinh ra hậu đại có linh căn, gần như là ngàn dặm không một, càng không cần phải nói đến hậu duệ có tư chất thượng giai.

Điều này cũng dẫn đến, tại những nơi phàm tục hỗn hợp như ở Tô gia, nam nữ thanh niên có linh căn, khi tìm bạn đời, càng được săn đón.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Tô Sơn chỉ có thể tìm một nữ t·ử phàm nhân kết thân, linh căn tư chất của hắn quá kém, thực lực quá yếu, không tìm được nữ tu t·h·í·c·h hợp làm bạn lữ.

"Đúng rồi, tại sao không thấy lệnh tôn lệnh đường, bọn họ ở đâu?" Tống Văn chuyển chủ đề.

Tô Sơn cười gượng: "Cha ta là tộc trưởng Tô gia, Tô An Bình, làm sao có thể ở cùng một chỗ với ta."

"Cha ngươi là gia chủ Tô gia! Sao có thể?" Tống Văn mặt đầy vẻ không dám tin.

Tô Sơn ngược lại rất bình tĩnh, không hề cảm thấy bất ngờ trước sự kinh ngạc của Tống Văn.

"Tô An Bình có thê th·iếp hơn trăm người, con cháu mấy trăm. Mẫu thân của ta chẳng qua chỉ là một phàm nhân có nhan sắc xinh đẹp, sau khi nạp mẫu thân của ta làm th·iếp, hắn chỉ sủng hạnh mẫu thân ta một lần."

"Sau đó, mẫu thân ta đến c·hết cũng không gặp lại hắn. Từ khi ta sinh ra, trừ lúc hắn ngự không đi qua trước sơn môn, ta có nhìn thấy hắn vài lần từ xa, chưa từng tiếp xúc gần gũi. Hắn chỉ sợ cũng không biết có một đứa con trai như ta."

"Ở Tô gia, không có tu vi thực lực cường đại, không có linh căn tư chất xuất chúng, không có tài năng đặc biệt như luyện đan vẽ bùa, làm sao có thể được diện kiến vị gia chủ cao quý là cường giả Trúc Cơ kỳ đỉnh phong."

Khi nói những lời này, trên mặt Tô Sơn tràn ngập nỗi thất vọng và không cam lòng, hiển nhiên hắn cực kỳ bất mãn với thực lực và tu vi hiện tại của mình.

Bầu không khí nhất thời trở nên có chút ngột ngạt, im lặng một lát, Tống Văn nói:

"Linh căn tư chất của chúng ta kém cỏi, muốn tăng thực lực lên hoàn toàn chính xác không dễ dàng, ta đây này, đã hơn năm mươi tuổi, cũng mới chỉ có tu vi Luyện Khí tầng năm."

Cảm khái một phen, Tống Văn đột nhiên hạ giọng, chuyển đề tài:

"Khi ta còn trẻ, ở Đông Hoa phường thị từng nghe nói, một số tu sĩ vì muốn mau c·h·óng tăng cao tu vi, chó cùng rứt giậu (bí quá hóa liều), rơi vào ma đạo, tu luyện ma đạo bí p·h·áp. Thực lực trong khoảng thời gian ngắn tăng mạnh."

"Đạo cao một thước, ma cao một trượng. Nghe đồn, c·ô·ng p·h·áp ma đạo quỷ dị khó lường, thậm chí có tu sĩ ma đạo có thể vượt cấp mà chiến, chiến thắng tu sĩ chính đạo có tu vi cao hơn mình rất nhiều."

Lông mày Tô Sơn nhíu lại, trong mắt tinh mang xẹt qua:

"Ma c·ô·ng mạnh như vậy sao?"

Tống Văn lắc đầu: "Ta cũng không có tận mắt nhìn thấy, cũng chỉ là tin đồn. Bất quá ma đạo luyện t·h·i ngự quỷ, nếu có thể điều khiển vài cỗ t·h·i khôi lệ quỷ thực lực cường đại, có lẽ thực lực sẽ có thể nhanh c·h·óng tăng cường."

"Thế nhưng tu luyện ma c·ô·ng, chính đạo không dung thứ a."

"Đây chính là ngươi kiến thức t·h·iển cận, ở gần Đông Hoa phường thị của Ngự Thú Tông, có một cái chợ quỷ ở hẻm núi, nơi đó bán công khai các loại c·ô·ng p·h·áp ma đạo và Linh Bảo ma đạo, nếu không có sự cho phép của các thế lực chính đạo lớn như Ngự Thú Tông và Lôi gia, chợ quỷ nho nhỏ đó đã sớm bị diệt trừ."

Đông Hoa phường thị, cách nơi này vạn dặm xa, quá mức xa xôi. Tô Sơn thấp giọng tự nói.

Lập tức, hắn tiến đến trước mặt Tống Văn, thấp giọng hỏi:

"Viên đan sư kiến thức rộng rãi, có biết phụ cận nơi nào có bán c·ô·ng p·h·áp ma đạo không?"

Tống Văn lắc đầu lia lịa: "Ta đây cũng không biết, ta đã gần sáu mươi tuổi, tìm hiểu thứ đó làm gì."

Hai người ở lại đến gần giữa trưa, Tống Văn lúc này mới đứng dậy, cáo từ rời đi.

Sau khi Tống Văn rời đi, Tô Sơn một mình ngồi trong sân rất lâu, ngay cả thê t·ử gọi hắn ăn cơm trưa, đều không nghe thấy.