**Chương 195: Xích Huyết Linh Tinh**

Rời khỏi tiểu viện của Tô Sơn, Tống Văn không trực tiếp trở về nơi ở, mà đi về phía đông.

Thung lũng phía đông Thanh Bình Sơn là nơi bế quan của lão tổ Tô gia.

Về việc hướng dẫn Tô Sơn tu luyện ma công, chẳng qua là do hắn nhất thời hứng khởi, tùy hứng mà làm. Còn việc có kết quả hay không, có thể hay không vì vậy mà tạo ra ảnh hưởng gì đó đối với Tô gia, Tống Văn cũng không quan tâm.

Tống Văn đi hơn mười dặm, cuối cùng cũng bao quát được phía đông Thanh Bình Sơn.

Thung lũng nơi Tô Càn, lão tổ Tô gia ở, ngay tại phía trước cách đó mười dặm.

Từ Thánh Giáp Cổ dò xét được biết, phạm vi mười dặm phía trước có không ít trạm gác công khai và trạm gác ngầm, bị Thánh Giáp Cổ dò xét ra tu sĩ Tô gia, cũng có đến vài chục người.

Thung lũng không lớn, diện tích ước chừng cũng chỉ trong phạm vi mười dặm.

Toàn bộ thung lũng bị một trận pháp cực lớn bao phủ.

Muốn lẻn vào thung lũng, quả thực khó như lên trời.

Đồng thời, Tống Văn lại có chút kinh ngạc.

Một đại trận lớn như vậy, mở ra trong thời gian dài, thế nhưng cực kì tiêu hao tài nguyên.

Là nguyên nhân gì, mà cần đại trận bảo hộ mọi thời khắc?

Là trong thung lũng ẩn giấu một loại bí mật trọng đại nào đó, sợ bị người ngoài phát hiện?

Hay là lão tổ Tô gia thật sự sắp hết tuổi thọ, đã là kéo dài hơi tàn, cần đại trận để ngăn cản cừu gia trả thù?

Tống Văn tùy ý tìm một sơn động ẩn nấp để ẩn thân, để Thánh Giáp Cổ vây quanh thung lũng dò xét một vòng, xem có thể tìm được điểm yếu nào đó, để lẻn vào trong thung lũng hay không.

Thung lũng quá lớn, Tống Văn lại không thể đến quá gần thung lũng, linh thức của hắn không thể bao trùm toàn bộ thung lũng, chỉ có thể ra lệnh cho Thánh Giáp Cổ, để chúng vây quanh thung lũng dò xét, mang kết quả dò xét về cho Tống Văn.

Thánh Giáp Cổ bay quanh thung lũng một vòng, không thu hoạch được gì.

Bốn phía thung lũng đều có tu sĩ Tô gia thủ vệ, cũng không có thấy người nào mở ra trận pháp.

Mãi cho đến gần lúc mặt trời lặn, Tống Văn dự định quay về chỗ ở, đột nhiên một chiếc phi thuyền cỡ lớn, từ phía trên ngự không mà tới.

Tống Văn lập tức nhận ra, chính là chiếc phi thuyền của Tô gia hôm đó dừng ở bên ngoài Đông Hoa phường thị.

Phi thuyền lơ lửng ngay phía trên trung tâm thung lũng.

Bình chướng trận pháp bao phủ toàn bộ thung lũng, đỉnh chóp từ từ mở ra một đường vết rách.

Trên phi thuyền, một người ngự kiếm bay ra, trong tay cầm một sợi xiềng xích.

Một đầu xiềng xích bị người này nắm chặt, đầu kia còn ở trên phi thuyền, không biết trên đó cột thứ gì.

Người này thông qua lỗ hổng mở ra của bình chướng, bay vào trong thung lũng, xiềng xích cũng bị hắn dắt lấy, lôi ra khỏi phi thuyền.

Dần dần, một tán tu bị xiềng xích trói chặt, bị kéo ra khỏi phi thuyền.

Theo người ngự kiếm càng bay càng thấp, xiềng xích lôi ra khỏi phi thuyền càng ngày càng dài, một người tiếp một người, tán tu bị xiềng xích trói chặt, bị kéo ra khỏi phi thuyền, cho đến khi phần cuối của xiềng xích xuất hiện trong tầm mắt.

Tống Văn phát hiện, tổng cộng có hơn bảy mươi tán tu bị trói. Không khó để suy đoán, những tán tu này, đều là những người tu luyện «Trường Sinh công».

Xem ra tu sĩ bị Tô gia bắt cóc do tu luyện «Trường Sinh công», cuối cùng đều đưa đến thung lũng này.

Thế nhưng Tô gia đem những người bị bắt này nhốt vào trong thung lũng, lại là vì sao?

Cùng vị lão tổ thọ nguyên gần cạn của Tô gia, có liên quan gì?

. . .

Trong hai ngày sau đó, Tống Văn đàng hoàng luyện đan trong đan phòng, đến ngày thứ ba lại lấy danh nghĩa nghỉ mộc, một lần nữa ra ngoài.

Sáng sớm, Tống Văn cải trang thành một thanh niên tu sĩ Luyện Khí tầng tám, liền rời khỏi địa giới Thanh Bình Sơn.

Một đường đi về phía tây, phi hành hơn năm trăm dặm.

Phía trước Tống Văn, ngoài mấy dặm, xuất hiện một dãy núi thấp. Ngọn núi trơ trụi, trên đó không có bất kỳ thảm thực vật nào.

Trong những ngọn núi thấp này, phân bố rất nhiều hầm mỏ lớn, thỉnh thoảng có những người phàm ăn mặc rách rưới, ra ra vào vào trong hầm mỏ.

Nơi này chính là sản nghiệp có lợi nhuận cao nhất của Tô gia, cũng là sản nghiệp quan trọng nhất của Tô gia, Xích Huyết Linh Tinh, là một loại linh quáng quan trọng để luyện chế các loại Linh khí.

Trong Xích Huyết Linh Tinh lẫn Xích Huyết Tinh Tủy, càng là linh tài tam giai để luyện chế pháp bảo, giá trị liên thành.

Tống Văn thả Thánh Giáp Cổ ra, dò xét toàn bộ khu mỏ quặng một vòng, phát hiện khu mỏ quặng phòng thủ không nghiêm mật.

Chỉ có khu vực trung tâm của khu mỏ quặng, có một viện tử rộng lớn, bốn phía viện tử có trận pháp bảo hộ.

Nghĩ cũng đúng, Xích Huyết Linh Tinh không thể bị linh thức dò xét, chỉ có thể dựa vào nhân lực, từ từ đào móc trong quặng mỏ cứng rắn.

Tô gia cũng không sợ có người lẻn vào quặng mỏ, trộm đào Xích Huyết Linh Tinh. Cho dù có tu sĩ trộm vào quặng mỏ, đào một tháng, cũng không đào được mấy khối Xích Huyết Linh Tinh, ngược lại còn có thể bị tu sĩ Tô gia tuần tra phát hiện, mất đi tính mạng.

Mà viện tử ở trung tâm kia, hẳn là nơi tộc nhân Tô gia tu luyện sinh hoạt và tạm trữ Xích Huyết Linh Tinh, vì vậy mới cần trận pháp bảo hộ.

Ô Giáp Cổ còn mang về một phát hiện ngoài ý muốn.

Ở phía bên kia của khu mỏ quặng, trên một ngọn núi cao, ẩn giấu sáu người, cũng đang lén lút quan sát khu mỏ quặng.

Sáu người này đều là tu vi Trúc Cơ kỳ, năm tên Trúc Cơ sơ kỳ, một người Trúc Cơ hậu kỳ.

Sáu tên tu sĩ Trúc Cơ tiềm phục ở gần linh quáng của Tô gia, hiển nhiên là không có ý tốt.

Bất quá, sáu người cách Tống Văn quá xa, cho dù mượn nhờ Thánh Giáp Cổ, linh thức của hắn cũng không thể bao trùm khu vực kia.

Đây là tin tức mà Ô Giáp Cổ mang về sau khi nhận được mệnh lệnh của Tống Văn, dò xét xung quanh toàn bộ khu mỏ quặng.

Mà linh trí của Thánh Giáp Cổ không cao, còn không nghe hiểu ngôn ngữ của nhân tộc, bởi vậy, sáu người đang mưu đồ bí mật chuyện gì, Tống Văn cũng không biết.

Tống Văn vòng qua khu mỏ quặng, vụng trộm tiếp cận nơi ở của sáu người.

Lúc này, sáu người này hẳn là đã hoàn thành điều tra, đang hướng phía sau rút lui.

Sáu người này hiển nhiên là có mưu đồ đối với mỏ Xích Huyết Linh Tinh. Tống Văn không cam tâm không thu được chút tình báo nào từ sáu người, liền theo đuôi đi theo.

Vừa theo đuôi không được mấy dặm, dư quang của Tống Văn liền thấy, trong rừng rậm cách đó không xa, đột nhiên thoát ra một con chuột to bằng cái bát.

Con chuột tốc độ cực nhanh, giống như một tia chớp, chỉ có thể nhìn thấy một đạo tàn ảnh mơ hồ, lóe lên trong rừng rậm liền biến mất, đuổi theo sáu người phía trước.

Trong lòng Tống Văn thầm nghĩ một tiếng 'Không được!'

Sớm, linh thức của hắn đã dò xét được con chuột tiềm phục trong hốc cây này, nhưng trên thân chuột không có bất kỳ ba động linh lực nào, Tống Văn liền cho rằng nó là một con chuột núi bình thường.

Nhưng không ngờ, con chuột này thế mà lại có tốc độ không kém tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, mà lại cực kì linh hoạt, hành động tự nhiên giữa rừng cây rậm rạp.

Rất rõ ràng, con chuột này là Linh thú do tu sĩ nuôi.

Tống Văn biết, mình đã bại lộ.

Nếu đã bại lộ, hắn cũng không tiếp tục ẩn giấu thân hình, lựa chọn hiện thân gặp mặt sáu người.

. . .

Vì không kinh động tu sĩ Tô gia trong linh quáng phía sau, sáu người phía trước cũng không toàn lực bỏ chạy, mà là chú ý cẩn thận di chuyển giữa rừng rậm.

Trong đó có một tên tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, ăn mặc như một thư sinh yếu đuối.

Con chuột nhanh như gió, trực tiếp chui vào ngực thư sinh.

Thư sinh sắc mặt biến hóa, dừng bước lại, thấp giọng nói.

"Không tốt, chúng ta bị phát hiện."

Năm người còn lại nghe tiếng, nhìn sang.

"Thế nào?"

"Vô Ảnh Thử phát hiện, có người theo dõi chúng ta."

Năm người lập tức biến sắc, bọn hắn vô ý thức cho rằng người theo dõi, là người của Tô gia.

Năm người vô ý thức liền muốn thúc giục thân pháp, lập tức rời xa.

"Không cần bối rối, đối phương chỉ có một người, mà lại chỉ có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ."

Lời vừa nói ra, trong lòng năm người an tâm một chút.

"Vậy chúng ta nên ứng đối như thế nào?" Trong đó có một nữ tu tướng mạo bình thường, nhưng lại có một đôi mắt to linh động, hỏi.

Thư sinh nói, "Tùy cơ ứng biến đi! Người kia đã tới."