Chương 196: Cướp mỏ không thành

Sau khi thư sinh xác định Tống Văn chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, hắn ta thả lỏng không ít. Đối phương cho dù có lợi hại đến đâu, cũng khó là đối thủ của sáu người bọn hắn.

Đợi đến khi Tống Văn tới gần, thấy Tống Văn không có ý định động thủ, thư sinh ra hiệu cho năm người còn lại làm tốt đề phòng.

Nơi này cách Xích Huyết Linh Tinh mỏ quá gần, có thể không động thủ là tốt nhất. Một khi giao thủ, nhất định sẽ gây nên sự chú ý của Tô gia, điều này đối với sáu người thư sinh là bất lợi.

Hắn ta nghiêm nghị chất vấn Tống Văn: "Đạo hữu, đi theo chúng ta, là có dụng ý gì?"

"Chư vị không nên hiểu lầm, ta chỉ là trong lúc vô tình phát hiện sáu vị đang giám thị khoáng mạch của Tô gia. Vừa lúc ta có chút thù hận với Tô gia, muốn cùng chư vị hợp lực đối phó Tô gia", Tống Văn nói.

Sáu người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau, câu trả lời của Tống Văn hiển nhiên nằm ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Đạo hữu, ngươi và ta vốn không quen biết, làm sao chúng ta có thể tin tưởng ngươi? Vạn nhất ngươi là thám tử của Tô gia thì sao?", thư sinh nói.

"Ta nếu là thám tử của Tô gia, sẽ không hiện thân gặp mặt, mà sẽ âm thầm thông báo cho Tô gia, đem sáu vị bắt gọn."

"Có lẽ ngươi là muốn thả dây dài câu cá lớn, dẫn dụ người sau lưng chúng ta", nữ tu mắt to đột nhiên xen vào nói.

Tống Văn nghe vậy, ánh mắt sáng lên.

Sau lưng sáu người này còn có những người khác!

Lấy thực lực của sáu người trước mắt, thật sự uy h·iếp không được Xích Huyết Linh Tinh mỏ, nếu sau lưng bọn họ thật sự có lực lượng càng cường đại hơn, mới có thể tạo thành uy h·iếp đối với Xích Huyết Linh Tinh mỏ.

Thông tin Tống Văn mua sắm ở chợ quỷ cho thấy, Tô gia có một vị tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, trường kỳ đóng giữ Xích Huyết Linh Tinh mỏ.

"Xem ra chư vị rất khó tin tưởng tại hạ, vậy chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ta rời đi ngay đây."

Nói xong, Tống Văn quay người liền muốn rời đi.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, không dễ dàng như vậy", nữ tu mắt to quát mắng nói.

Tống Văn cười nhạt một tiếng, "Đạo hữu, không cần phô trương thanh thế, muốn động thủ, các ngươi đã sớm động thủ. Nơi này cách linh khoáng gần như thế, tùy tiện động thủ chắc chắn sẽ gây nên sự cảnh giác của Tô gia. Đến lúc đó, Tô gia tất nhiên sẽ tăng cường đề phòng, các ngươi lại nghĩ đối với Xích Huyết Tinh mỏ làm chút gì, coi như càng khó khăn hơn."

Nữ tu mắt to còn muốn quát lớn vài câu, lại bị thư sinh ngăn lại.

Thư sinh nói, "Theo ta thấy, đạo hữu đích xác không phải người Tô gia, nhưng âm thầm theo dõi chúng ta, chỉ sợ cũng là không có hảo ý. Đơn giản là muốn thăm dò một chút thông tin, cũng may chúng ta động thủ cướp bóc linh khoáng lúc, thừa cơ đục nước béo cò, vớt chút chỗ tốt."

Tính toán bị người vạch trần, Tống Văn cũng không che giấu, hắn rất thẳng thắn thừa nhận nói: "Đạo hữu thông minh hơn người, tại hạ bội phục. Đã ngươi và ta hai bên không có khả năng hợp tác, vậy ta xin cáo từ, coi như ngươi và ta chưa từng gặp qua đối phương."

"Đạo hữu chậm đã."

Thư sinh đột nhiên lên tiếng gọi lại Tống Văn.

"Đạo hữu muốn cùng nhau đối phó Tô gia, cũng không phải không có khả năng. Đạo hữu nếu có đảm lượng, hãy đến đây gặp chúng ta vào buổi trưa ba ngày sau, thương nghị chuyện tiến đánh Tô gia Xích Huyết Linh Tinh mỏ."

Tống Văn nhìn thoáng qua thư sinh, ôm quyền nói: "Đa tạ đạo hữu tín nhiệm."

Dứt lời, Tống Văn hóa thành một đạo tàn ảnh, rất nhanh biến mất tại nơi sâu thẳm trong mật lâm.

Nữ tu mắt to nhìn thư sinh, chất vấn hỏi: "Lai lịch người này không rõ, sao ngươi có thể dễ tin hắn như vậy?"

Thư sinh lắc đầu, cười lạnh nói: "Ta đương nhiên không tin hắn, bất quá hắn hoàn toàn không giống người Tô gia. Ta vừa mới chẳng qua là lừa dối hắn, để hắn lầm tưởng ba ngày sau chúng ta mới hành động."

"Sau ba ngày, Tô gia Xích Huyết Linh Tinh mỏ, sớm đã bị chúng ta cướp bóc sạch. Đi!"

Sáu người thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại nguyên chỗ.

Tống Văn đã ở ngoài vài dặm, thông qua linh thức kéo dài của Thánh Giáp Cổ, dò xét đến một màn này, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Cũng không uổng công một phen lá mặt lá trái lúc trước, cuối cùng đạt được một ít tin tức hữu dụng.

Thời gian hành động của đối phương, hẳn là ngay trong hai ba ngày này.

Tiềm hành trong rừng rậm, sau khi rời xa Xích Huyết Linh Tinh mỏ, Tống Văn ngự không hướng Thanh Bình Sơn mà đi.

Đến Thanh Bình Sơn, Tống Văn trực tiếp đi về phía đan phòng ở sườn núi.

"Tô chấp sự, ta có lão hữu đến thăm, muốn xin nghỉ ba ngày."

Tô Nguyệt Hoa đang sửa sang sổ sách đan phòng, nghe vậy, lập tức không thích.

Viên Thành này mới tới, mới đến Tô gia mấy ngày, liền lại nhiều lần xin nghỉ, làm nàng có chút tức giận.

Thanh âm của nàng không khỏi trở nên nghiêm nghị lại: "Viên đan sư, khi hết kỳ hạn một tháng, nếu ngươi không thể giao nộp đầy đủ đan dược, sẽ bị khấu trừ lương tháng."

Tống Văn sắc mặt trở nên xoắn xuýt do dự, giống như là kinh qua một phen suy nghĩ kỹ càng, mới lên tiếng: "Đa tạ Tô chấp sự nhắc nhở, nhưng nhiều năm không gặp hảo hữu tới, ta nếu không tiếp đãi mấy ngày, thực sự mất thể diện, mong Tô chấp sự thứ lỗi."

Tô Nguyệt Hoa giương mắt, mặt mũi tràn đầy không nhịn được nhìn chằm chằm Tống Văn: "Đi thôi, đi thôi! Dù sao khấu trừ cũng không phải lương tháng của ta. Nhưng ngươi phải nhớ kỹ, ngoại nhân không được phép tùy ý đưa vào chỗ ở."

Tống Văn trên mặt vui mừng, vội vàng thở dài cảm tạ: "Đa tạ Tô chấp sự. Ngươi yên tâm, ta sẽ không đem hảo hữu đến Tô gia, ta để hắn ở phía bắc phường thị trên mặt đất đặt chân."

...

Tống Văn ra khỏi đan phòng, trở về chỗ ở, làm bộ thu thập một chút đồ vật, liền hướng về phía bắc phường thị mà đi.

Tại trong phường thị chuyển vài vòng, cải trang biến đổi, đổi một bộ dáng, lúc này mới hướng Xích Huyết Linh Tinh mỏ mà đi.

Tại nơi cách khu mỏ quặng mười dặm, Tống Văn thả ra sáu con Thánh Giáp Cổ, để cổ trùng giám thị xung quanh cùng động tĩnh khu mỏ quặng.

Hắn thì tìm một cái sơn động, bày ra «Liễm Khí Cách Linh Trận» cùng «Cửu Cung Hóa Âm Trận».

Đem đan lô lấy ra, bắt đầu luyện đan.

Trước khi đến Tô gia, hắn đã mua không ít dược liệu Huyết Khí Đan cùng Thú Cẩm Đan ở chợ quỷ.

Hai loại đan dược đã còn thừa không có mấy, vừa vặn lợi dụng thời gian chờ đợi, luyện chế một chút.

Tống Văn cũng không biết đám người thư sinh khi nào sẽ tập kích linh khoáng của Tô gia, vì để luyện đan không bỏ dở nửa chừng, uổng phí hết linh dược, hắn lựa chọn luyện chế Huyết Khí Đan tốn ít thời gian hơn.

Sau khi dùng hết Thú Cẩm Đan, có thể dùng Ngân Lượng Thạch thay thế.

Đảo mắt, mấy canh giờ trôi qua.

Tống Văn luyện chế ra lò thứ nhất Huyết Khí Đan.

Sau khi nghỉ ngơi một lát, khi hắn chuẩn bị khai lò luyện chế lò thứ hai đan dược, phía ngoài Thánh Giáp Cổ truyền đến tin tức.

Ở mặt phía bắc khu mỏ quặng, xuất hiện một đám tán tu, tổng cộng có mười mấy người, tất cả đều là tu vi Trúc Cơ. Sáu người thư sinh mà Tống Văn gặp lúc trước cũng ở trong đó.

Lúc này, canh giờ đã qua giờ sửu, trong rừng rậm đen kịt một màu.

Nhóm tán tu này mục tiêu rất rõ ràng, xông thẳng hướng viện lạc trung tâm khu mỏ quặng, ngoại trừ thuận tay giải quyết hơn mười người Tô gia trạm gác, cũng không có trắng trợn g·iết chóc.

Dẫn đầu tán tu là một lão giả tóc bạc, tu vi Trúc Cơ hậu kỳ.

Lão giả xông lên phía trước nhất, khi sắp tiếp cận tiểu viện, vỗ vào giữa eo, một đầu Nhị giai hậu kỳ Quỷ Tướng, đột ngột hiện thân.

Quỷ Tướng hóa thành một đạo quỷ ảnh, giơ lên âm khí âm u lợi trảo, trực tiếp chộp vào đại trận bao phủ phía trên viện lạc.

Bình chướng của đại trận nhận công kích, đột nhiên bộc phát ra kim sắc quang mang chói mắt.

Kim quang rơi vào trên người quỷ tướng, khiến Quỷ Tướng khó chịu dị thường, vội vàng rút về.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, tự nhiên là đưa tới sự cảm thấy của người Tô gia trong trận pháp.

Mười mấy tên Tô gia tộc nhân, xuất hiện tại trong sân trên đất trống, ngửa đầu nhìn qua giữa không trung hơn mười người tán tu.

Trong đó, một tên tu sĩ trung niên Tô gia Trúc Cơ hậu kỳ, nhìn thấy quỷ tu lão giả, trong mắt lửa giận bốc lên: "Kinh Lộc, lại là ngươi cái tà ma ngoại đạo này, mấy lần cùng ta Tô gia là địch, thật coi ta Tô gia không người ư!"

Kinh Lộc nghe vậy, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cùng ngươi Tô gia vốn là nước giếng không phạm nước sông, mọi người cầu đạo của mình, tự học mục đích bản thân tiên. Nhưng các ngươi Tô gia đánh lấy cái gọi là hàng yêu trừ ma ngụy trang, diệt tông môn của ta, g·iết người của chúng ta, tự nhiên là phải trả giá thật lớn."

Tiếp đó, hắn hướng về phía sau lưng hơn mười người tán tu khua tay nói: "Đánh cho ta phá cái mai rùa đen này."