Chương 197: Lừa gạt

Bao phủ phía trên khu nhà nhỏ, trận pháp bình chướng, tại đám tán tu điên cuồng công kích, trở nên càng phát yếu kém, trong mắt Tô gia trung niên tu sĩ lóe lên một tia lo lắng âm thầm.

Hắn ngoài mạnh trong yếu quát: "Kinh Lộc, chớ có càn rỡ, chỉ bằng bọn này đám ô hợp các ngươi, liền muốn đánh hạ Xích Huyết Linh Tinh quặng mỏ của Tô gia ta, đơn giản si tâm vọng tưởng."

"Ta đã thi triển bí pháp, thông tri lão tổ Tô gia ta, lão tổ Tô Càn một lát liền có thể đuổi tới, ngươi lần này là chắp cánh khó thoát."

Đối mặt uy hiếp của tu sĩ Tô gia, Kinh Lộc lại là hoàn toàn không sợ.

"Kiệt kiệt kiệt... Tô Cảnh Đồng, chớ có lại phô trương thanh thế, ngươi chẳng lẽ cho rằng bằng mấy câu, liền có thể dọa lùi chúng ta?"

"Mọi người đều biết, Tô Càn lão nhi thọ nguyên gần hết, giờ phút này còn không biết núp ở chỗ nào kéo dài hơi tàn, chỗ nào còn nhớ được cái Xích Huyết Linh Tinh mỏ này."

Gặp dọa không lùi đối phương, sắc mặt Tô Cảnh Đồng trở nên càng phát khó coi.

"Tam trưởng lão, dưới mắt làm sao bây giờ?" Bên cạnh Tô Cảnh Đồng, một nữ tu Tô gia Trúc Cơ trung kỳ hỏi.

Tô Cảnh Đồng quay đầu nhìn về phía nữ tu, gỡ xuống một viên nhẫn trữ vật trên tay phải, đưa cho nữ tu.

"Cái nhẫn chứa đồ này có vạn mai Xích Huyết Linh Tinh, vốn định là gần hai ngày đưa về trong tộc. Kinh Lộc lựa chọn lúc này xâm phạm, tất nhiên là đã tìm hiểu rõ ràng, chính là hướng về phía những Xích Huyết Linh Tinh mỏ này tới."

"Ngươi đem nhẫn trữ vật cất kỹ, đợi lát nữa trận pháp vừa vỡ, ta sẽ cho ngươi chế tạo cơ hội, ngươi trực tiếp hướng Thanh Bình Sơn trốn."

"Tô Nghi, ngươi nhất định ngàn vạn nhớ kỹ, vô luận phát sinh chuyện gì, đều không cần bị quấy nhiễu, nhất định phải còn sống đem nhẫn trữ vật mang về trong tộc, "

"Gần đây, trong tộc bấp bênh, vạn mai Xích Huyết Linh Tinh này giá trị không dưới năm mươi vạn linh thạch, dưới mắt đối với gia tộc cực kỳ trọng yếu, ngàn vạn không thể có bất luận sai lầm gì."

Tô Nghi tiếp nhận nhẫn trữ vật, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

"Yên tâm đi, Tam trưởng lão, Tô Nghi nhất định sẽ đem Xích Huyết Linh Tinh mang về trong tộc."

Tô Cảnh Đồng một mặt vui mừng, tay phải trùng điệp đập mấy lần trên vai Tô Nghi, một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Sau một lát, tại hơn mười người Trúc Cơ tu sĩ luân phiên vây xem phía dưới, đại trận bình chướng rốt cục không chịu nổi, ầm vang vỡ vụn.

"Giết!"

Kinh Lộc mang theo Quỷ Tướng, trực tiếp thẳng hướng Tô Cảnh Đồng.

Một đám tán tu cũng riêng phần mình thi triển thuật pháp, hướng phía các tu sĩ Tô gia khác đánh tới.

Song phương rất nhanh liền chiến ở cùng nhau.

Tu sĩ Tô gia mặc dù nhân số đông đảo, nhưng Trúc Cơ tu vi chỉ có tám người, mà tán tu một phương chừng mười bốn người, cơ hồ là hai đánh một cục diện.

Vừa mới giao thủ, tu sĩ Tô gia liền hiển thị rõ xu hướng suy tàn.

Bất quá đến cùng nội tình Tô gia thâm hậu, mỗi tên Trúc Cơ tu sĩ trên thân đều có Linh khí cường đại, cũng vẫn có thể miễn cưỡng chèo chống một hai.

Nhưng những tộc nhân Luyện Khí kỳ Tô gia kia, coi như không người lo lắng, mấy hơi thở ở giữa, liền bị tàn sát đến không còn một mảnh.

Tô Cảnh Đồng ngự sử một ngụm thượng phẩm Linh khí phi kiếm, mượn nhờ phi kiếm chi lợi, nhất thời vậy mà chế trụ Kinh Lộc cùng đầu Quỷ Tướng kia.

Phi kiếm như trường hồng quán nhật, lại một lần nữa bức lui Kinh Lộc cùng Quỷ Tướng về sau, Tô Cảnh Đồng đột nhiên lách mình cướp đến trước người Tô Nghi, giúp đỡ được hai tên tán tu công kích.

"Đi!" Tô Cảnh Đồng la lớn.

Tô Nghi cũng không do dự, ngự kiếm quay người mà chạy, thẳng đến Thanh Bình Sơn mà đi.

Gặp Tô Nghi muốn chạy trốn, Kinh Lộc cùng tên thư sinh một mực tại chiến trường bên ngoài du tẩu, cũng không đáp ứng.

Hai người đồng thời riêng phần mình sử xuất thủ đoạn, thẳng hướng Tô Nghi.

Vũ khí của thư sinh là một ngụm hạ phẩm Linh khí cấp bậc phệ hồn chùy, phệ hồn chùy dài ước chừng hai tấc, toàn thân đỏ thắm, là một kiện ác độc Quỷ đạo Linh khí, trên đó thỉnh thoảng phát ra tiếng gào thê lương, như là ngàn vạn âm hồn đang khóc, có công hiệu phá tâm thần người.

Phệ hồn chùy hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, đâm thẳng sau lưng Tô Nghi.

Quỷ Tướng của Kinh Lộc, tạo nên trùng điệp quỷ ảnh, nhanh như điện chớp hướng phía Tô Nghi đuổi theo.

Cảm nhận được sau lưng truyền đến áp bách to lớn, Tô Nghi tâm thần câu chiến, vội vàng gọi ra một mặt màu xanh tiểu thuẫn, bảo hộ ở sau lưng.

Đồng thời, điều khiển phi kiếm hướng phía Quỷ Tướng chém tới.

"Tiếp tục trốn, bọn hắn giao cho ta!" Thanh âm Tô Cảnh Đồng đột nhiên vang lên.

Hắn thượng phẩm Linh khí phi kiếm phát sau mà đến trước, trực tiếp đánh bay phệ hồn chùy, sau đó lại thay đổi thân kiếm, chém về phía Quỷ Tướng.

Nguy cơ của Tô Nghi biến mất, vội vàng tốc độ cao nhất ngự kiếm mà đi.

Tô Nghi tạm thời an toàn, nhưng mấy tên Tô gia Trúc Cơ tu sĩ khác coi như tràn ngập nguy hiểm.

Đối mặt địch nhân gần như gấp hai tại phe mình, Tô gia mấy người vốn là giật gấu vá vai, lúc này thiếu đi Tô Nghi, liền càng thêm đỡ trái hở phải.

Bất quá mười cái hô hấp, liền có hai tên Tô gia Trúc Cơ tu sĩ bị tán tu chém giết.

Chúng tán tu lập tức sĩ khí đại chấn.

Trái lại Tô gia mấy người, tất cả đều trong lòng sinh ra sợ hãi, muốn tùy thời mà chạy.

Lúc này, Tô Nghi đã bay ra vài dặm, đã nhanh đến phía trên hang núi Tống Văn ẩn tàng.

Chỉ nghe thấy, ngăn lại thư sinh cùng Kinh Lộc Tô Cảnh Đồng, la lớn.

"Tô Nghi, ngươi nhất định phải còn sống về đến gia tộc, đem vạn mai Xích Huyết Linh Tinh cùng trăm viên Xích Huyết Tinh Tủy đưa về gia tộc, việc này liên quan đến hưng thịnh của Tô gia ta, cắt không thể có mảy may sơ xuất."

Thanh âm Tô Cảnh Đồng rất lớn, cơ hồ vang vọng toàn bộ khu mỏ quặng trên không.

Không chỉ Tô Nghi ngoài vài dặm nghe được, đại chiến bên trong tán tu cũng đều nghe được.

Ngự kiếm độn hành Tô Nghi, thân hình chợt một cái lảo đảo, suýt nữa từ trên cao rơi xuống.

Nàng nhìn lại một chút Tô Cảnh Đồng, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Tô Cảnh Đồng đây là muốn đẩy nàng vào chỗ chết a!

Tất cả tán tu nghe vậy, thì tất cả đều ánh mắt sáng lên.

Trăm viên Xích Huyết Tinh Tủy!

Tô gia Xích Huyết Linh Tinh mỏ như thế màu mỡ sao?

Lúc trước, Kinh Lộc nói cho bọn hắn:

Tô gia mỗi tháng đưa một lần Xích Huyết Linh Tinh mỏ về Tô gia bình thường có vạn mai Xích Huyết Linh Tinh, giá trị tại năm mươi vạn linh thạch tả hữu.

Kinh Lộc hứa hẹn, đến lúc đó chia đều những Xích Huyết Linh Tinh này.

Cũng chính là mỗi người có thể phân đến hơn ba vạn linh thạch.

Không nghĩ tới, lại còn có niềm vui ngoài ý muốn, thế mà còn có trăm viên Xích Huyết Tinh Tủy!

Đây chính là giá trị mấy trăm vạn hạ phẩm linh thạch!

Đến cùng là Kinh Lộc không có cho bọn hắn nói thật, muốn nuốt một mình Xích Huyết Tinh Tủy? Hay là Tô gia đột nhiên đào được giàu giấu Xích Huyết Tinh Tủy khoáng mạch?

Tán tu nhao nhao trong tay động tác dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tô Nghi ngoài vài dặm, trong mắt tràn đầy tham lam.

Khoảng cách Tô Nghi gần nhất, không thể nghi ngờ là thư sinh cùng Kinh Lộc.

Hai người nghe vậy, trong lòng cảm thấy nghi hoặc.

Theo bọn hắn tìm được tin tức, Xích Huyết Tinh Tủy chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, sản lượng rất ít, có khi thậm chí một năm đều không gặp được một khối.

Chẳng lẽ Tô gia gần nhất thật đào ra khoáng mạch giàu có Xích Huyết Tinh Tủy?

Vẫn là nói, Tô Cảnh Đồng là đang cố tình bày nghi trận?

Thư sinh rất hoài nghi lời nói chân thực tính của Tô Cảnh Đồng, nhưng tham niệm lại để cho hắn đem lực chú ý tập trung trên người Tô Nghi.

Mấy trăm vạn linh thạch sức hấp dẫn, thực sự quá lớn!

Do dự một chút, tham niệm chung quy là chiếm cứ thượng phong. Thư sinh dẫn đầu thoát ly chiến trường, trực tiếp hướng phía Tô Nghi đuổi theo.

Hắn chuyến đi này, liền để vốn là ngo ngoe muốn động một đám tán tu, nhao nhao bắt chước, tất cả đều đuổi theo Tô Nghi mà đi.

Đây chính là giá trị mấy trăm vạn linh thạch Xích Huyết Tinh Tủy, chính là mười bốn người chia đều, mỗi người cũng có thể được chia mấy chục vạn linh thạch.

Cũng không thể để một người nào đó độc chiếm tiện nghi.

Kinh Lộc nhìn xem từng cái từ trước người xẹt qua tán tu, trong lòng bị đè nén.

Hắn biết được, lời nói của Tô Cảnh Đồng tuyệt đối không thể là thật.

Tuyệt không có khả năng thời gian ngắn đào móc nhiều như vậy Xích Huyết Tinh Tủy!

Nếu là thật sự đào ra nhiều như vậy Xích Huyết Tinh Tủy, Tô gia đã sớm phái đại lượng Trúc Cơ tu sĩ đến đây hộ tống.

Nhưng là, dưới mắt tham lam của chúng tán tu đã bị bốc lên, hắn cũng không dám tùy tiện mở miệng, ngăn cản đám người đuổi theo giết Tô Nghi.

Như thế, chúng tán tu sẽ chỉ hoài nghi, là hắn muốn độc chiếm Xích Huyết Tinh Tủy.