Chương 198: Hồn phách không hiểu biến mất

Nhìn thấy đông đảo tán tu đều đuổi theo g·iết Tô Nghi, Kinh Lộc trong lòng tràn đầy phẫn hận cùng bất lực, hắn quay đầu nhìn chằm chằm Tô Cảnh Đồng, cắn răng nói:

"Kế hay!"

"Bất quá cũng chỉ có thể giải nguy nhất thời, Tô gia không gánh nổi mỏ Xích Huyết Linh Tinh này."

Tô Cảnh Đồng liếc nhìn Kinh Lộc, cũng không phản bác, quay người nói với bốn tên tu sĩ Tô gia còn sót lại.

"Đi!"

Dứt lời, hắn ngự k·i·ế·m bay lên, hướng phía ngược hướng với đám tán tu mà bỏ chạy.

Bốn người kia cũng đều ngự k·i·ế·m đi theo.

Kinh Lộc tự biết không phải đối thủ của năm người, cũng không dám ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Cảnh Đồng năm người bỏ chạy.

Tô Cảnh Đồng năm người vừa đi, toàn bộ khu mỏ Xích Huyết Linh Tinh liền thành nơi không设 phòng.

Kinh Lộc đem đầy ngập lửa giận, trút lên đám quáng nô trong khu mỏ.

Tại viện lạc phía nam cách năm dặm, có một khe núi, trong khe núi dựng mấy vạn túp lều thấp bé.

Túp lều chen chúc lộn xộn, ở giữa nước bẩn chảy ngang, rác rưởi khắp nơi trên đất, xú khí xông t·h·i·ê·n, phảng phất một bãi rác lớn.

Lúc này, đang vào đêm khuya, quáng nô vốn đều đang ngủ trong lều.

Nhưng đại chiến vừa rồi, sớm đã khiến bọn hắn tỉnh giấc.

Bọn hắn từ trong lều đi ra, nhìn thấy đại chiến giữa hai bên làm cho đất r·u·ng núi chuyển, một bộ p·h·ậ·n quáng nô kinh hoảng bỏ chạy; một bộ p·h·ậ·n lại là thần sắc c·hết lặng, ánh mắt ngây ra, tựa như những cỗ t·h·i t·hể không có linh hồn, không chạy trốn, không né tránh, phảng phất cái x·á·c không hồn, đối với bọn hắn mà nói, cái c·hết có lẽ là một loại giải thoát.

Những mỏ nô này đều là phàm nhân bị Tô gia bắt tới, đối mặt với công kích của Kinh Lộc, không có chút sức chống cự.

Quỷ Tướng xông vào đám quáng nô ở trong lều, bắt đầu tùy ý g·iết c·h·óc.

Quỷ khí như là từng đầu ác long dữ tợn gào thét, quét ra bốn phương tám hướng, những nơi nó đi qua, quáng nô như là mạch cỏ bị liềm cắt đứt, liên miên ngã xuống.

Phàm nhân vừa c·hết, hồn p·h·ách liền tự động rời khỏi thể xác.

Quỷ Tướng tả hữu khai cung, đem từng hồn p·h·ách thu vào trong tay, không ngừng nhét vào miệng, giống như đang ăn món ngon, ăn như gió cuốn.

Toàn bộ khu mỏ có mấy chục vạn quáng nô, Quỷ Tướng g·iết người dễ dàng, nhưng thực sự bị nó ăn hết hồn p·h·ách, cũng không nhiều, chỉ khoảng mấy ngàn.

Trong tình huống bình thường, sau khi người c·hết, hồn p·h·ách sẽ tự động tiêu tán ở thế gian, đi hướng một nơi không biết nào đó.

Nhưng Kinh Lộc là một quỷ tu, sao có thể để cho hồn p·h·ách đến tay rồi lại vuột mất.

Hắn đứng giữa không trung, thao túng một lá cờ quỷ đen nhánh, quỷ cờ đi theo sau Quỷ Tướng, lướt qua t·h·i t·hể quáng nô, cưỡng ép câu hồn.

"Đây là có chuyện gì?"

Kinh Lộc thần sắc đột nhiên trở nên kinh ngạc.

Lá cờ màu đen kia, chính là một lá cờ câu hồn, mặc dù chỉ là một kiện pháp khí Thượng phẩm, nhưng muốn câu hồn phách những phàm nhân này, hẳn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Nhưng không biết vì sao, hồn phách của hơn nửa t·h·i t·hể, không hiểu biến mất, chẳng biết đi đâu.

. . .

Lúc này, những tán tu truy sát Tô Nghi, đã đắc thủ.

Tô Nghi tại dưới sự truy kích của hơn mười tu sĩ cùng cảnh giới, không hề có lực hoàn thủ.

Đám tán tu đoạt được nhẫn trữ vật trên tay Tô Nghi, phát hiện bên trong chỉ có vạn mai Xích Huyết Linh Tinh, Xích Huyết Tinh Tủy thì một viên đều không có.

Bọn hắn không khỏi có chút tức giận, đem t·h·i t·hể Tô Nghi đánh thành một đống t·h·ị·t nát, hồn p·h·ách cũng bị phệ hồn chùy của thư sinh, đánh cho hồn phi phách tán.

Mặc dù ngoài ý muốn không có được tài vật, nhưng vạn mai Xích Huyết Linh Tinh trong kế hoạch lại là thuận lợi tới tay.

Những tán tu này cầm nhẫn trữ vật, bắt đầu trở về khu mỏ.

Hết thảy điều này đều bị Tống Văn ẩn thân trong động núi, dò xét rõ ràng.

Mỏ Xích Huyết Linh Tinh của Tô gia bị công phá, tổn thất khá lớn, còn c·hết ba tên tu sĩ Trúc Cơ, đối với Tống Văn mà nói, là một tin tức tốt.

Chỉ cần là có thể làm suy yếu thực lực Tô gia, Tống Văn đều vui mừng khi thấy điều đó.

Nhưng toàn bộ quá trình diễn ra, Tống Văn cũng không tham dự trong đó, hắn cảm giác mình giống như đi một chuyến uổng công.

. . .

Cách mỏ Xích Huyết Linh Tinh hai mươi dặm.

Dưới chân một ngọn núi cao.

Tô Cảnh Đồng chờ năm người Tô gia, đang thu liễm khí tức, ẩn thân tại đây.

"Tam trưởng lão, chẳng lẽ cứ để mặc cho những tà ma ngoại đạo kia, cướp bóc tinh khoáng, hủy đi sản nghiệp của Tô gia chúng ta sao? Đây chính là sản nghiệp trọng yếu nhất của Tô gia chúng ta!"

"Chẳng lẽ chúng ta không hướng gia tộc xin giúp đỡ, đem những tên cướp tu tội ác chồng chất này chém g·iết hầu như không còn sao?"

Tô Cảnh Đồng lắc đầu nói.

"Lão tổ bây giờ không tiện xuất thủ, gia tộc có thể p·h·ái ra cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, chờ bọn hắn đuổi tới, những tên cướp tu kia đã sớm trốn mất dạng."

"Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha những tà ma ngoại đạo kia?" Tu sĩ Tô gia không cam lòng hỏi.

Khóe miệng Tô Cảnh Đồng hiện lên một vòng cười tàn nhẫn.

"Nào có dễ dàng như vậy! Chọc chúng ta Tô gia, tự nhiên phải trả giá thê thảm."

"Lúc lão phu rời đi, đã giải khai phong ấn Quỷ Vương dưới lòng đất khu mỏ."

Bốn người khác nghe vậy, sắc mặt đại biến.

"Tam trưởng lão, đây chính là ba mươi năm trước, lão tổ sử dụng tất cả vốn liếng, vất vả lắm mới phong ấn lại Quỷ Vương."

"Quỷ Vương xuất thế, sợ là toàn bộ khu mỏ sẽ bị hủy hoại trong chốc lát."

"Những tán tu kia cướp bóc một phen, lập tức sẽ rời đi, chúng ta chỉ cần lại bắt quáng nô, khu mỏ có thể lần nữa xây dựng lại."

"Khu mỏ bị hủy, độ khó xây dựng lại tăng lên gấp mấy lần."

Tô Cảnh Đồng một mặt bình tĩnh, "Các ngươi có biết vì sao năm đó lão tổ hao hết tâm tư phong ấn Quỷ Vương, mà không đem hắn chém g·iết không?"

"Chẳng lẽ không phải giống như lời đồn bên ngoài, lão tổ thực lực không đủ để chém g·iết Quỷ Vương, mới đem phong ấn sao?" Có Tô gia tộc nhân mờ mịt hỏi.

Tô Cảnh Đồng cười lạnh một tiếng.

"Dĩ nhiên không phải, đã có thể bắt sống Quỷ Vương, còn đem hắn phong ấn, vì sao không thể chém g·iết hắn. Chỉ là một đầu Quỷ Vương, cũng không phải vật gì bất tử bất diệt."

"Lão tổ năm đó cùng Quỷ Vương đại chiến, Quỷ Vương không địch lại, dẫn đến hồn thể Quỷ Vương bị hao tổn nghiêm trọng, ngay cả hồn đan đều tan vỡ. Tu vi của Quỷ Vương, không còn một phần trăm."

"Lão tổ bắt giữ hắn, phong ấn ở sâu dưới mỏ Xích Huyết Linh Tinh, đồng thời bày ra một tòa Quỷ đạo đại trận. Vì để hấp thu oán khí tản ra mỗi giờ mỗi khắc trên thân quáng nô, cùng thôn phệ hồn phách của những quáng nô c·hết đi, trợ giúp Quỷ Vương chữa trị hồn thể, đúc lại hồn đan."

"Một khi Quỷ Vương khôi phục thực lực, đem hắn thu phục, Tô gia chúng ta liền có thể có thêm một tôn chiến lực Tam giai."

"Thế nhưng chẳng biết tại sao, có lẽ là Quỷ Vương năm đó bị thương căn cơ, có lẽ là lão tổ cũng không tinh thông ngự quỷ chi đạo, trọn vẹn ba mươi năm trôi qua, Quỷ Vương này cũng chỉ khôi phục hồn thể. Hồn đan vỡ tan, từ đầu đến cuối không thể được chữa trị. Chỉ có thể coi là một đầu ngụy Tam giai Quỷ Vương."

Cái gọi là hồn đan, tương tự như Kim Đan của tu sĩ nhân tộc, yêu đan của yêu tộc, t·h·i đan của cương t·h·i, là vật Tam giai Quỷ Vương mới có thể ngưng tụ.

Bốn tên tu sĩ Tô gia nghe vậy, đều là r·u·ng động, điều này hoàn toàn khác biệt so với những gì bọn hắn nghe được trước kia.

"Dù chỉ là một đầu ngụy Tam giai Quỷ Vương, cũng đủ để đem khu mỏ quấy đến long trời lở đất." Một người lo lắng nói.

Tô Cảnh Đồng đã tính trước, "Yên tâm, lão tổ tính toán không bỏ sót, sao lại không có chút chuẩn bị, sớm tại ba mươi năm trước, lão tổ đã nghĩ ra cách đối phó."

Đang khi nói chuyện, trong tay Tô Cảnh Đồng xuất hiện một lá cờ nhỏ màu đen.

"Lá cờ này chính là hạch tâm của trận pháp phong ấn, cũng là một kiện ngự quỷ cờ. Chỉ cần đem Quỷ Vương dẫn vào trận pháp, lại để các ngươi phối hợp ta khu động trận pháp, liền có thể thu hắn vào trong ngự quỷ cờ."

"Con quỷ dưới đất này bị phong ấn nhiều năm, lại thêm lâu dài hấp thu oán khí, lúc vừa phá vỡ phong ấn nhất định oán khí trùng t·h·i·ê·n, vừa vặn bắt những tên cướp tu này tế cờ, tiêu trừ oán khí."

"Chờ oán khí trên thân Quỷ Vương tán đi, chúng ta liền có thể ngư ông đắc lợi."