**Chương 199: Quỷ Vương p·h·á phong**

Nhìn đám tán tu bỏ đi, trong mắt Kinh Lộc tràn đầy vẻ tức giận vì không tranh giành được.

Một đám ngu xuẩn lại tham lam, bị Tô Cảnh Đồng dùng một mưu kế nhỏ, liền đùa bỡn xoay quanh.

Làm hỏng m·ưu đ·ồ của hắn, khiến cho Tô Cảnh Đồng mấy người chạy thoát, ban đầu hắn đã lên kế hoạch một mẻ hốt gọn toàn bộ người của Tô gia ở trên quặng mỏ, để giải mối t·h·ù tông môn bị diệt.

Mặc dù không ưa đám tán tu này, nhưng bây giờ vẫn chưa thể trở mặt với bọn hắn, vẫn còn cần dùng tới bọn hắn.

Kinh Lộc nh·ậ·n chiếc nhẫn trữ vật mà thư sinh đưa tới, chia đều vạn viên Xích Huyết Linh Tinh bên trong cho tất cả c·ướp tu ở đây.

"Ta đã hứa với chư vị chỗ tốt, đã đưa cho mọi người. Trong viện lạc và trong hầm mỏ khu mỏ quặng, khả năng còn có không ít đồ tốt, phải dựa vào chính các ngươi đi tìm, ai lấy trước được, chính là của người đó."

"Nhớ kỹ, trong lúc tìm đồ vật, phàm là đồ vật không thể mang đi, hết thảy đều hủy đi, tốt nhất ngay cả quặng mỏ đều n·ổ."

Đám tán tu nghe vậy, ánh mắt sáng lên, nhao nhao ngự k·i·ế·m bay về phía viện lạc phía dưới.

Kinh Lộc đứng lơ lửng tr·ê·n không, lẳng lặng nhìn c·ướp tu, tranh nhau chen lấn xông vào viện lạc.

Lúc nãy, rất nhiều hồn p·h·ách của quáng nô không hiểu biến m·ấ·t, khiến cho trong lòng hắn có chút bất an, hắn cũng không th·e·o tán tu xông vào viện lạc, n·g·ư·ợ·c lại là lui về phía sau gần dặm.

Khi c·ướp tu đều tiến vào viện lạc, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trong sân, mặt đất đột nhiên sụt xuống.

Một cái hố tròn to lớn đường kính vượt qua ba trượng, sâu không thấy đáy, thình lình xuất hiện.

Một cỗ oán khí bàng bạc xen lẫn quỷ khí âm u, giống như vòng xoáy màu đen, từ trong hố sâu, cấp tốc xoay tròn bay lên, đâm thẳng lên trời.

Lập tức, gió xoáy mây vần vũ, một tiếng quỷ gào sắc nhọn chói tai đột nhiên vang lên.

Một con quỷ vật to lớn thân cao hơn một trượng, từ trong hố sâu xông ra.

Toàn thân hắn bị áo giáp màu đen bao khỏa, trong khe hở phần mắt của mũ giáp, lộ ra hồng quang quỷ dị.

Trong tay cầm th·e·o một thanh cự k·i·ế·m dài gần hai mét, cự k·i·ế·m tối tăm, quỷ khí cuồn cuộn.

Giống như lệ quỷ đại tướng quân từ trong chiến trường Địa Ngục, kinh lịch vô tận c·h·é·m g·iết, đi ra.

Hắc Giáp Quỷ vật vừa xuất hiện, toàn bộ viện lạc chính là gió lạnh gào thét, oán khí ngút trời.

Một đám c·ướp tu thấy vậy, đều kinh hồn bạt vía, áp bách cường đại của tu sĩ Kim Đan thẳng bức tr·ê·n thân Quỷ Vương, khiến cho bọn hắn không thể nảy sinh mảy may ý niệm đối kháng, nhao nhao ngự k·i·ế·m bỏ chạy về bốn phương tám hướng.

Hắc Giáp Quỷ vương giống như m·ã·n·h thú được thả ra, hai mắt đỏ như m·á·u, tràn đầy s·á·t cơ vô tận.

Nó cần g·iết c·h·óc, phải dùng g·iết c·h·óc để p·h·át tiết, oán khí vô tận tích góp trong ba mươi năm bị phong ấn.

Hắc Giáp Quỷ vương một chưởng chụp vào một tên c·ướp tu gần nhất ở bên cạnh, tên c·ướp tu Trúc Cơ sơ kỳ này, còn chưa kịp phản ứng, liền bị Hắc Giáp Quỷ xé thành hai nửa.

Hắc Giáp Quỷ tiện tay sờ mó, móc nội tạng của nó ra, sau đó ngửa đầu ném vào trong miệng.

Hồn thể của nó giống như thực thể, đơn giản nhấm nuốt mấy lần, liền nuốt nội tạng vào trong bụng.

Giống như là ăn vào một loại trân tu mỹ soạn nào đó, hai mắt lóe ra hồng mang chói mắt.

Thân hình khẽ động, hóa thành một đạo t·à·n ảnh, âm phong lạnh thấu x·ư·ơ·n·g, tốc độ nhanh đến mức cực hạn, phảng phất giống như thuấn di, đ·ả·o mắt đã tới bên cạnh một tên c·ướp tu khác.

Trong ánh mắt hoảng sợ hốt hoảng của tên c·ướp tu này, quỷ vật cao một trượng mở ra cái miệng lớn dính đầy m·á·u, trực tiếp cắn nửa thân tr·ê·n của nó vào trong miệng.

Quỷ khí và oán khí vô biên rót vào trong cơ thể c·ướp tu, c·ướp tu trong nháy mắt toàn thân băng hàn, tứ chi c·ứ·n·g ngắc, ngay cả muốn vận chuyển linh lực ch·ố·n·g cự, cũng không làm được.

Hắc Giáp Quỷ vương sống sờ sờ cắn đứt nó ngang hông, nửa khúc thân thể phía tr·ê·n tính cả hồn p·h·ách, đều bị Quỷ Vương nuốt vào.. . .

Kinh Lộc nhìn cảnh g·iết c·h·óc phía dưới, đáy lòng dâng lên một cỗ lạnh lẽo thấu x·ư·ơ·n·g, quay người bỏ chạy về nơi xa.

Hắn không khỏi có chút âm thầm may mắn, trước đó p·h·át hiện d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g ở đây, không có tùy t·i·ệ·n tiến vào viện lạc, nếu không, kết cục của hắn sẽ không tốt hơn so với những tán tu khác.

"Chẳng lẽ đây chính là Quỷ Vương bị Tô gia lão tổ phong ấn trong truyền thuyết? Vì sao chỉ có thực lực ngụy Tam giai, thật giống như trong hồn đan không có chút lực lượng nào?"

"Chẳng lẽ lực lượng của Quỷ Vương này cũng không hoàn toàn khôi phục, chỉ có Tam giai hồn thể, mà không có hồn đan?"

Nghĩ tới đây, Kinh Lộc đã thoát ra ngoài vài dặm, giảm bớt tốc độ ngự k·i·ế·m, quay đầu nhìn về phía Hắc Giáp Quỷ vẫn còn đang t·ruy s·át c·ướp tu.

Mấy người Tô gia vừa đi, Quỷ Vương bị phong ấn nhiều năm liền p·h·á phong mà ra.

Việc này hiển nhiên là người Tô gia cố ý gây nên.

Ánh mắt Kinh Lộc lưu chuyển, hắn ngửi được một tia cơ duyên to lớn.

Nếu như có thể có được Quỷ Vương này, vậy thực lực của hắn sẽ được tăng cường cực lớn, thậm chí có thể nói, trong tu sĩ Trúc Cơ không còn đối thủ.

Hắn hạ thấp phi k·i·ế·m, bay về phía rừng rậm phía dưới.

Sau khi tiến vào rừng rậm, Kinh Lộc thu liễm khí tức toàn thân, tìm một nơi ẩn nấp.

Tô gia không có khả năng bỏ mặc Hắc Giáp Quỷ vương, chắc chắn sẽ đến đây thu thập t·à·n cuộc, hoặc là thu phục nó, hoặc là c·h·é·m g·iết nó, hoặc phong ấn lại lần nữa.

Kinh Lộc quyết định mạo hiểm thử một lần, xem có cơ hội nào c·ướp đoạt quỷ vật hay không.

Hắn vẫn có chút tự tin đối với liễm tức chi p·h·áp của mình, chỉ cần Kim Đan lão tổ của Tô gia không đích thân tới, người Tô gia khác rất khó p·h·át hiện sự tồn tại của hắn.

Nếu như không tìm được cơ hội t·h·í·c·h hợp để c·ướp đoạt quỷ vật, hắn sẽ không hiện thân, đơn giản chỉ lãng phí một chút thời gian mà thôi.. . .

Quả nhiên đúng như Kinh Lộc dự đoán, khi Hắc Giáp Quỷ vương tàn sát gần hết đám c·ướp tu, năm người Tô gia ngự k·i·ế·m mà tới.

Bởi vì Quỷ Vương t·ruy s·át c·ướp tu, đã ra khỏi phạm vi trận p·h·áp, bọn hắn muốn tìm cách dẫn Quỷ Vương vào trong trận p·h·áp trước.

Hắn nói với bốn tên tộc nhân sau lưng.

"Đi th·e·o ta."

Lời còn chưa dứt, hắn liền dẫn đầu bay về phía viện tử.

Năm người Tô gia xuất hiện, tự nhiên là đưa tới sự chú ý của Hắc Giáp Quỷ vương.

Hắc Giáp Quỷ vương cuốn lên âm phong đầy trời, đ·á·n·h về phía năm người.

Hai bên còn cách rất xa, Tô Cảnh Đồng đã ném tiểu kỳ màu đen lên không tr·u·ng.

Trong nháy mắt, tiểu kỳ hóa thành quỷ cờ cao một trượng, cờ phướn tr·ê·n đó bỗng nhiên kéo dài ra, giống như một dải lụa có thể co duỗi, cuốn về phía Hắc Giáp Quỷ vương.

Hắc Giáp Quỷ vương lúc trước không ai bì n·ổi, lại bị cờ phướn bao vây trùng điệp, nhất thời khó mà p·h·á vây.

"Nhanh, bốn người các ngươi tiến vào bốn phía trận cước trong trận p·h·áp kết trận, phối hợp với ta thôi động trận p·h·áp. Tu vi của ta không cách nào thôi động quỷ cờ này trong thời gian dài." Tô Cảnh Đồng rống lớn.

Bốn tên tu sĩ Trúc Cơ Tô gia th·e·o lời, ngự k·i·ế·m bay về phía bốn góc hẻo lánh của viện tử.

Cách đó vài dặm, Kinh Lộc xa xa ngắm nhìn cảnh tượng này, mặt tràn đầy kinh ngạc, trong mắt còn mang th·e·o một tia sốt ruột.

"Cực phẩm Quỷ đạo Linh khí!"

Hắc Giáp Quỷ vương bị phong ấn trong trận p·h·áp dưới đất ròng rã hơn ba mươi năm, vừa p·h·á phong mà ra, lại bị quỷ cờ vây khốn, tự nhiên là giận không kềm được, huyết đồng tràn ngập s·á·t cơ.

Toàn thân quỷ khí ngập trời, giống như kinh đào hải lãng cuốn lên dưới biển sâu, không ngừng cọ rửa cờ phướn vờn quanh bốn phía.

Cờ phướn giống như thuyền con trong biển rộng, dưới sự càn quét của c·u·ồ·n·g phong sóng lớn, vẻn vẹn mấy hơi thở, liền bị quỷ khí đầy trời bao phủ.

Nhưng việc này lại cho mấy người Tô gia, tranh thủ thời gian quý giá, bọn hắn đã vào vị trí của riêng mình.

Tô Cảnh Đồng lăng không đứng ngay phía tr·ê·n tiểu viện, bốn người còn lại đã đến bốn góc của tiểu viện.

Quỷ cờ một lần nữa hóa thành một mặt tiểu kỳ màu đen, rơi vào bên cạnh Tô Cảnh Đồng.