**Chương 155: Gia tộc Quỷ đạo**

Sau nửa canh giờ, Tống Văn đi vào bên ngoài mê vụ chợ quỷ.

Hắn hiện đang ở vị trí lối vào một sơn cốc, toàn bộ sơn cốc bao phủ trong sương mù dày đặc, càng đi sâu vào trong thung lũng, sương mù càng thêm nồng đậm, tất cả mọi thứ trong sơn cốc đều không nhìn rõ được.

Dựa theo ký ức của chủ quán, men theo một con đường mòn trong sơn cốc, đi sâu vào trong hơn mười dặm, liền có thể nhìn thấy cửa vào chợ quỷ nằm giữa hai ngọn núi lớn.

Tống Văn thả ra linh thức, p·h·át hiện linh thức chỉ có thể dò xét trong phạm vi một dặm, sương mù này quả thật có thể gây nhiễu linh thức.

Tống Văn không vội tiến vào sơn cốc, mà thả toàn bộ Ô Giáp Cổ ra. Cũng may sương mù không gây quá nhiều q·uấy n·hiễu cho Ô Giáp Cổ, mượn nhờ năng lực của Ô Giáp Cổ, Tống Văn có thể dò xét hết thảy mọi thứ trong phạm vi sáu dặm, điều này khiến Tống Văn an tâm không ít.

Đ·ạ·p lên đường mòn, Tống Văn đi sâu vào trong thung lũng.

Đường mòn cong cong vặn vẹo, uốn lượn về phía trước.

Càng đi sâu vào thung lũng, sương mù càng trở nên dày đặc, ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy khoảng hai, ba mét, phạm vi dò xét của linh thức cũng không ngừng bị thu hẹp. Dần dần, linh thức chỉ có thể dò xét được phạm vi trăm mét, có Ô Giáp Cổ trợ giúp cũng chỉ có thể dò xét được khoảng cách gần một dặm.

May mắn thay, suốt dọc đường đi, không có bất kỳ dị thường nào p·h·át sinh. Dù cho ngẫu nhiên gặp phải những tu sĩ có trang phục q·u·á·i· ·d·ị, mọi người cũng ngầm hiểu tránh nhau, không p·h·át sinh bất kỳ xung đột nào.

Một khắc đồng hồ sau, một khe núi rộng chừng trăm mét xuất hiện trong cảm giác của Tống Văn, hai bên khe núi là vách đá màu nâu đen cao không biết bao nhiêu. Không phải nói khe núi nằm ở đáy vực sâu vạn trượng, mà là độ cao vách núi vượt qua cảm giác của Tống Văn, hắn không cách nào thăm dò hai bên vách đá rốt cuộc cao bao nhiêu.

Tại cửa vào khe núi, có hai gã tu sĩ Luyện Khí tầng chín mặc áo đen, đầu đội mặt nạ quỷ, theo ký ức của gã chủ quán lùn, hai người này chính là thủ vệ chợ quỷ.

Tống Văn đi tới trước mặt hai tên thủ vệ, đưa ra hai viên linh thạch.

Một thủ vệ thu lấy linh thạch, ồm ồm nói:

"Chợ quỷ giờ Mão đóng cửa, trước đó, nhất định phải rời khỏi chợ quỷ."

Tống Văn gật đầu, đi vào trong khe núi.

Đi thêm khoảng một trăm mét trong khe núi, trước mắt bỗng rộng mở sáng sủa.

Chỉ thấy hai bên vách núi ch·e·o leo, cách mỗi khoảng mười mét lại treo một chiếc đèn l·ồ·ng làm bằng giấy màu đỏ sậm, đèn l·ồ·ng p·h·át ra ánh sáng đỏ sẫm, xua tan sương mù dày đặc.

Hai bên khe núi, từng tòa nhà cổ kính, kéo dài đến tận nơi xa.

Ở giữa là một con đường rộng lớn, người người nhốn nháo, không ít tu sĩ qua lại.

Những căn nhà cổ kính được bao phủ trong ánh sáng đỏ sẫm, cùng với từng sợi sương mù chưa tan hết tràn ngập, cộng thêm việc tu sĩ mang các loại mặt nạ q·u·á·i· ·d·ị kinh khủng, khiến cho chợ quỷ trong khe núi này, nhìn giống như âm gian địa phủ.

Tống Văn đi dọc theo con đường, tiến lên hơn hai trăm mét, đi vào một cửa hàng nhỏ hẹp không chút nào thu hút.

Cửa hàng này không treo bảng hiệu, trong cửa hàng cũng không bày bán bất kỳ hàng hóa nào, chỉ có một gã tu sĩ tr·u·ng niên gầy gò, ngồi trước quầy, tay vân vê một viên cầu đá đen như mực.

Vừa bước vào cửa hàng, Tống Văn cảm thấy một cỗ linh thức quét tới, trong lòng hắn bỗng nhiên cảnh giác, gã tu sĩ gầy gò này, vậy mà lại là một cường giả Trúc Cơ tr·u·ng kỳ.

Linh thức quét qua rất nhanh, rồi liền được gã tu sĩ gầy gò thu về.

Tống Văn đối với hắn sinh lòng cảnh giác, hắn cũng có mấy phần kiêng dè Tống Văn, bởi vì vừa rồi khi hắn phóng ra linh thức, không cảm giác được trên người Tống Văn có bất kỳ dao động linh lực nào.

Xuất hiện tình huống này, hoặc là tu vi của Tống Văn cao hơn hắn rất nhiều; hoặc là Tống Văn mượn một loại bí t·h·u·ậ·t hoặc bảo vật, hoàn toàn thu liễm linh lực khí tức; lại hoặc là, Tống Văn thật sự không có bất kỳ tu vi nào.

Có thể đi vào mê vụ chợ quỷ này, làm sao có thể là phàm nhân không có chút tu vi nào.

Hắn càng nghiêng về việc Tống Văn có một loại bí t·h·u·ậ·t hoặc bảo vật, thu liễm khí tức; dù sao muốn hoàn toàn khiến hắn không cảm giác được bất kỳ dao động linh lực nào, ít nhất phải là tu sĩ Kim Đan mới được. Cho dù là tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, hắn vẫn có thể cảm giác được dao động linh lực. Kim Đan cường giả đi vào chợ đen, không cần phải cẩn t·h·ậ·n thu liễm khí tức hoàn toàn như vậy.

Gã tu sĩ gầy gò đứng dậy, nói với Tống Văn:

"Đạo hữu, quang lâm tiểu đ·i·ế·m, có gì cần làm?"

"Không biết đạo hữu nơi này có Huyền Âm thạch không?" Tống Văn mang mặt nạ đầu trâu, thanh âm từ dưới mặt nạ truyền ra.

Chủ quán nhân tộc tinh huyết chính là mua được từ cửa hàng nhỏ này. Đối với chợ quỷ hoàn toàn không biết gì, Tống Văn dự định đến tiệm này trước, thử vận may.

"Huyền Âm thạch!" Gã tu sĩ gầy gò có chút giật mình.

Đây chính là linh vật Tam giai, hơn nữa còn là linh vật thuộc tính âm!

Chẳng lẽ người này thật sự là cường giả Kim Đan?

Coi như không phải tu sĩ Kim Đan, cũng hẳn là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không sẽ không dò hỏi linh vật Tam giai Huyền Âm thạch.

Trong lòng giật mình, nhưng ngoài mặt vẫn bất động thanh sắc, gã tu sĩ gầy gò lắc đầu nói:

"Đạo hữu thật xin lỗi, ta không có Huyền Âm thạch ở đây."

"Quấy rầy!" Không có vật mình cần, Tống Văn không chút do dự xoay người đi ra ngoài.

Thấy Tống Văn sắp bước ra khỏi cửa tiệm, gã tu sĩ gầy gò đột nhiên lên tiếng.

"Đạo hữu, chậm đã."

Tống Văn dừng bước, quay lại, nghi hoặc hỏi:

"Đạo hữu, gọi lại tại hạ, có gì chỉ giáo?"

"Ta biết một nơi có Huyền Âm thạch."

Tống Văn hứng thú, "Ồ? Đạo hữu đây là muốn bán tin tức về Huyền Âm thạch?"

Gã tu sĩ gầy gò lắc đầu, "Ta đích x·á·c biết nơi đó có Huyền Âm thạch, nhưng không có ý định bán tin tức."

Khí tức Tống Văn đột nhiên trở nên lạnh lẽo, một cỗ s·á·t ý nhàn nhạt tràn ngập.

Trước khi vào chợ quỷ, Tống Văn đã che giấu toàn bộ khí tức tu vi tr·ê·n người, chính là vì muốn tạo cho người ta một cảm giác thâm bất khả trắc.

Đã ngụy trang thành cao thủ, vậy thì phải có khí thế của cao thủ.

"Đạo hữu, đây là đang đùa ta sao?"

Thấy đối phương hiểu lầm, gã tu sĩ gầy gò vội vàng giải t·h·í·c·h.

"Đạo hữu chớ gấp, hãy nghe ta từ từ kể lại."

"Ta nói Huyền Âm thạch, thuộc về một gia tộc Trúc Cơ, gia tộc Trúc Cơ này có thâm cừu đại h·ậ·n với ta."

"Gia tộc này đồ s·á·t tu sĩ và phàm nhân, rút hồn p·h·ách, luyện chế pháp khí Quỷ đạo âm đ·ộ·c. Thật không may, tiểu trấn nơi ta sinh ra, đã bị gia tộc này t·à·n s·á·t sạch sẽ."

"Cả nhà ta lớn nhỏ, đều bị t·à·n s·á·t rút hồn, c·hết không nhắm mắt, vĩnh viễn không siêu sinh. Hồn p·h·ách của bọn họ, đến nay có lẽ vẫn bị vây ở trong một quỷ khí nào đó, bị luyện chế thành âm hồn không có chút linh trí nào, nh·ậ·n hết t·ra t·ấn, không được an bình."

Ngữ khí của gã tu sĩ gầy gò trở nên càng thêm k·í·c·h· ·đ·ộ·n·g phẫn nộ.

Hắn tiếp tục nói:

"Những năm gần đây, ta ngày ngày khổ tu, chính là vì báo t·h·ù rửa h·ậ·n."

"Gia tộc này diệt tuyệt nhân tính, tội ác chồng chất. Ta đã liên hệ được mười ba tên tu sĩ có huyết hải thâm cừu với gia tộc này, ít ngày nữa sẽ tiến đ·á·n·h gia tộc đó."

"Ta nói với đạo hữu những điều này, là muốn nhờ đạo hữu giúp một chút sức lực."

"Thứ nhất, diệt trừ gia tộc tà ác này, trả lại sự bình yên cho t·h·i·ê·n hạ chúng sinh; thứ hai, đạo hữu cũng có thể có được Huyền Âm thạch."

Tống Văn lẳng lặng nghe đối phương kể, không có bất kỳ dao động cảm xúc nào.

Hắn suy tư một lát, mới mở miệng nói:

"Câu chuyện của đạo hữu rất thê lương, nhưng chỉ dựa vào lời nói của đạo hữu, đã muốn ta đặt mình vào nguy hiểm, tiến đ·á·n·h một gia tộc Trúc Cơ, phải chăng quá viển vông?"

"Coi như lời đạo hữu nói là thật, đối mặt với một gia tộc tu tiên hoàn toàn không biết gì, t·h·a· ·t·h·ứ tại hạ thực nhát gan, không dám đối nghịch."

Câu nói này của Tống Văn nhìn như là đang từ chối, thực tế là đang thăm dò. Hắn muốn thử xem, có thể lấy được một chút tin tức c·ặ·n kẽ về gia tộc tu tiên kia từ miệng gã tu sĩ gầy gò hay không.