Chương 200: Thu phục Quỷ Vương

Áo giáp Quỷ Vương phá cờ mà ra, gầm thét phóng tới Tô Cảnh Đồng giữa không trung.

Tô Cảnh Đồng ánh mắt rung lên, không dám trì hoãn chút nào, vội vàng thúc đẩy lần nữa lá cờ nhỏ màu đen.

Tiểu kỳ hóa thành cao một trượng, hướng thẳng xuống hố sâu trong sân.

Đồng thời, Tô Cảnh Đồng cũng nhanh chóng hạ xuống, tránh né công kích của áo giáp quỷ.

Trong tay hắn không ngừng kết pháp quyết.

Bốn tên tộc nhân Tô gia khác, cũng riêng phần mình bóp pháp quyết, đánh vào trận pháp trận cước.

Đột nhiên, toàn bộ viện lạc bốc lên từng trận huyết quang.

Huyết quang dần dần sáng rõ, đem màn đêm đen như mực, nhuộm thành một mảnh đỏ như máu.

Áo giáp Quỷ Vương đang nhào về phía Tô Cảnh Đồng, đột nhiên cảm thấy một cỗ cự lực như Thái Sơn áp đỉnh giáng xuống toàn thân.

Áo giáp Quỷ Vương lập tức tốc độ giảm mạnh, hành động bỗng nhiên trở nên chậm chạp.

Mũ giáp khe hở lộ ra huyết đồng, đột nhiên bộc phát ra vô tận hận ý.

Loại cảm giác này nó quá quen thuộc, nó chính là bị cỗ lực lượng này, giam cầm ở dưới mặt đất đen nhánh không có vật gì, ròng rã ba mươi năm.

Không cam lòng khoanh tay chịu trói, áo giáp Quỷ Vương múa cự kiếm trong tay.

Thoáng chốc, âm phong nổi lên, giống như sóng đục vỗ bờ, ý đồ chống cự uy lực trận pháp.

Nhưng mà, tòa trận pháp này không phải thực lực ngụy Tam giai mà nó có thể chống cự, vô luận nó làm sao thúc đẩy quỷ khí, cũng khó có thể tránh thoát phạm vi khống chế của trận pháp, dần dần bị kéo vào hố sâu, hướng về sâu trong lòng đất rơi xuống.

Tô Cảnh Đồng sắc mặt vui mừng, vội vã biến ảo pháp quyết trong tay.

Hô to một tiếng "Phong!"

Tại chỗ sâu trong động, có một bệ đá cỡ nhỏ, quỷ kỳ cao một trượng cắm ở chính giữa bệ đá.

Thoáng chốc, trên bệ đá đột nhiên sáng lên một bình chướng trong suốt màu đỏ như máu, bao phủ toàn bộ bệ đá, áo giáp Quỷ Vương cũng bị phong ấn ở trong đó.

Tô Cảnh Đồng thần sắc buông lỏng, đi tới cửa hang, nhìn xuống dưới.

Đầu áo giáp quỷ kia đang không ngừng va chạm bình chướng huyết sắc, lại khó mà rung chuyển mảy may.

Bốn tên tộc nhân Tô gia còn lại cũng thở phào một hơi, thúc đẩy thân pháp, liền muốn tụ tập về phía hố sâu, nhưng bị Tô Cảnh Đồng một câu ngăn trở lại.

"Đề phòng đêm dài lắm mộng, chúng ta vẫn là nhất cổ tác khí, đem con quỷ này thu nhập vào quỷ kỳ thì hơn."

"Các ngươi tiếp tục thúc đẩy trận pháp, giúp ta một chút sức lực."

Năm người tất cả đều ngồi xếp bằng, tiếp tục không ngừng bấm pháp quyết.

Trong hố sâu.

Quỷ kỳ huyết sắc quang mang đại thịnh, một cỗ hấp lực kinh khủng từ trên lá cờ truyền đến, dắt lấy áo giáp Quỷ Vương hút vào trong cờ.

Áo giáp Quỷ Vương không ngừng quơ quỷ kiếm trong tay, kiếm khí màu đen do quỷ khí ngưng tụ mà thành như hồng thủy, lăng lệ vô song, như cuồng phong sóng biển, liên tục không ngừng chém ra, muốn chém vỡ huyết quang, chặt đứt quỷ kỳ.

Chỉ một thoáng, trên bệ đá nhỏ bé, huyết quang cùng quỷ khí đen nhánh đan vào một chỗ, khó phân thắng bại.

Theo thời gian trôi qua, chống cự của áo giáp Quỷ Vương dần dần trở nên suy yếu.

Năm người Tô gia sắc mặt cũng trắng bệch, một cỗ linh lực hao tổn nghiêm trọng.

Áo giáp Quỷ Vương cuối cùng là không thể chống cự được, bị quỷ kỳ thu vào trong đó.

"Hô!"

Đại công cáo thành, Tô Cảnh Đồng vẫn luôn kìm nén một hơi, không khỏi thả lỏng.

Trong cơ thể hắn linh lực sắp hao hết, mới vừa rồi không ngừng bấm pháp quyết, khiến hắn có ảo giác ngón tay đều muốn rút gân.

Bất quá, hết thảy đều đáng giá!

Bây giờ Quỷ Vương đã bị thu vào quỷ kỳ, chỉ cần tốn một chút thời gian, đem Quỷ Vương triệt để luyện hóa, hắn liền có thể sai sử như cánh tay đầu Quỷ Vương ngụy Tam giai này.

Lão tổ bây giờ thọ nguyên gần hết, Tô gia rung chuyển bất an, tộc trưởng Tô An Bình cùng đại trưởng lão Tô Văn Thạch hai người tranh đấu gay gắt, tranh quyền đoạt lợi.

Hắn thân là Tô gia Tam trưởng lão, tu vi cùng địa vị không bằng hai người, tự nhiên là không có tư cách gì cùng hai người tranh đoạt.

Nhưng bây giờ tình huống không giống.

Có đầu Quỷ Vương ngụy Tam giai này tương trợ, hắn liền một lần hành động trở thành người có chiến lực mạnh nhất Tô gia trừ lão tổ, có tư cách cùng hai người tranh đấu một phen.

Không uổng công hắn bảo vệ Xích Huyết Linh Tinh mỏ hơn mười năm.

Đây cũng là vì sao hắn một mực không hướng Tô gia cầu viện, hắn muốn độc chiếm Quỷ Vương ngụy Tam giai.

Tô Cảnh Đồng mặt lộ vẻ vui mừng, phảng phất thấy được cảnh tượng Tô gia phát triển không ngừng dưới sự chưởng khống của hắn.

Thoáng qua, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên khó coi.

Một đạo âm phong lạnh thấu xương từ phía sau lưng đánh tới.

Quay đầu nhìn lại, chính là đầu Quỷ Tướng Nhị giai hậu kỳ của Kinh Lộc, đã không đủ hắn trăm mét khoảng cách.

Kinh Lộc đạp trên phi kiếm, đi theo sau lưng Quỷ Tướng, cũng ngự không đánh tới.

Tô Cảnh Đồng trong lòng hoảng hốt, Kinh Lộc vậy mà không c·hết, cũng không có trốn xa, dĩ nhiên ẩn giấu ở chỗ tối.

Hắn hiện tại thể nội linh lực chưa tới một thành, bốn tên tộc nhân Tô gia còn lại thảm hại hơn, linh lực cơ hồ không còn mấy, vừa mới thu phục Quỷ Vương ngụy Tam giai, còn chưa luyện hóa, tạm thời không thể vận dụng.

Tựa hồ lâm vào tuyệt cảnh.

Tô Cảnh Đồng cắn răng thúc đẩy thể nội linh lực còn thừa không nhiều, phi kiếm Linh khí thượng phẩm u quang lấp lóe, như lưu tinh xẹt phá bầu trời đêm, thẳng hướng Quỷ Tướng mà đi.

Chính hắn thì chân đạp một thanh phi kiếm, lúc này ngự kiếm chạy trốn.

Bốn tên tộc nhân Tô gia khác, cũng nhao nhao tan tác như chim muông.

Bọn hắn rõ ràng, Kinh Lộc là chạy tới Tô Cảnh Đồng, bọn hắn chỉ cần rời xa Tô Cảnh Đồng, Kinh Lộc liền sẽ không phân tâm đối phó bọn hắn.

Bốn người này cũng không ngự kiếm, trực tiếp thi triển thân pháp, ẩn vào bóng tối phía sau.

"Tô Cảnh Đồng, ngươi trốn không thoát, ngoan ngoãn đem cực phẩm Linh khí quỷ cờ cùng ngụy Tam giai Quỷ Vương giao ra, ta tha cho ngươi một mạng chó!"

Kinh Lộc không khỏi đắc ý hô.

Bởi vì Tô Cảnh Đồng linh lực không đủ, không thể hoàn toàn phát huy ra uy lực phi kiếm Linh khí thượng phẩm, phi kiếm bị Quỷ Tướng của Kinh Lộc nhẹ nhõm ngăn lại.

Theo Kinh Lộc, Tô Cảnh Đồng đã là chó cùng đường, cực phẩm Linh khí quỷ cờ cùng Quỷ Vương ngụy Tam giai đã là vật trong túi hắn.

Tô Cảnh Đồng quay đầu nhìn thoáng qua Kinh Lộc càng đuổi càng gần, trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ.

"Muốn g·iết ta, không dễ dàng như vậy!"

"Mấy chục năm nay, ta tại Xích Huyết Linh mỏ cũng không phải uổng phí, hàng năm có lượng lớn quáng nô t·ử v·ong, trước khi Quỷ Vương bị phong ấn ở đây, oán khí nồng đậm trên thân quáng nô cũng không lãng phí vô ích."

Đang khi nói chuyện, trong tay hắn đột nhiên xuất hiện một cái đầu lâu xương trắng hếu.

Xương đầu phía trên oán khí ngút trời, âm khí bức người, lại cực kì không ổn định, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ phun ra ngoài, đem xung quanh hóa thành một mảnh âm minh tuyệt địa.

Tô Cảnh Đồng đem đầu lâu xương dùng sức ném ra.

Xương đầu thoáng qua đã đến trước người Kinh Lộc cách đó không xa.

"Oanh!"

Một tiếng nổ lớn.

Đầu lâu xương đột nhiên nổ tung, vô biên oán khí cùng vô số âm hồn cấp tốc quét sạch mà ra, như là gió lốc màu đen, hướng phía Kinh Lộc cùng Quỷ Tướng của hắn quét sạch mà đi.

Kinh Lộc sắc mặt đại biến, hắn không ngờ rằng, Tô Cảnh Đồng vậy mà dùng vô số hồn phách cùng oán khí quáng nô, luyện chế được một kiện bảo vật ác độc dùng một lần như thế.

Hắn vội vàng thúc đẩy Quỷ Tướng, hướng phía oán khí gió lốc đánh tới, mình thì quay người ngự kiếm mà chạy.

Gió lốc màu đen gào thét mà qua, Quỷ Tướng trong nháy mắt bị nuốt vào trong đó, Kinh Lộc cũng không thể thuận lợi chạy thoát, cũng bị cuốn vào trong đó.

Gió lốc như đao, trong nháy mắt đem hộ thể linh lực của Kinh Lộc xé nát, sau đó xé rách n·h·ục thể của hắn.

"Phốc!"

Kinh Lộc phun ra một ngụm m·á·u tươi.

Sau đó, bị gió lốc lôi cuốn, phá hướng phương xa.

Gió lốc màu đen tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, một lát sau liền tán loạn ra, chỉ để lại vô số oán khí, tràn ngập tại phạm vi hơn mười dặm bầu trời, đem trăng sáng cùng sao trời trên trời đều che đậy.

Phảng phất là những quáng nô c·hết thảm kia, đang tố cáo với phương thiên địa này, về một đời bi thảm bất công.