**Chương 156: Thiên Hà Lý Gia**

Gã tu sĩ gầy gò nghe vậy, mỉm cười: "Đạo hữu không cần khích ta, ta không thể nào tùy tiện tiết lộ danh hiệu của gia tộc Trúc Cơ kia."

"Nếu đạo hữu thật sự có hứng thú, sau năm ngày vào giờ Thân, có thể đến chỗ giao nhau của ba con sông, cách chợ quỷ phía đông hai mươi dặm."

"Mười ba tu sĩ chúng ta sẽ tụ tập ở đó, thương thảo chuyện tấn công gia tộc Trúc Cơ."

"Đến lúc đó, ta sẽ giao toàn bộ thông tin về gia tộc Trúc Cơ này cho đạo hữu."

Tống Văn nhíu mày, hỏi: "Đạo hữu có thể cho ta biết, mười ba tu sĩ các ngươi, đều có tu vi như thế nào không?"

Gã tu sĩ gầy gò trả lời: "Việc này có thể tiết lộ cho đạo hữu, mười ba người chúng ta, tổng cộng có năm tu sĩ Trúc Cơ, trong đó có hai tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, ba tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, tám người còn lại đều là tu sĩ Luyện Khí tầng chín."

"Gia tộc mà chúng ta muốn đối phó, tổng cộng có sáu tu sĩ Trúc Cơ, gần trăm tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ."

Tống Văn gật đầu, nói: "Đa tạ đạo hữu đã cho biết, ta sẽ cân nhắc, cáo từ."

Dứt lời, Tống Văn không dừng lại một lát, quay người rời đi.

Ra khỏi cửa hàng của gã tu sĩ gầy gò, Tống Văn cưỡi ngựa xem hoa dạo một vòng quanh chợ quỷ.

Chợ quỷ không lớn, tổng cộng chỉ rộng gần một dặm.

Nửa phần trước là cửa hàng, phần sau là quầy hàng.

Nơi này bày bán rất nhiều linh vật mà ở phường thị Đông Hoa đều thuộc loại vật phẩm cấm.

Cho Tống Văn cảm giác, phảng phất như đặt mình vào một phường thị ma đạo cỡ nhỏ.

Tinh huyết nhân tộc, hồn phách tu sĩ, âm khí quỷ khí, t·h·i khí sát khí, bí pháp Quỷ đạo, pháp thuật t·h·i đạo, cấm thuật huyết đạo...

Tại cái chợ quỷ này, đều có thể nhìn thấy.

Ở phường thị Đông Hoa sinh hoạt mấy tháng, Tống Văn cũng dần dần hiểu rõ một chút tình huống của chính đạo.

Ở địa bàn chính đạo, bình thường rất ít tu sĩ tu luyện công pháp ma đạo, bởi vì một khi tu luyện công pháp ma đạo, nhục thân tu sĩ sẽ bị trọc khí của thiên địa nhuốm dần, rất dễ bị người khác nhìn ra thân phận ma tu.

Nhưng lại có không ít tu sĩ chính đạo, âm thầm tu luyện một số bí thuật ma đạo không dễ nhiễm trọc khí, hoặc luyện chế pháp khí ma đạo.

Cũng tỷ như gia tộc Trúc Cơ mà gã tu sĩ gầy gò nhắc đến, bọn hắn âm thầm luyện chế pháp khí Quỷ đạo, chỉ cần không dễ dàng để lộ pháp khí Quỷ đạo, sẽ không bị người khác nhận ra là tu luyện bí thuật ma đạo.

Đại tông chính đạo đối với hành vi âm thầm tu luyện thuật pháp ma đạo và luyện chế pháp khí ma đạo, mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần những tu sĩ này không rõ ràng làm ra một số chuyện người và thần đều phẫn nộ, đại tông chính đạo bình thường sẽ không chủ động đi diệt trừ bọn hắn.

Mà cái chợ quỷ này, rõ ràng là được mở ra dưới sự ngầm đồng ý của Ngự Thú Tông và Lôi gia, thậm chí hai thế lực lớn trực tiếp liên quan đến lợi ích của chợ quỷ.

Nếu không, chợ quỷ đã sớm bị Ngự Thú Tông và Lôi gia hủy diệt.

Đem chợ quỷ dạo qua một vòng, tuy nói linh vật ma đạo không ít, nhưng thứ Tống Văn cần thiết, lại là một kiện cũng không có.

Tống Văn muốn mua Linh Thú Đan Nhị giai, nhưng ở chợ quỷ cũng không tìm được.

Xem ra Ngự Thú Tông này, khống chế Linh Thú Đan Nhị giai vô cùng nghiêm ngặt.

Năm ngày sau.

Nơi giao nhau của ba con sông!

Mười ba tu sĩ tụ tập ở đây, gã tu sĩ gầy gò cũng có mặt.

Năm người Trúc Cơ kỳ, tám người Luyện Khí kỳ, không sai biệt so với lời gã gầy gò nói.

Mười ba người này, không một ai che giấu khí tức và khuôn mặt của mình, toàn bộ đều lấy diện mạo thật gặp người, đủ để chứng minh, mười ba người này tin tưởng lẫn nhau.

"Các vị đạo hữu, chúng ta đều có huyết hải thâm cừu với Lý gia, vì báo thù, chúng ta đều không tiếc đánh cược tính mạng."

"Chuẩn bị nhiều năm như vậy, tất cả mọi người đã chuẩn bị kỹ càng, tối nay giờ Tý, chính là thời điểm chúng ta báo thù rửa hận."

Một lão giả có dáng người hơi béo phì, tu vi Trúc Cơ trung kỳ nói.

Một nữ tu Trúc Cơ sơ kỳ, tiến lên một bước, điều khiến người ta chú ý nhất ở nàng này chính là gương mặt.

Trên mặt nàng có một vết sẹo dài, vết sẹo kéo dài từ trán trái đến hàm dưới phải, như một con rết dài ghé vào trên mặt nàng.

Mắt trái của nàng cũng bị một đao kia chém mất, toàn bộ mắt trái lõm vào trong, bộ dáng nhìn qua có chút dọa người.

Nữ tu mặt mũi tràn đầy hận ý, trong lòng phảng phất đè nén ngập trời căm giận.

"Rốt cục cũng đợi được đến ngày này, ta Nhiếp Thiến cùng t·h·i·ê·n Hà Lý gia, không c·hết không thôi!"

"Ba mươi hai người nhà ta, còn có vết sẹo này trên mặt ta, đều là do Lý gia ban tặng. Những năm này, ta vẫn luôn không chữa trị vết sẹo này, chính là muốn thời khắc nhắc nhở mình, mối huyết hải thâm cừu với Lý gia."

Lúc nói chuyện, cơ bắp trên mặt hoạt động, khiến vết sẹo trên mặt chuyển động, vết sẹo như sống lại, như một con rết, không ngừng vặn vẹo.

Dưới sự dẫn dắt của Nhiếp Thiến, phần lớn tu sĩ đều trong mắt chứa đầy hận ý ngập trời, cùng chung mối thù.

Chỉ có gã tu sĩ gầy gò nhìn đông ngó tây, giống như đang tìm người.

"Vương Nghĩa, thế nào?"

Lão giả Trúc Cơ trung kỳ, chú ý tới động tác của gã tu sĩ gầy gò, lên tiếng hỏi.

Không tìm được thân ảnh như dự liệu, Vương Nghĩa có chút thất vọng, hắn nói: "Bẩm Lịch lão, mấy ngày trước, trong tiệm của ta có một tu sĩ thần bí không rõ tu vi ghé qua, hắn đang tìm kiếm Huyền Âm thạch, ta vốn định kéo hắn nhập bọn, cùng bọn ta tấn công Lý gia."

"Ta mời hắn hôm nay tới đây, nhưng lại không thấy bóng dáng hắn."

"Ta suy đoán, hắn hẳn là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, thật sự là đáng tiếc, nếu hắn có thể đến, đối phó với Lý Thành Cổ lão thất phu kia, thì càng có nắm chắc."

Lịch lão nghe vậy, trong lòng dâng lên một cỗ cảnh giác, giọng hắn nghiêm túc nói: "Vương Nghĩa, ngươi không đem kế hoạch tấn công Lý gia của chúng ta, nói thẳng ra, cho tên tu sĩ không rõ lai lịch kia biết chứ? Vạn nhất hắn có liên hệ với Lý gia, đem kế hoạch của chúng ta tiết lộ cho Lý gia, vậy thì bao nhiêu năm chuẩn bị của chúng ta, coi như thất bại trong gang tấc."

Vương Nghĩa nói: "Lịch lão yên tâm, ta sao có thể ngu xuẩn như vậy, ta không hề tiết lộ danh hào của Lý gia, cũng không tiết lộ kế hoạch hành động của chúng ta, hắn cái gì cũng không biết."

Lịch lão thở phào một hơi, trả lời: "Vậy là tốt rồi, bất quá nếu đúng như ngươi nói, có một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ gia nhập, đích thực là có thể gia tăng thêm mấy phần thắng."

"Ai! Là lão già ta vô dụng, kẹt tại bình cảnh Trúc Cơ trung kỳ này, đã trọn vẹn mấy chục năm, mắt thấy thọ nguyên chẳng còn mấy, lại chậm chạp không thể đột phá, nếu không kế hoạch của ta còn có thể trì hoãn mấy năm, tích lũy lực lượng cường đại hơn."

Vương Nghĩa nói: "Lịch lão, đừng tự trách, nếu không phải ngươi hao tốn vô số thời gian tinh lực, đem chúng ta triệu tập lại, chỉ sợ bọn ta vĩnh viễn không có cơ hội báo thù rửa hận."

Tiếp đó, Vương Nghĩa lại tiếp tục hỏi: "Lịch lão, theo ngươi thấy, trong truyền thuyết, Lý Thành Cổ lão thất phu kia từng nhận được mấy viên Huyền Âm thạch, chuyện này rốt cuộc là thật hay giả?"

Lịch lão nói: "Việc này hơn phân nửa là không ngoa, Lý Thành Cổ lão thất phu kia bất quá chỉ là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lại có hai đầu Quỷ Tướng có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, nếu không có bảo vật như Huyền Âm thạch, lấy tu vi của hắn, rất khó luyện chế ra quỷ vật như vậy."

Ngoài mười dặm, trong một sơn động nhỏ, Tống Văn xuyên thấu qua Ô Giáp Cổ nhìn thấy hết thảy, trong lòng không khỏi có chút giật mình.

Không ngờ, tên Vương Nghĩa gầy gò này, đối với mình nói, tất cả đều là sự thật.

Thiên Hà Lý gia cách đây khoảng ba ngàn dặm, tọa lạc tại bờ Thiên Hà nổi danh của Thiên Nguyên Đại Lục, Lý gia làm giàu nhờ chăn nuôi Thanh Giáp Linh Ngư.

Theo Tống Văn biết, trên phố đích thực là có lời đồn về việc Thiên Hà Lý gia luyện chế quỷ khí.