Chương 157: Ngũ Hành Luân Chuyển Trận

Đêm đó, giờ Tý.

Thiên Hà nước dâng mãnh liệt, chảy xiết cuồn cuộn, tiếng nước như sấm rền, sóng lớn ngập trời.

Tại một chỗ lõm ven bờ Thiên Hà, có một quần thể kiến trúc khổng lồ dựa núi xây dựng, với hàng trăm sân viện đan xen tinh tế.

Giữa các sân viện, có vài chục hồ nước nhân tạo, trong hồ thấp thoáng có thể thấy, từng đàn cá lớn màu xanh, thân mọc vảy như thiết giáp, bơi lội qua lại.

Nơi này chính là nơi ở của Lý gia Thiên Hà, cá lớn màu xanh kia là Thanh Giáp Linh Ngư nổi tiếng trong Tu Tiên Giới, ăn vào có công hiệu tăng cao tu vi, cường hóa nhục thân.

Tại hồ nước nhân tạo ngoài cùng, hai tên nô bộc võ giả phàm nhân, bên hông đeo đèn lồng mờ mờ, mỗi người khiêng một thùng gỗ lớn, có chút khó nhọc đi đến bờ hồ.

Trong thùng gỗ chứa đầy máu thịt tươi mới.

Hai tên võ giả phàm nhân, nhặt lên khối máu thịt to bằng đầu người, ném vào hồ nước.

Lập tức, máu tươi thấm ra, nhuộm một vùng nước hồ thành màu đỏ nhạt.

Một con cá lớn màu xanh dài hơn hai mét, đột ngột từ đáy nước nhảy lên, cuốn theo vô số bọt nước, một ngụm nuốt trọn khối thịt vào miệng, dùng hàm răng sắc bén, xé nát khối thịt.

Theo những khối thịt liên tục được ném xuống nước, không ngừng có Thanh Giáp Linh Ngư từ dưới nước nhảy lên, tranh giành thức ăn.

Bỗng nhiên.

Đầu của một tên nô bộc nổ tung, thân thể rơi xuống mặt hồ.

Tên nô bộc còn lại, bị máu tươi của đồng bạn bắn đầy mặt, trong đầu hiện lên một ý niệm.

"Địch tập!"

"Nhưng bên ngoài không phải có tiên nhân Lý gia đóng giữ sao? Kẻ nào có thể lặng lẽ lẻn vào đây!"

Ý nghĩ thoáng qua rồi biến mất, còn chưa kịp lớn tiếng kêu cứu.

Hắn đột nhiên cảm thấy tim đau nhói, cúi đầu nhìn xuống, giữa ngực xuất hiện một lỗ máu lớn bằng miệng chén.

Thân thể của hắn cũng theo đó rơi vào trong hồ.

Hai cỗ thi thể người mới mẻ, đột ngột rơi xuống hồ, Thanh Giáp Linh Ngư phảng phất như phát cuồng, đàn cá trong nháy mắt xông tới, vây quanh hai cỗ thi thể không ngừng cắn xé, tạo nên những đợt sóng lớn.

Hơn mười bóng người ở bờ hồ chợt lóe lên, lao về phía sâu trong Lý gia.

Mười ba tên tu sĩ này đến để báo thù, ra tay vô cùng tàn nhẫn, những nơi đi qua, bất kể phàm nhân hay tu sĩ, bất kể có phải huyết mạch Lý gia hay không, không một ai may mắn sống sót.

Bọn chúng một đường đánh tới khu vực trung tâm Lý gia, đảo mắt đã tập kích vài dặm, chém giết hơn nghìn người.

Cuối cùng cũng có tu sĩ Lý gia trước khi chết, thành công phát ra tín hiệu cảnh báo.

Một quả cầu lửa nện lên mái nhà, tiếng nổ lớn cùng ngọn lửa bùng lên trong nháy mắt, ở trong đêm khuya tĩnh mịch này, càng dễ thấy, rất nhanh liền gây nên sự chú ý của tộc nhân Lý gia.

Lý gia lập tức hỗn loạn, đám nô bộc hoảng sợ bỏ chạy, tộc nhân phàm tục Lý gia tan tác tứ phía, tu sĩ cấp thấp Lý gia bị giết chỉ bằng một đòn...

Địch tập! Địch tập...

Tiếng thét chói tai hoảng sợ, đám người rối loạn chạy trốn, khiến đám người Lịch lão tràn đầy khoái ý báo thù, năm xưa, người nhà của bọn hắn, phụ lão hương thân, đối mặt với sự tàn sát của Lý gia, cũng hoảng sợ tan tác như vậy.

Không thương hại, không nương tay!

Nơi đi qua, đều là chiến trường, thấy người, đều là kẻ thù.

Hôm nay, phải nhổ cỏ tận gốc Lý gia, mới có thể giải được mối hận nhiều năm trong lòng.

Đột nhiên, một tiếng quát lớn từ phương xa truyền đến.

"Kẻ nào dám càn rỡ tại Lý gia ta!"

Một bóng người ngự kiếm, từ phương xa bay nhanh đến.

Theo sự xuất hiện của cường giả Trúc Cơ Lý gia, tu sĩ Lý gia như tìm được chỗ dựa, từ bốn phương tám hướng tụ đến.

Trận chiến giữa hai bên hết sức căng thẳng.

Trong mười ba người báo thù, năm tên tu sĩ Trúc Cơ là chủ lực, bọn hắn mỗi người một thanh Linh khí, đại sát tứ phương.

Tám tên tu sĩ Luyện Khí tầng chín, thì ở bên ngoài chiến trường di chuyển, giảm bớt áp lực cho năm tên tu sĩ Trúc Cơ.

Theo số lượng tu sĩ Lý gia ngày càng nhiều, chiến đấu nhanh chóng rơi vào thế giằng co.

Cho đến khi một lão giả gầy gò, âm khí quỷ dị xuất hiện.

Lão giả như xác khô mất nước, phảng phất chỉ còn một lớp da bao bọc lấy xương cốt.

Nếu có cường giả Quỷ đạo ở đây, liếc mắt liền có thể nhận ra, lão giả là bị quá nhiều quỷ khí nhập thể, lại không thể chân chính luyện hóa những quỷ khí này, quỷ khí ăn mòn máu thịt của hắn, khiến máu thịt của hắn biến thành thịt thối.

Nếu không thể mau chóng tìm ra cách giải quyết, lão giả này không sống được bao lâu nữa.

Lão giả này chính là, đại cừu nhân mà Lịch lão và những người khác nhắc đến, Lý Thành Cổ.

Lý Thành Cổ mở to hốc mắt như đầu lâu, lạnh lùng nói.

"Một đám chuột nhắt tham sống sợ chết, tưởng rằng liên hợp lại, liền có thể rung chuyển Lý gia ta sao!"

Dứt lời, Lý Thành Cổ ra lệnh cho đám vãn bối Lý gia bên cạnh.

"Các ngươi lui ra, đi xử lý mấy tên tạp ngư Luyện Khí kỳ kia, tiện thể bao vây năm người này, phòng ngừa bọn chúng chạy thoát. Đêm nay, ta muốn tự tay nhổ cỏ tận gốc đám chuột nhắt này."

"Vâng, lão tổ!"

Năm tên tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ Lý gia, nhao nhao thoát ly khỏi chiến đấu, nhường lại chiến trường cho Lý Thành Cổ, hướng về mấy tên tu sĩ Luyện Khí tấn công.

Lúc này, tu sĩ Luyện Khí báo thù, chỉ còn lại bảy người, hơn nữa còn mang thương tích, đâu phải đối thủ của năm tên tu sĩ Trúc Cơ Lý gia, chỉ trong khoảng mười hơi thở, liền bị tàn sát trống không.

Trong lúc tu sĩ Lý gia truy sát bảy người, Lý Thành Cổ và năm người Vương Nghĩa đã đối đầu.

Hắn vỗ vào hai cái túi nuôi quỷ bên hông, hai con quỷ vật xuất hiện giữa không trung, một con mặt xanh nanh vàng, một con mặt đỏ tóc đỏ. Hai đầu quỷ vật này, thực lực tương đương với tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ, chính là cao giai Quỷ Tướng.

Hai đầu Quỷ Tướng vừa xuất hiện, trên không trung Lý gia liền nổi lên từng cơn âm phong.

Lịch lão và những người khác thấy vậy, không sợ mà còn mừng rỡ.

Lịch lão gầm lên, "Chư vị, chuẩn bị nhiều năm, thành bại ở đây, không giết Lý Thành Cổ lão tặc, chúng ta thề không làm người."

"Trận lên!"

Bốn người còn lại nghe vậy, nhao nhao ngồi xếp bằng, bảo vệ Lịch lão ở giữa.

Trong tay bốn người, đều xuất hiện một trận bàn, trận bàn lóe lên thanh quang chói mắt.

Xung quanh đột nhiên có chín lá trận kỳ sáng lên ánh sáng màu xanh.

Thì ra, tám tên tu sĩ Luyện Khí di chuyển ở vòng ngoài kia, mục tiêu căn bản không phải đánh giết tu sĩ Lý gia, mà là âm thầm cắm chín lá trận kỳ.

Hành vi khinh thường của Lý Thành Cổ, vừa vặn rơi vào cạm bẫy mà Vương Nghĩa và những người khác tỉ mỉ thiết kế, một mình mạo hiểm, bị vây khốn trong trận pháp.

Lịch lão trong tay cũng cầm một trận bàn, chỉ là trận bàn trong tay hắn, so với trận bàn của bốn người kia lớn hơn một chút.

"Ngũ Hành Luân Chuyển Trận, lên!"

Một bức bình phong trận pháp lấp lánh ngũ sắc quang mang đột nhiên dâng lên, bao phủ toàn bộ phạm vi cho phép, năm người báo thù cùng Lý Thành Cổ, và hai con lệ quỷ, toàn bộ bị vây khốn trong đó.

Lịch lão cầm trận bàn trong tay, hét lớn.

"Canh Kim!"

Năm người nghe vậy, nhao nhao đánh ra pháp quyết vào trận bàn trong tay mình.

Thoáng chốc, từng luồng Canh Kim chi khí sắc bén đến cực điểm, hiện lên trong trận pháp.

Canh Kim chi khí nhanh chóng hội tụ, hình thành từng lưỡi đao nhỏ trong suốt sắc lẹm.

Canh Kim tiểu đao như dòng lũ lưỡi dao, quét về phía hai con cao giai Quỷ Tướng.

Lý Thành Cổ ánh mắt rung động, đột ngột rơi vào trong Ngũ Hành Luân Chuyển Trận, có chút vượt quá dự liệu của hắn.

Bất quá, Quỷ Tướng của hắn cũng không phải dạng vừa.

Chỉ thấy trên người hai đầu quỷ tướng tuôn ra lượng lớn quỷ khí, quỷ khí màu đen ngưng tụ không tan, nhanh chóng hóa thành áo giáp màu đen như thực chất, bao bọc toàn thân hai con quỷ vật.