Chương 158: Phá Trận

Lúc này, dòng lũ lưỡi đ·a·o Canh Kim ập đến.

Dòng lũ lưỡi đ·a·o như một con sông chảy xiết, không ngừng đ·á·n·h vào t·h·â·n thể hai con lệ quỷ.

Từng chuôi lưỡi đ·a·o nhỏ bé, liên tục va chạm vào hắc giáp phía tr·ê·n, xung lực to lớn đ·â·m vào khiến hai con quỷ vật không ngừng lùi lại, căn bản không thể áp sát năm người Lịch lão.

Quỷ khí hóa thành hắc giáp, dưới sự cọ rửa của dòng lũ, dần dần bắt đầu tan rã.

Một kích có hiệu quả, Lịch lão lộ vẻ kinh hãi, hô:

"Đinh Hỏa!"

Dòng lũ lưỡi đ·a·o Canh Kim còn chưa hoàn toàn tiêu tán, một con hỏa long dài mấy chục thước lại từ từ ngưng tụ mà ra.

Hỏa long nhe nanh múa vuốt, phun lửa n·ô·n diễm, uy thế kinh người.

Lý Thành Cổ thấy vậy, hai mắt hiện lên vẻ kinh hoảng.

Đinh Hỏa thuộc về dương hỏa của t·h·i·ê·n địa, mang theo một tia Thái Dương chi lực, loại lực lượng thuần dương t·h·i·ê·n địa này, đối với quỷ vật có sức s·á·t thương gần bằng lôi p·h·áp.

Lý Thành Cổ luống cuống, tu sĩ Lý gia ở ngoài trận p·h·áp cũng lâm vào bối rối.

Trong nháy mắt khi kết giới trận p·h·áp dâng lên, đông đảo tu sĩ Lý gia liền dốc toàn lực c·ô·ng kích kết giới trận p·h·áp, muốn đ·á·n·h vỡ kết giới, cứu lão tổ nhà mình.

Thế nhưng, năm tên tu sĩ Trúc Cơ, thêm vào trăm tên tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ của Lý gia, vậy mà không cách nào cưỡng ép c·ô·ng p·h·á tòa trận p·h·áp này.

"Dừng c·ô·ng kích!"

Một nữ tu họ Lý đột nhiên quát lớn.

"Trận p·h·áp này chính là Ngũ Hành Luân Chuyển Trận, có uy năng chuyển đổi Ngũ Hành chi lực, lực c·ô·ng kích của Ngũ Hành khác nhau tr·ê·n trận p·h·áp sẽ bị trận p·h·áp hấp thu chuyển đổi, triệt tiêu lẫn nhau."

"Muốn cưỡng ép c·ô·ng p·h·á tòa trận p·h·áp này, chỉ có thể sử dụng lực c·ô·ng kích đơn nhất thuộc tính, sau khi trận p·h·áp hấp thu quá nhiều lực lượng thuộc tính đơn nhất, sẽ đ·á·n·h vỡ cân bằng Ngũ Hành chi lực của trận p·h·áp, trận p·h·áp tự nhiên sẽ p·h·á."

Lý gia nghe vậy, nhao nhao dừng lại c·ô·ng kích, nhìn về phía nữ tu, hiển nhiên là muốn nàng quyết định, nên sử dụng loại Ngũ Hành chi lực nào.

Nữ tu quát lớn:

"Lý gia ta lấy thuỷ tính c·ô·ng p·h·áp lập tộc, mọi người dùng thuỷ tính p·h·áp t·h·u·ậ·t, c·ô·ng kích kết giới trận p·h·áp."

Một tiếng ra lệnh, đám người nhao nhao t·h·i triển thuỷ tính t·h·u·ậ·t p·h·áp, hoặc thôi động p·h·áp khí thủy thuộc tính.

Cột nước từ tr·ê·n trời giáng xuống, Thủy Long uốn lượn gào th·é·t, băng tinh mũi tên, băng tuyết hàn phong. . .

Các loại t·h·u·ậ·t p·h·áp Thủy thuộc tính dần dần thành hình, lao nhanh về phía kết giới trận p·h·áp.

Vô số đòn c·ô·ng kích rơi vào kết giới trận p·h·áp phía tr·ê·n, không ngừng p·h·át ra tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Kết giới trận p·h·áp không ngừng lấp lóe, như thể tùy thời sẽ vỡ nát.

Lịch lão đang điều khiển hỏa long, đột nhiên như bị trọng kích, thân hình lảo đảo, tim đau nhói dữ dội, một ngụm m·á·u tươi phun ra, nhuộm đỏ vạt áo trước n·g·ự·c.

"Lịch lão!"

Vương Nghĩa kinh hô một tiếng, trong mắt tràn đầy lo lắng.

Lịch lão ánh mắt sắc bén, nhìn chằm chằm hai con lệ quỷ phía trước, điều khiển hỏa long giữa không tr·u·ng, gào th·é·t lao đi.

"Ta không sao, chuyên tâm kh·ố·n·g chế trận p·h·áp."

Cách đó hai dặm, Tống Văn đang chuyên tâm thôn phệ t·h·i t·hể do Ô Giáp Cổ tìm kiếm được, thấy cảnh này, nhìn về phía đám người Lý gia đang vây c·ô·ng trận p·h·áp, trong mắt s·á·t cơ lấp lóe.

"Không thể để các ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta, ta còn trông cậy vào Vương Nghĩa bọn người g·iết c·hết Lý Thành Cổ, ta sẽ đục nước béo cò, thừa cơ c·ướp đoạt Huyền Âm thạch."

Bảy con Ô Giáp Cổ phân tán các nơi, đột nhiên bay về phía tu sĩ Lý gia ở khu vực biên giới chiến trường.

Nữ tu Trúc Cơ của Lý gia đang c·ô·ng kích kết giới trận p·h·áp, đột nhiên p·h·át hiện mấy đồng tộc ở nơi xa đột nhiên ngã xuống không có dấu hiệu nào.

Còn không đợi nàng kịp phản ứng, lại có mấy đồng tộc t·ử v·o·n·g.

Nữ tu dùng linh thức quét qua, liền p·h·át hiện mấy con trùng nhỏ như hạt gạo.

Nàng vội vàng quát lớn:

"Mọi người cẩn t·h·ậ·n, tặc nhân có đồng bọn, ẩn nấp ở chỗ tối. Điều khiển cổ trùng đ·á·n·h lén, cổ trùng nhỏ như hạt gạo."

Nghe được nữ tu nhắc nhở, mọi người Lý gia nhất thời cảnh giác, buông ra tinh thần lực và linh thức, đề phòng cổ trùng đ·á·n·h lén. Phân tâm, tốc độ t·h·i p·h·áp của bọn hắn chậm đi mấy phần, uy lực cũng yếu bớt mấy phần, áp lực của Ngũ Hành Luân Chuyển Trận giảm đi nhiều.

Thấy Ô Giáp Cổ mới g·iết được mười mấy người liền bị p·h·át hiện, Tống Văn có chút thất vọng triệu hồi Ô Giáp Cổ.

Ô Giáp Cổ chỉ có thực lực Luyện Khí tầng chín, một khi bị tu sĩ Trúc Cơ áp sát, rất dễ dàng bị g·iết c·hết.

Trong trận p·h·áp, hỏa long giáng lâm trước mặt hai con quỷ vật, há to miệng ngoạm về phía Thanh Diện quỷ tướng, vẫy đuôi, quấn về phía tóc đỏ Quỷ Tướng.

Hai con có thể so với cao giai Quỷ Tướng Trúc Cơ hậu kỳ, trước mặt hỏa long to lớn mấy chục mét, chẳng khác nào kiến hôi nhỏ bé, nhưng lại đ·á·n·h ngang ngửa với hỏa long.

Mặc dù hai bên thoạt nhìn ngang sức ngang tài, nhất thời khó mà phân ra thắng bại, nhưng một tia Thái Dương chi lực tr·ê·n người hỏa long, vẫn không ngừng nhanh c·h·óng tiêu hao quỷ khí tr·ê·n người quỷ tướng.

Hơn ba mươi nhịp thở sau, Đinh Hỏa chi lực hao hết, hỏa long hóa thành ánh lửa le lói, tiêu tán đi.

Lý Thành Cổ thấy thế, thở phào một hơi, nếu hỏa long cứ bền bỉ không tan, hai con Quỷ Tướng sợ rằng sẽ bị mài mòn dần dần.

Dù chỉ có hơn ba mươi nhịp thở, hai con Quỷ Tướng cũng quỷ khí hao tổn nghiêm trọng, thực lực giảm mạnh, hắc giáp ngưng tụ từ quỷ khí đã tan thành mây khói.

Còn không đợi Lý Thành Cổ kịp vui mừng, lại một con hỏa long chầm chậm thành hình.

Lý Thành Cổ trong lòng hoảng sợ, vội vàng gào về phía ngoài trận p·h·áp:

"Nắm c·h·ặ·t thời gian c·ô·ng p·h·á trận p·h·áp, ta không chống đỡ được bao lâu."

"Ngao!"

Một tiếng rồng ngâm vang vọng đất trời.

Hỏa long lại lần nữa đ·á·n·h tới.

Lý Thành Cổ không dám lấy thân phàm thai chống đỡ hỏa long, chỉ có thể lần nữa mệnh lệnh hai con Quỷ Tướng, ngăn lại hỏa long.

Quỷ Tướng thực lực tổn hao nhiều, bị thân thể mấy chục mét của hỏa long bao vây, chẳng khác nào quỷ vật chịu hình phạt ở l·i·ệ·t hỏa Địa Ngục.

Quỷ khí tr·ê·n người quỷ tướng cấp tốc tiêu hao yếu đi, hồn thể dần dần bắt đầu trở nên trong suốt.

Lý Thành Cổ thấy thế, sắc mặt trở nên bối rối, nếu tiếp tục bị Hỏa Long t·h·i·ê·u đốt, hai con Quỷ Tướng sẽ hồn thể p·h·á diệt, hồn phi p·h·ách tán.

Hắn phất tay một cái, hai con Quỷ Tướng hóa thành hai luồng âm phong, chui vào túi nuôi quỷ bên hông Lý Thành Cổ.

Không có Quỷ Tướng ngăn cản, hỏa long gầm th·é·t lao về phía Lý Thành Cổ.

Trước mặt Lý Thành Cổ bỗng nhiên xuất hiện một giọt nước trong suốt lớn bằng quả đ·ấ·m, giọt nước này chính là q·u·ỳ Âm Trọng Thủy được tinh luyện từ vô số sông hồ, là Linh Bảo Thủy thuộc tính hiếm có.

Giọt nước hóa thành một màn nước mỏng, tạo thành một lá chắn nước, ngăn ở trước người hắn.

"Oanh!"

Hỏa long đụng vào màn nước, l·i·ệ·t hỏa cuồn cuộn, hỏa diễm ngập trời, hãn t·h·i·ê·n Sí địa.

Phảng phất như một nửa trận p·h·áp bị biển lửa nhấn chìm.

Tấm màn nước mỏng do q·u·ỳ Âm Trọng Thủy tạo thành lại đỡ được ngọn lửa ngập trời này.

Tuy nhiên, xung lực cường đại của hỏa long đẩy Lý Thành Cổ, cấp tốc lao về phía kết giới trận p·h·áp ở phía sau.

"Ầm!"

Lý Thành Cổ đ·â·m mạnh vào kết giới trận p·h·áp, há miệng phun ra m·á·u tươi, bị thương không nhẹ.

Tu sĩ Lý gia ngoài trận p·h·áp càng p·h·át lo lắng, dốc toàn lực t·h·i triển Thủy hệ p·h·áp t·h·u·ậ·t, nện thẳng vào kết giới trận p·h·áp.

Bỗng nhiên!

Ngũ sắc lưu quang lưu chuyển tr·ê·n kết giới trận p·h·áp đột nhiên ảm đạm phai màu, kết giới đa sắc sặc sỡ trong nháy mắt hóa thành màu xám trắng.

Như bong bóng đ·â·m vào vật sắc nhọn, kết giới trận p·h·áp đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tán giữa t·h·i·ê·n địa.