**Chương 159: Huyền Âm Thạch Tới Tay**

Trận pháp bị phá, Lịch lão phun một ngụm máu tươi lên trên trận bàn, khí tức nhanh chóng sa sút.

Vương Nghĩa kinh hô một tiếng 'Lịch lão', định tiến lên cứu viện.

Lịch lão vội vàng ngăn cản nói: "Không cần lo cho ta, đ·u·ổ·i g·iết Lý Thành Cổ, hai con Quỷ Tướng của hắn đã phế, còn bị thương, lúc này chính là thời cơ tốt nhất để g·iết hắn. Bỏ lỡ cơ hội lần này, chúng ta chỉ sợ không còn có cơ hội báo thù rửa hận."

Vương Nghĩa nghe vậy, khẽ gật đầu, đuổi theo Lý Thành Cổ.

Ngược lại là Nhiếp Thiến, khuôn mặt dữ tợn xấu xí, ngay khi trận pháp bị phá liền không chút do dự đuổi theo Lý Thành Cổ.

. . .

Lý Thành Cổ vốn cho rằng mình sẽ bị vây chết trong trận pháp, nào ngờ, trời không tuyệt đường người, trận pháp đột nhiên bị công phá.

Mừng rỡ, hắn bay lên, hướng về phía đồng tộc Trúc Cơ tu sĩ gần nhất bay đi.

"Ngăn bọn chúng lại!"

Lý Thành Cổ nói với Lý gia Trúc Cơ tu sĩ, còn bản thân hắn thì tiếp tục bay về phía sâu trong trụ sở Lý gia, nơi đó có một ngọn núi cao ngàn mét.

Hắn một đường nhanh như chớp, thoáng chốc vượt qua mấy dặm, đi vào dưới chân núi cao.

Hắn vẫn không quên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lịch lão và năm người kia, tất cả đều bị tu sĩ Lý gia chặn lại.

Lịch lão trọng thương, Vương Nghĩa và bốn tên Trúc Cơ tu sĩ khác, dù cho Vương Nghĩa là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, đối đầu với năm tên Lý gia Trúc Cơ sơ kỳ cường giả, cộng thêm gần trăm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, cũng tỏ ra vất vả.

Lý Thành Cổ trong mắt hận ý lấp lóe, "Làm hại lão phu bản thân bị trọng thương, hai con Quỷ Tướng thực lực đại tổn, đợi Quỷ Tướng hấp thu âm hồn quỷ khí, khôi phục thực lực, lão phu nhất định sẽ đem các ngươi chém thành muôn mảnh, rút hồn luyện phách, chế thành quỷ vật mới, cung cấp cho lão phu sai khiến, để tiêu mối hận trong lòng lão phu."

Hắn bay vào một cái sơn động ở chân núi, trong sơn động, một mảnh đen kịt, rất có vài phần cảm giác âm trầm đáng sợ.

Sau khi tiến vào sâu trên dưới một trăm mét, một cái đại sảnh rộng lớn xuất hiện trước mắt.

Ở bên trái đại sảnh, có một cái giải thi đài mà Tống Văn rất quen thuộc, bên cạnh giải thi đài, là một cái huyết trì rộng chừng trượng, trong huyết trì máu tươi rất ít, chỉ có một tầng mỏng.

Bên cạnh giải thi đài, có hàng ngàn hàng vạn hài cốt nhân loại, chất thành một ngọn núi nhỏ.

Phía bên phải đại sảnh, trên mặt đất khắc họa một tòa Quỷ đạo luyện hồn trận, trong trận cắm tám mặt quỷ cờ cao một trượng.

Trong trận pháp, quỷ khí âm trầm, âm hồn đông đảo, không ngừng xuyên qua trong đó, khi thì biến mất vào trong quỷ cờ, không thấy tăm hơi, khi thì từ quỷ cờ thoát ra, phiêu đãng trong trận pháp.

Cái đại sảnh dưới đất này, rõ ràng là một nơi tập trung cả thi đạo luyện máu và Quỷ đạo luyện hồn.

Lý Thành Cổ xông tới trước luyện hồn trận, gọi hai con Quỷ Tướng ra, lấy ra một cái trận bàn, đánh vào mấy đạo pháp quyết, hai con Quỷ Tướng hư nhược xông vào luyện hồn trận, giống như bầy sói đói điên, tràn vào bãi nhốt cừu, hai con Quỷ Tướng trắng trợn thôn phệ âm hồn trong luyện hồn trận.

Âm hồn trên thân còn lại một tia bản năng động vật cuối cùng, khiến chúng có khát vọng cầu sinh, chạy trốn tứ phía, nhưng chúng làm sao thoát được sự giam cầm của luyện hồn trận, trong tiếng gào thét thê lương không ngừng, bị Quỷ Tướng nhanh chóng thôn phệ, cung cấp cho chúng quỷ khí tinh thuần.

Bỗng nhiên!

Một điểm hàn mang, từ cửa hang lướt qua, nhanh như điện chớp lao thẳng về phía Lý Thành Cổ.

Sát cơ đột ngột xuất hiện, khiến Lý Thành Cổ không có chút thời gian suy nghĩ, theo bản năng liền gọi Quỳ Âm Trọng Thủy ra, hóa thành một tấm khiên, chắn trước người.

"Phốc!"

Hàn Nguyệt Nhận đâm vào Quỳ Thủy Thuẫn, phảng phất như đâm vào da của yêu thú cứng cỏi.

Trên Quỳ Thủy Thuẫn xuất hiện một vết lõm rõ ràng, nhưng không bị một kích đâm thủng.

Một kích không thành công, Hàn Nguyệt Nhận xoay một vòng trên không trung, tập trung lại, đâm về phía đỉnh đầu Lý Thành Cổ từ phía trên.

Quỳ Thủy Thuẫn cũng nhanh chóng biến hóa vị trí, lần nữa ngăn cản Hàn Nguyệt Nhận.

Chỉ trong mấy hơi thở, cả hai đã giao thủ không dưới mấy chục lần.

Khi Hàn Nguyệt Nhận và Quỳ Thủy Thuẫn công thủ, một bóng người xông vào đại sảnh dưới đất, chính là Tống Văn âm thầm theo đuôi Lý Thành Cổ mà đến.

Tống Văn trên thân đỉnh lấy thanh đồng đại lữ, nhanh như chớp áp sát.

Lúc này, chính là thời điểm Lý Thành Cổ suy yếu, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn!

Không thể cho hắn bất kỳ cơ hội thở dốc nào.

Tống Văn hai tay thành trảo, như diều hâu săn mồi, lao nhanh về phía Lý Thành Cổ, chộp tới, chỉ cầu một kích mất mạng.

Lợi trảo phía trên hàn mang bắn ra bốn phía, tản ra sát khí u quang cùng Canh Kim sắc bén.

U Minh Trảo!

Lý Thành Cổ thần sắc hoảng hốt, lúc này hắn đối mặt với sự giáp công của Hàn Nguyệt Nhận và Tống Văn, mà Quỳ Thủy Thuẫn chỉ có thể ngăn cản công kích của một bên.

Trong khoảnh khắc sinh tử, Lý Thành Cổ nhanh chóng quyết định bỏ xe giữ tướng.

Quỳ Thủy Thuẫn quấn đến sau lưng, cản hướng Hàn Nguyệt Nhận.

Trên hai tay tuôn ra đại lượng quỷ khí, quỷ khí ngưng kết thành bao tay đen nhánh như thực chất, bảo vệ hai tay, ngăn trở Tống Văn.

"Bành!"

Quỷ khí thủ sáo mà Lý Thành Cổ vội vàng ngưng kết, không phải là đối thủ của U Minh Trảo mà Tống Văn đã tốn vô số linh tài, tu luyện thành tựu.

Hai tay của hắn trong nháy mắt bị xoắn nát, biến thành một người không tay, xung lực cường đại, khiến thân hình của hắn đột nhiên bay ngược về phía sau.

Người còn chưa rơi xuống đất, một đạo hàn mang thừa cơ đâm vào từ đỉnh đầu hắn, xuyên ra từ bụng, làm nát bấy nội tạng của hắn.

Thân thể tàn phế rơi xuống đất, sớm đã không còn khí tức.

Nói thì dài, nhưng từ khi Lý Thành Cổ tiến vào đại sảnh dưới đất, đến khi Tống Văn g·iết c·hết hắn, trước sau bất quá chỉ ngắn ngủi mấy chục giây.

Tống Văn một tay bắt lấy đầu lâu bị thủng một lỗ lớn của Lý Thành Cổ.

Sưu Hồn Thuật!

Tống Văn thân hình đột nhiên lảo đảo, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Sưu Hồn Thuật vậy mà thất bại.

Lý Thành Cổ là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, linh thức của Tống Văn có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ, hồn phách cường độ mạnh hơn xa Lý Thành Cổ, sưu hồn có tỉ lệ thành công rất lớn, nhưng lại rất xui xẻo đụng phải sự kiện xác suất nhỏ.

Sưu hồn thất bại, Tống Văn rất dứt khoát thôn phệ hồn phách cùng tinh huyết của hắn, bất quá thân hình tiều tụy của Lý Thành Cổ, thật sự không có bao nhiêu tinh huyết cho Tống Văn thôn phệ.

Hai tay Lý Thành Cổ bị hủy, nhục thân cũng bởi vì trường kỳ bị quỷ khí ăn mòn, yếu ớt không chịu nổi, luyện chế thành thi khôi giá trị không lớn, Tống Văn dứt khoát dùng một quả cầu lửa đốt sạch sẽ.

Cầm nhẫn trữ vật của Lý Thành Cổ, Tống Văn linh thức xâm nhập, trong nháy mắt liền tìm thấy một cái hộp làm bằng âm mộc, trong hộp thình lình có hai khối Huyền Âm Thạch.

Huyền Âm Thạch tới tay, Tống Văn tâm tình rất tốt, thuận tay cất nhẫn trữ vật vào ngực.

Tâm niệm vừa động, một cỗ quan tài màu đen rơi xuống đất.

"Rống!"

Nhị giai thi khôi từ trong quan tài nhảy ra, chạy về phía cửa hang; sau đó, như pho tượng, đứng sừng sững ở cửa hang, không nhúc nhích.

Bảy con Ô Giáp Cổ cũng bay đến vây quanh ngoài cửa hang, phòng ngừa đột nhiên có tu sĩ tới gần.

Tống Văn hai ba bước đi vào bên cạnh huyết trì, trực tiếp nhảy vào, bắt đầu thôn phệ tinh huyết.

Trong huyết trì huyết dịch không nhiều, chỉ có thể ngập đến cổ chân Tống Văn.

Đại lượng huyết khí tràn vào nhục thân Tống Văn, nhanh chóng chuyển hóa thành tinh huyết.

Huyết dịch chất lượng không cao, hẳn là phần lớn đều là huyết dịch của phàm nhân.

Đây là lần đầu tiên Tống Văn thôn phệ nhiều huyết dịch như vậy, quá nhiều tinh huyết khiến hắn cảm giác thân thể như muốn bị no bạo.

May mà, sau khi Trúc Cơ, nhục thể của hắn cường đại hơn nhiều, có thể chứa đựng nhiều tinh huyết hơn, miễn cưỡng thôn phệ toàn bộ huyết dịch trong huyết trì.

Cuối cùng, trong huyết trì chỉ còn lại một tầng chất lỏng màu đỏ nhạt, số lượng chỉ còn lại gần một nửa so với ban đầu, chỉ còn lại một tầng nhàn nhạt.

Tống Văn từ trong huyết trì nhảy lên, ước chừng, thôn phệ huyết dịch tốn gần nửa nén nhang (hai phút) thời gian.

Lúc này, bên ngoài vẫn là tiếng đấu pháp oanh minh không ngừng, tạm thời vẫn chưa có người nào hướng bên này, ánh mắt Tống Văn lại nhìn về phía tám mặt quỷ cờ kia.