Chương 662: Luận về Luyện Thi

Nhưng mà, trong Tiểu Hàn Vực tông môn tinh thông Linh Khôi lại không có nhiều, đa số đều không có danh khí gì, mà ma đạo lại có chút hưng thịnh.

Thiếu nữ hiển nhiên không phải lần đầu tiên thấy có người bán thi, ánh mắt chỉ kinh ngạc một chút, kinh ngạc ở đây là người này lại bán nhiều Luyện Thi như vậy.

-Tìm chấp sự tới đánh giá những Luyện Thi này rồi cho lão phu một cái giá đi.

Tần Tang từ tốn nói

Thiếu nữ mắt hạnh vừa chuyển, nhìn qua chín bộ Luyện Thi, đang muốn xoay người ra ngoài gọi chấp sự đột nhiên thân ảnh cứng đờ, trong mắt lộ ra biểu lộ kinh hỷ, thấp giọng nói một câu:

-Xin tiền bối chờ một chút.

Sau đó vội vàng rời đi, bởi vì quá mức vội vàng nên lúc ra khỏi cửa suýt thì vấp ngã một phát, quên luôn cả cửa.

Dị trạng của nàng không thể qua khỏi mắt của Tần Tang.

Tần Tang âm thầm nhíu mày, nhìn về phía Luyện Thi, những Luyện Thi này đều bị hủy mặt, còn mang mặt nạ, mặc đồng dạng một áo bào đen, đừng nói thiếu nữ, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ Kỳ cũng không thể nhìn ra được gì.

Chỉ có một nguyên nhân, Địa Sát chi khí.

Đây cũng là điểm khác biệt giữa Luyện Thi của Tần Tang và mọi người, Thiên Thi Tông dùng Địa Sát chi khí luyện thi,còn những ma tu khác cơ hồ đều là dùng Âm Sát chi khí dưỡng thi.

Ngón tay Tần Tang gõ trên mặt bàn, trên mặt không chút biểu lộ, không đợi hắn làm ra biểu lộ gì khác bên ngoài đã truyền tới những tiếng bước chân gấp rút.

Thần sắc Tần Tang hơi động, nhìn ra ngoài cửa tĩnh thất, sau đó liền thấy một bóng người tròn vo xuất hiện ở bên ngoài, cười rạng rỡ đi tới.

Trong tu tiên giả, người mập như vậy cũng rất hiếm thấy, cửa tĩnh thất suýt nữa không chịu nổi hắn.

-Vị đạo hữu này hữu lễ, tại hạ họ Bao, chính là quản sự trong tiểu điếm này.

Bao quản sự đi tới, chắp tay hành lễ, bởi vì quá béo nên chỉ thấy gật đầu, cơ hồ không nhìn ra có xoay người.

-Bao quản sự, lão phu nhận ra ngươi.

Cái người này không đơn giản, không thể khinh thường.

Tần Tang đáp lễ lại

-Lão phu chỉ muốn bán mấy cỗ Luyện Thi mà thôi, không nghĩ lại kinh động đến Bao quản sự.

-Đạo hữu quả nhiên là bạn cũ!

Bao quản sự mặt mày tươi cười, ngồi xuống trước mặt Tần Tang, mắt nhìn về Luyện Thi phía sau Tần Tang

-Luyện Thi của đạo hữu vô cùng khác biệt, có thể mượn Địa Sát chi khí để Luyện Thi, Bao mỗ chưa thấy qua người thứ hai, cho nên ấn tượng với đạo hữu khắc rất sâu.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, bất mãn nói:

-Bao quản sự đang điều tra lão phu? Hay là, dùng Địa Sát chi khí luyện thi đã mạo phạm kiêng kị của Bao quản sự?

-Không dám, không dám…

Bao quản sự liên tục khoát tay

-Đạo hữu chớ hiểu lầm...Ai! Bao mỗ vẫn là nói thẳng vậy! Đạo hữu không phải là lần đầu bán Luyện Thi ở tiểu điếm, đây là bí mật của đạo hữu, Bao mỗ chưa hề có ý tưởng sẽ mạo hiểm điều tra. Nhưng mà, đoạn thời gian trước Bao mỗ trông thấy một bộ Sát Thi, tương tự như những Luyện Thi của đạo hữu, nhưng cũng có điều khác biệt, cho nên muốn mời đạo hữu giải đáp nghi hoặc.

Nghe tên béo nói kiểu này Tần Tang liền biết mục đích hắn tìm tới mình, thản nhiên nói:

-Ngươi nói là, cỗ Hoạt Thi mà ta lấy ra ở đấu giá hội sao?

-Hoạt Thi! Đúng là Hoạt Thi!

Bao quản sự liên tục gật đầu.

-Gọi là Hoạt Thi vô cùng chuẩn xác, linh tính của cỗ Hoạt Thi kia mạnh hơn những Luyện Thi này rất nhiều, cực kỳ không đồng dạng.

Tần Tang cười khẽ

-Thế nào? Đạo hữu có hứng thú với Hoạt Thi?

Nửa năm trước, hắn tham gia một hội đấu giá trên đảo sương mù, gặp được một gốc thảo dược có phẩm chất cao, có thể tăng cao tu vi, lúc ấy hắn xấu hổ vì túi tiền trống rỗng nhưng lại muốn có bằng được gốc thảo dược ấy, cuối cùng không tiếc lấy ra một bộ Hoạt Thi để đổi lấy linh dược.

Đây cũng là lần duy nhất hắn làm bại lộ sự tồn tại của Hoạt Thi, không nghĩ tới vẫn là rơi vào tầm mắt của người có tâm.

Bao quản sự không quanh co mà nhanh chóng thừa nhận, khẽ khom người nói:

-Bao mỗ mạo muội muốn hỏi một câu, trong tay đạo hữu có bao nhiêu Hoạt Thi? Thực lực mạnh nhất có thể mạnh tới đâu?

-Đạo hữu chẳng lẽ không biết, những vấn đề này liên quan đến việc riêng tư?

Tần Tang hừ một tiếng

-Nhưng mà, lão phu có thể trả lời ngươi. Loại Hoạt Thi này độ khó luyện chế cực cao, trong tay lão phu chỉ có duy nhất một bộ kia, đổi linh dược xong đã hết rồi. Còn thực lực của nó cũng không sai biệt lắm so với Luyện Thi. Đạo hữu nếu như muốn mua, trong tay lão hữu còn có Luyện Thi phẩm chất tốt hơn, chỉ cần giá cả vừa phải thì bán cho đạo hữu mấy cỗ cũng không sao.

Tần Tang không có lừa gạt tên béo.

Ba cây Dẫn Hồn Thảo luyện ra được tổng cộng bảy viên Thiên Thi Phù.

Trước lúc vào Vân Thiên đại trạch đã bị Tần Tang dùng hết năm viên.

Một viên dùng trên người Vu Đại Nhạc, nhưng lúc luyện chế Hoạt Thi đã thất bại, một viên dùng trên người Lương Diễn lại luyện thành Hoạt Thi, nhưng đáng tiếc đã bị Dư Hóa hủy lúc ở trong Vô Nhai Cốc.

Một viên dùng để duy trì thần hồn bất diệt cho Đàm Kiệt, một viên Tần Tang dùng để bảo mệnh.

Còn một viên khác là dùng để phong cấm Nguyên Thần của Dư Hóa, nhưng Tần Tang không nắm chắc nên vẫn chưa dám Luyện Thi, thi thể của Dư Hóa vẫn được nuôi trong túi Thi Khôi.

Dẫn Hồn Thảo rất khó tìm nên để phòng ngừa vạn nhất, Tần Tang phải giữ lại cho mình 1 viên, cho nên ba năm nay chỉ luyện được một bộ Hoạt Thi kia đã bị hắn đem bán.

Bao quản sự không tin những chuyện ma quỷ của Tần Tang, phối hợp nói ra:

-Luyện Thi Thuật của đạo hữu có phong cách rất đặc sắc, những Luyện Thi kia thực lực rất mạnh, nếu như đạo hữu nguyện ý xuất thủ làm ra những Luyện Thi có phẩm chất cao hơn thì tiểu điếm chắc chắn sẽ đưa ra một cái giá khiến đạo hữu hài lòng. Nhưng mặc dù Bao mỗ kiến thức nông cạn vẫn có thể suy đoán được một hai, hai loại Luyện Thi của đạo hữu thì rõ ràng Hoạt Thi mạnh hơn nhiều. Không, nói đúng hơn là không thể so sánh được! Tu vi càng cao, chênh lệch càng lớn!

