Chương 663: Khả năng

Tần Tang bật cười, quay đầu nhìn lại, chín bộ Sát Thi đang bị người dèm pha nhưng vẫn ngây thơ không biết.

-Những Sát Thi này của lão phu, ở trong mắt của đạo hữu không đáng một đồng như vậy sao?

Bao quản sự lắc đầu liên tục, nói:

-Đạo hữu không cần đánh đố Bao mỗ. Bao mỗ cũng không phải kẻ thối tha, những lời vừa rồi tin chắc đạo hữu có thể lý giải được...

Tần Tang bày ra điệu bộ rửa tai lắng nghe.

-Vậy Bao mỗ liền thẳng thắng, xin đạo hữu đừng trách.

Bao quản sự liếc Sát Thi một cái.

-Vừa nãy nghe đạo hữu gọi chín bộ Luyện Thi này là Sát Thi

-Sát Thi thực lực cường hãn hơn một bậc so với Luyện Thi chế ra từ Luyện Thi Thuật, nhưng có hai chỗ thiếu hụt.

-Thứ nhất, Sát Thi không thể thăng cấp!

-Những Luyện Thi khác có thể thông qua dưỡng thi, hoặc là những bí pháp khác đề tăng cảnh giới của Luyện Thi, một số quỷ tu thậm chí còn dưỡng Luyện Thi thành bản mệnh thi, có thể trưởng thành cùng với quỷ tu, tiềm lực tương lai vô hạn.

-Không giấu gì đạo hữu, lần trước Bao mỗ trông thấy Sát Thi của đạo hữu đã nóng lòng không đợi được nên dốc lòng nghiên cứu, lúc này mới biết được Luyện Thi Thuật của đạo hữu kỳ lạ cỡ nào.

-Hình như lúc luyện xong Sát Thi cũng đã thành hình.

-Bao mỗ đã dùng mấy loại Luyện Thi Thuật lên người nó nhưng không cách nào làm cho thực lực của nó đề tăng. Cho dù đem nó đặt ở nơi dưỡng thi chắc hẳn cũng không nảy sinh biến hóa nào.

-Lúc đầu Bao mỗ nghĩ nguyên do ở chỗ Địa Sát chi khí nhưng vẫn không đúng.

-Thực lực của tu sĩ chắcchắn sẽ ngày một tăng, mà Sát Thi vẫn luôn dậm chân tại chỗ, chẳng mấy chốc sẽ không theo kịp chủ nhân và trở nên vô dụng, đây chẳng lẽ không phải là khuyết điểm lớn nhất?

Bao quản sự hai mắt sáng ngời vô cùng tự tin hỏi lại Tần Tang.

Dưới hắc bào ánh mắt của Tần Tang lấp lóe, nghe được những lời nói này của Bao quản sự không khỏi kinh ngạc trong lòng.

Không nghĩ tới, người này cũng có căn cơ trong Thi Đạo, những gì hắn đoán đều đúng.

Trong Thiên Âm Thi Quyết, pháp môn luyện chế Sát Thi quả thật giống những gì Bao quản sự nói, khả năng của Sát Thi chỉ giới hạn ở năng lực của nó lúc còn sống, không có cách nào đề thăng đến tận lúc bị hủy.

Hoạt Thi cũng giống như vậy, Tần Tang cũng nhờ lưu thư của Vô Thương mới biết được bí pháp tăng từ Hoạt Thi lên Phi Thiên Dạ Xoa.

Nhưng Thiên Âm Thi Quyết thắng ở chỗ Luyện Thi thành hình nhanh, không cần tốn thời gian dài dằng dặc để dưỡng thi.

Đương nhiên, Thiên Thi Tông cũng có pháp môn Luyện Thi bình thường.

Pháp môn luyện chế cương thi cũng giống như Luyện Thi Thuật của những tông môn khác, có thể tăng tu vi theo tu sĩ,đồng thời có thể dẫn một luồng Địa Sát chi khí nhập thể để rèn luyện thân thể, vẫn mạnh hơn những Luyện Thi Thuật khác.

Nhưng, Tần Tang không thể luôn trong âm sát chi địa sớm chiều ở chung với một bộ Luyện Thi, hắn cũng không có ý định đi hao phí tinh lực để dưỡng bản mệnh thi mà chỉ coi Luyện Thi là đấu pháp và công cụ phòng thân.

Thấy Tần Tang trầm ngâm không nói, Bao quản sự lơ đễnh nói tiếp:

-Bao mỗ cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch gì, ta phát hiện đan điền của Sát Thi khác biệt so với những Luyện Thi khác, hẳn là do bí pháp của đạo hữu chế luyện.

-Mà đan điền cũng chính là cái thiếu hụt thứ hai mà Bao mỗ muốn nói!

-Sát Thi ngoại trừ có nhược điểm giống với Luyện Thi còn có thêm một chỗ nữa ở đan điền, mà ở đây chính là chỗ hiểm lớn nhất!

-Ta không biết đạo hữu đã dùng cách gì để cường hóa đan điền của Sát Thi để nó chịu được xung kích của Địa Sát chi khí.

-Nhưng Địa Sát chi khí không phải loại dễ bình ổn, một khi đan điền bị phá hoại, sát khí nhập thể, sẽ như kéo một sợi tóc khiến cả người đổ, Sát Thi sẽ bị hủy hoại không có cách cứu vãn.

-Linh tính của Sát Thi cực thấp, chỉ có một bản năng giết chóc. Chiến trường luôn luôn thay đổi, một khi chủ nhân phân tâm điều khiển để địch thủ phát hiện được, Sát Thi sẽ bị hủy ngay.

-Nếu như cảnh giới của địch thấp, thì có thể giấu diếm được tầm mắt của đối phương.

-Còn địch thủ tu vi càng cao thì ánh mắt càng cay độc, còn gặp phải cao thủ giết người chỉ cần nhìn một cái là biết được nhược điểm của Sát Thi, Bao mỗ cũng không bất ngờ.

-Hoạt Thi thì không giống như vậy!

-Chủ nhân của cỗ Hoạt Thi kia đến đi quá nhanh nên Bao mỗ không xác định Hoạt Thi có thể đề thăng tu vi hay là có khả năng nào khác hay không. Nhưng Bao mỗ có thể xác định nó có linh tính mười phần, bản năng hiểu được tránh nặng tìm nhẹ, bảo vệ chỗ hiểm. Trong lúc cao thủ đấu pháp sẽ phát huy được tác dụng rất lớn!

Bao quản sự nói một hơi một hồi xong, uống cạn nước trà trên bàn nhưng vẫn chưa thỏa mãn chép miệng một cái:

-Đạo hữu, lời của Bao mỗ nói có lỗ hổng nào không?

Tần Tang vươn người đứng dậy, chắp tay nói:

-Bao quản sự mắt sáng như đuốc, chỉ nhìn qua một bộ Sát Thi đã có thể chỉ ra nhiều điểm như vậy, nội tình của lão phu đều sắp bị Bao quản sự nhìn thấu hết rồi, bội phục bội phục! Nhưng lão phu cũng không có lừa gạt Bao quản sự, Hoạt Thi tuy mạnh nhưng luyện chế độ khó rất cao, yêu cầu rất hà khắc, lão phu có ý nhưng vô lực. Bao quản sự nếu không có việc quan trọng gì nữa, vẫn xin ngài ra một cái giá, để lão phu lại tiếp tục về khổ tu, không quấy rầy Bao quản sự nữa.

Nghe ra Tần Tang không nói xạo, Bao quản sự không khỏi thất vọng, nhưng hắn không hề từ bỏ mà vẫn cố chấp truy vấn:

-Đạo hữu đừng vội, bây giờ không có Hoạt Thi không có nghĩa sau này cũng không. Bao mỗ chỉ là hỏi đạo hữu một câu thôi, nếu cho đạo hữu đầy đủ thời gian thì có khả năng luyện được Hoạt Thi sánh được với cường giả Giả Đan cảnh hay không?

