Chương 664: Ngoại đan

Tần Tang nhìn chằm chằm Bao quản sự, do dự một chút rồi nói:

-Không có khả năng so được với Giả Đan cảnh… Hoạt Thi Trúc Cơ hậu kỳ thì còn có cơ hội. Nhưng mà đạo hữu không nên đem Hoạt Thi so sánh với những Luyện Thi khác, năng lực của Hoạt Thi còn mạnh hơn trong tưởng tượng của Bao quản sự nhiều.

Bao quản sự nghe vậy vô cùng vui mừng nói:

-Đạo hữu làm sao mới chịu bán Hoạt Thi? Nếu Bao mỗ mua không nổi vẫn có thể giúp đạo hữu se chỉ luồn kim.

Tần Tang hơi động lòng, ý vị thâm trường nói:

-Nếu Bao quản sự giúp lão phu tìm được người mua thật thì lão phu chỉ cần ba món đồ. Thứ nhất, là linh vật có thể hỗ trợ Kết Đan; Thứ hai, thiên tài địa bảo có thể tu bổ tu vi; Thứ ba, là Yêu Đan mười năm hoặc là...

Tần Tang nói được nửa câu thì ngừng lại.

Sắc mặt của Bao quản sự vô cùng khó coi.

-Đạo hữu là đang nói chơi sao?

Thị trên mặt Bao quản sự loạn chiến, kìm nén nửa ngày không ngừng được, đập bàn đứng dậy!

-Thiên tài địa bảo cùng với linh vật Kết Đan trân quý cỡ nào không cần Bao mỗ phải nhiều lời!

-Chỉ đơn giản cái Yêu Đan đã rời khỏi thân xác mười năm mà vẫn không mất đi hoạt tính, nếu Bao mỗ có bản lĩnh giết yêu thú Yêu Đan Kỳ thì còn cần Hoạt Thi của đạo hữu làm gì?

-Huống hồ, truyền thuyết có một loại bí pháp, có thể dùng Yêu Đan luyện chế thành ngoại đan, nếu vậy Bao mỗ đi tìm Kim Đan Thượng Nhân giao dịch há không phải sẽ tốt hơn sao?

-Chỉ là Luyện Thi mà thôi, công phu sư tử ngoạm của đạo hữu… Chắc là trong lúc nói Bao mỗ đã lỡ lời chọc giận đạo hữu nên đạo hữu mới trêu đùa Bao mỗ?

Bao quản sự tức giận không ngớt, chửi rủa Tần Tang thậm tệ.

Tần Tang nở nụ cười, hắn làm sao lại không biết, dùng Hoạt Thi đi đổi Yêu Đan quả thật là si tâm vọng tưởng.

Ngón tay gõ lên bàn, Tần Tang thản nhiên nói:

-Bao quản sự chỉ nói Yêu Đan không mất hoạt tính là không được… nói như vậy, Yêu Đan bình thường hẳn là sẽ có hỷ vọng?

-Ngươi...

Bao quản sự há to miệng, dò xét Tần Tang một phen rồi lại ngồi xuống, khẽ cúi đầu lâm vào trầm tư.

Lát sau Bao quản sự ngẩng đầu lên, ngưng giọng hỏi:

-Đạo hữu có thể lấy ra mấy cỗ Hoạt Thi?

Tần Tang kinh ngạc nhìn Bao quản sự, người này thật sự có biện pháp?

Nhưng nghĩ đến độ khó của Hoạt Thi, Tần Tang than nhẹ một tiếng, nói:

-Lão phu cũng không nói chính xác được, một bộ cũng quá khó khăn… nhưng mà lão phu có thể hứa với Bao quản sự, nếu như có khẳng định sẽ đem đến quý điếm đầu tiên.

-Tốt! Một lời đã định!

Bao quản sự nhận được lời hứa của Tần Tang liền quên hết những bực bội vừa rồi, vui vẻ nói:

-Bao mỗ chờ tin tức tốt của đạo hữu!

Sau khi đi ra khỏi cửa hiệu, Tần Tang quay đầu nhìn lại.

Không nghĩ tới, vậy mà nhìn thấy được hy vọng của Phi Thiên Dạ Xoa ở đây.

Hắn không hy vọng xa vời có thể mua được Yêu Đan mười năm ly thể, có thể mua được một viên Yêu Đan bình thường hy vọng đã không lớn rồi.

Hắn có năng lực giết chết tu sĩ Giả Đan cảnh, thế nhưng phôi tử trong túi Thi Khôi cao nhất chỉ có Trúc Cơ hậu Kỳ, khẳng định không thể đáp ứng yêu cầu của Bao quản sự.

Người này là dư nghiệt của Khôi Âm Tông, một trong Tứ Đại Ma Diễm Sứ của Ma Diễm Môn.

Tu sĩ của Tiểu Hàn Vực bị điều đến đây thì Ma Diễm Môn cũng không ngoại lệ.

Chiến trường là nơi hủy thi diệt tích tốt nhất, sẽ không khiến cho Cửu Bào Đạo Nhân hoài nghi.

Tần Tang vẫn luôn chú ý động tĩnh của dư nghiệt Khôi Âm Tông, nếu không có cơ hội thì tự tạo cơ hội, yên lặng thanh lý nanh vuốt của Cưu Bào Đạo Nhân để hết sức kéo dài thời gian chữa thương của hắn.

Những tu sĩ Ma Diễm Môn chết ở nơi này, có đa số là chết trong tay Tần Tang.

Bắt sống một cao thủ Giả Đan cảnh đồng thời luyện thành Hoạt Thi, so sánh với việc tìm được một viên Yêu Đan thì khó mà nói được cái nào khó hơn.

Chỉ có thể nói, có thêm một con đường sẽ thêm một phần hy vọng.

Tần Tang trực tiếp rời khỏi Vụ Đảo, bị đại trận truyền đến một vị trí khác rồi cưỡi mây bay về động phủ bế quan tu luyện.

Trong động phủ, quang mang lấp lóe.

Một nhóm linh thạch bị tiêu hao hết, biến thành phế thạch.

Tần Tang vẫn nhắm nghiền hai mắt, không chút do dự ném ra một nhóm linh thạch mới, động tác này không biết hắn đã làm bao nhiêu lần nhưng không có đau lòng như trước.

Vận chuyển công tác được vài vòng xong, ý thức của Tần Tang rời khỏi không gian Nguyên Thần nhìn về túi Giới Tử rồi lấy ra hai bình linh đan.

Đây là hai bình Ly Long Đan lấy được từ trong di vật của Dư Hóa, Tần Tang vẫn luôn không nỡ dùng.

Bình ngọc mở ra, đan hương xông vào trong mũi.

Tần Tang tham lam ngửi vài cái rồi gảy nhẹ ngón tay, một viên linh đan bay ra ngoài không sai lệch bay vào trong miệng Tần Tang.

Linh đan hóa thành một dòng nước ấm dung nhập vào trong cơ thể, Tần Tang cảm giác được tu vi đang nhanh chóng đề thăng, yên lặng cảm khái xong lại lần nữa nhập định luyện hóa đan lực.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bọn người Mục Nhất Phong vừa hoàn thành nhiệm vụ trở về, sau khi bẩm báo cho Quan Thi Đảo xong thì để lại một viên phi phù trước cửa động Tần Tang rồi bận bịu rời đi.

Phân công của Quan Tinh Đảo là tất cả tiểu đội sẽ thay phiên ra ngoài tuần tra tìm kiếm không gian ba động.

Sau khi nhiệm vụ hoàn thành, bọn họ sẽ được tự do hoạt động một khoảng thời gian để chờ đợi vòng phân công tiếp theo bắt đầu.

Tần Tang hoàn toàn không biết gì bên ngoài, chỉ hết sức chuyên chú luyện hóa Ly Long Đan, linh đan trong bình ngọc cứ vơi từng viên từng viên cho đến khi hết một bình.

Rất nhanh, bình thứ hai thấy đáy.

