Chương 665: Núi xuất hiện

Tần Tang công pháp không ngừng, thuần thục tự khởi động linh lực chộp lấy linh đan, không ngờ lại bắt hụt, bỗng nhiên tỉnh lại kinh ngạc nhìn bình ngọc trống rỗng, rồi than nhẹ một tiếng.

Dược lực của Ly Long Đan không cần phải nói, hai bình Ly Long Đan vào bụng khiến tu vi Tần Tang thăng lên một mảng lớn.

Đáng tiếc, cách Giả Đan cảnh còn một khoảng cách lớn.

-Đoán chừng, còn phải hai năm nữa mới được…

Tần Tang nội thị lại khí hải, nhẩm tính tu vi của mình, không có đan dược phụ trợ sẽ phải mất hai năm khổ tu nữa mới có thể tu hành viên mãn, bước vào Giả Đan cảnh.

Không tiếc bất cứ giá nào để sưu tập thì sẽ mau hơn một chút.

Đến Giả Đan cảnh là đã có thể bắt đầu Kết Đan.

Nhưng linh lực phụ trợ Kết Đan vẫn chưa có manh mối gì.

Tính đi tính lại, từ lúc đột phá Trúc Cơ hậu kỳ đến bây giờ chỉ mới qua mười năm, trong đó còn lãng phí thời gian để điều tra về Ma Diễm Môn.

Nhờ vào Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương và linh đan diệu dược, tốc độ tu luyện bây giờ của hắn đã có thể xếp hàng đầu trong các tu sĩ đồng giới.

Phải biết, hắn đã phí thời gian hơn ba mươi năm ở Trúc Cơ sơ kỳ, nhờ vào chi lực của Huyền Văn Hợp Vận Đan mới đột phá được Trúc Cơ trung kỳ.

Nhưng Tần Tang vẫn không hài lòng, tin tức trên Cổ Tiên chiến trường nhiều lần truyền đến, Thất Hùng Quan đã phong bế hoàn toàn, linh triều đã tới còn càng ngày càng nghiêm trọng.

Để cho người ta lo lắng nhất chính là thế cục của Vân Thương đại trạch, loại hòa bình yếu ớt này không ai biết còn duy trì được bao lâu, Tần Tang cũng đã cảm nhận được sóng ngầm cuồn cuộn.

Không biết bên Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh đang tìm cái gì, chờ sau khi tìm được rất có thể sẽ xảy ra một trận đại chiến.

Hắn thời khắc tu luyện không dám thả lỏng, đem mọi thứ có được đều đổi lấy tài nguyên tu luyện mới đuổi theo kịp.

Đại loạn đã tới, có thực lực mạnh thì có thêm một phần khả năng giữ mạng.

-Thời gian không đợi ta nha!

Tần Tang nắm chặt hai tay, bình phục lại tạp niệm rồi trầm tâm nhập định.

Không ngờ.

Lần này, Tần Tang chỉ an tâm tu luyện được hai ngày, ngày thứ ba bị dị động của lệnh bài làm cho bừng tỉnh.

Tần Tang sắc mặt đại biến vội vàng lấy lệnh bài ra, thì thấy trên lệnh bài hiện ra ánh sáng màu đỏ nồng đậm chói mắt!

Ánh sáng màu đỏ, là mệnh lệnh nghiêm khắc nhất.

Năm đầu tiên thường xuyên nhìn thấy, mỗi lần ánh sáng màu đỏ xuất hiện sẽ đại biểu cho việc xuất hiện quy mô mấy ngàn người đại chiến!

Năm cuối cùng này là lần xuất hiện đầu tiên.

Tần Tang âm tình bất định, nhịn không được chửi ầm lên.

-Tại sao không thể đợi thêm hai năm vậy?!

Mắng thì mắng, Tần Tang không dám làm trái mệnh lệnh, vội vàng thu hồi linh thạch trong động phủ, trước khi đi còn nhìn kỹ động phủ mình đã ngây người ba năm nay.

Yên tĩnh đã lâu nhưng giờ lại xuất hiện dị biến, đây tuyệt đối không phải dấu hiệu tốt.

Chờ khi Tần Tang mở cửa đã thấy đám người Mục Nhất Phong tập kết ở trước cửa chờ xuất phát, cũng lo lắng như Tần Tang, thần sắc thấp thỏm và bất an.

Điểm nhân số tiểu đội xong, Tần Tang ra lệnh một tiếng.

-Xuất phát!

Loạn Đảo thủy vực u ám, trên không bị vô số độn quang bao trùm giống như mưa sao băng tụ tập về hướng Quan Tinh Đảo, vô cùng tráng lệ.

Không ngoài dự liệu của Tần Tang, tất cả mọi người đều nhận được mệnh lệnh, tất cả tu sĩ trên Loạn Đảo thủy vực đều bị kinh động.

Ánh sáng màu đỏ vừa hiện, tất có đại sự.

-Tần sư đệ, đã xảy ra chuyện gì sao?

Mục Nhất Phong đi đến sóng vai cùng với Tần Tang, nhìn những bóng người lắc lư ở phía xa Quan Tinh Đảo, có chút lo lắng mà hỏi thăm.

Lần đầu tiên Mục Nhất Phong trải qua tràng diện này.

Ba năm trước đây, Mục Nhất Phong thân bị trọng thương nhưng may mắn có thể nhân họa đắc phúc quay về sư môn dưỡng thương.

Không chỉ tránh được đoạn thời gian nguy hiểm mà ở trong cuộc chiến đấu kia còn thu hoạch được kha khá, khổ tu trong sư môn ba năm tiến bộ kinh người, đã sắp chạm tới Giả Đan cảnh.

Lần này được phái đến Loạn Đảo thủy vực, lấy thực lực của hắn đã có thể dẫn dắt được một tiểu đội, nhưng vì chưa hiểu rõ thế cục nên được an bài bên cạnh Tần Tang để quen thuộc với chiến trường.

Cũng do vận khí của Mục Nhất Phong không tốt, hắn vừa mới trở về, chỉ ra ngoài tham gia nhiệm vụ có một lần đã xảy ra biến cố.

Tần Tang cũng không nói ra được nguyên do, chỉ có thể để mọi người trong tiểu đội linh động hơn một chút.

….

Lúc Tần Tang đến, trên Quan Tinh Đảo đã có mấy trăm tu sĩ đang bày trận trên không trung, vẫn còn không ít tu sĩ đang chạy đến.

Nhìn xung quanh một vòng, thấy đồng môn Thiếu Hoa Sơn đang tụ tập một chỗ, Tần Tang liền ngang nhiên dẫn người xông qua.

Những đồng môn này cũng có quen biết sơ, đã hợp tác qua mấy lần.

-Vinh sư huynh, Khổng sư huynh…

Tần Tang chào hỏi từng người.

Những người khác cũng đối với Tần Tang và Mục Nhất Phong vô cùng khách khí.

Người đứng ở giữa chính là người năm đó tiếp nhận việc canh giữ của Kỳ Nguyên Thú ở Huyền Lô Quan, Vinh sư huynh, hiện giờ đã là cao thủ Giả Đan cảnh, là một tay điều khiển Ngũ Hành Pháp Chú vô cùng tinh diệu, sau khi bị triệu đến Loạn Đảo thủy vực đã tỏa ra hào quang rực rỡ trên chiến trường.

Danh khí so với Tần Tang không kém bao nhiêu.

Hiện tại những đệ tử Thiếu Hoa Sơn tu vi Trúc Cơ Kỳ đang ở trong Loạn Đảo thủy vực đều coi Vinh sư huynh là mạnh nhất, người trước đó Đằng Chiêu Cương, nhưng đáng tiếc năm đầu tiên đại chiến đã sơ ý rơi vào bẫy của Thiên Hành Minh, suýt nữa đã bị đánh nát đan điền, sinh mệnh hấp hối.

May mắn nhóm Tần Tang kịp thời phát hiện cứu ra, đưa về sư môn dưỡng thương, nghe nói hiện giờ tình huống không tốt lắm, tính mạng giữ lại được nhưng đã vô vọng Kết Đan.

