Chương 666: Chân trời hiện

Những cao thủ tương tự như Đằng sư huynh cũng không phải số ít.

Bọn họ tao ngộ, lần lượt cảnh cáo Tần Tang không thể xem thường.

-Tần sư đệ, Mục sư đệ, cuối cùng các người đã đến.

Vân sư huynh đối với Tần Tang cũng cực kỳ khách khí lên tiếng chào hỏi, lại nhịn không được liền hỏi:

-Trước đó không nghe bất kỳ động tĩnh gì, tại sao đột nhiên lại… nghe nói Tần sư đệ cùng Mục sư đệ vừa ra ngoài một chuyến, không biết có phát hiện Thiên Hành Minh khác thường không?

Quan Tinh Đảo triệu tập mọi người tới nhưng lại không có động tĩnh gì.

Tần Tang lắc đầu nhìn xung quanh:

-Mọi việc bên ngoài đều bình thường, tại sao Chiêm sư đệ không có ở đây?

Chiêm Dực là quang môn đệ tử của Xa Ngọc Đào, rất được sủng ái, mà Xa Ngọc Đào là đại biểu cho Thiếu Hoa Sơn tọa trấn Quan Tinh Đảo nên có nội tình gì khẳng định Chiêm Dực sẽ biết đầu tiên.

Vinh sư huynh bất đắc dĩ nói:

-Chiêm sư đệ là thần long thấy đầu không thấy đuôi, bọn ta cũng đang chờ hắn đây!

Nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo liền đến.

Trong lúc Tần Tang cùng bọn người Vinh sư huynh đang bàn luận ầm ĩ thì cuối cùng Chiêm Dực cũng lộ diện.

Tu vi của Chiêm Dực so với ba năm trước đây thâm hậu hơn rất nhiều, có rất nhiều người trong đại chiến tổn thất nhiều pháp khí thuận tay, thậm chí còn mất đi tính mệnh.

Nhưng cũng có một số ít trong trận chiến này giành được một số lợi ích, Tần Tang và Chiêm Dực là một trong số đó.

Bị bọn người Tần Tang vây vào giữa truy vấn, Chiêm Dực không chịu nổi quấy nhiễu đành phất tay đánh ra một đạo cấm chế cách âm, thận trọng nhìn xung quanh, thấp giọng nói:

-Sư môn bọn họ đã đi trước một bước… nghe sư phụ nói hình như là Chỉ Thiên Phong xuất thế.

-Chỉ Thiên Phong?

Tần Tang kinh ngạc không thôi nhìn qua Mục Nhất Phong, Mục Nhất Phong khẽ gật đầu.

Bọn họ đương nhiên sẽ không quên.

Ba năm trước đây, Mục Nhất Phong đi theo bọn người Phương tiền bối đi tìm vật gọi là Chỉ Thiên Phong, bị lọt vào cướp giết, mà cuộc chiến đấu kia cũng chính là dây dẫn nổ cho trận chiến của mảnh thủy vực này.

Nhưng từ đó về sau lại không còn nghe ai nhắc đến Chỉ Thiên Phong.

Ở đây không ai là kẻ ngốc, Chỉ Thiên Phong xuất hiện gây ra động tĩnh lớn như vậy, lại liên tưởng đến mệnh lệnh trên Quan Tinh Đảo trong những năm gần đây liền lập tức ý thức được, Chỉ Thiên Phong không tránh khỏi có liên quan đến không gian ba động!

-Có người tìm được vị trí không gian ba động rồi sao?

-Chỉ Thiên Phong rốt cuộc là cái gì?

-Tại sao lại triệu tập chúng ta, chẳng lẽ cũng bị Thiên Hành Minh phát hiện? Lại muốn đại chiến tranh đoạt Chỉ Thiên Phong sao?

….

Mọi người vẫn tiếp tục truy vấn, đáng tiếc Chiêm Dực biết cũng không nhiều, nhưng trong lòng bọn họ cũng đã chuẩn bị tâm lý.

-Không biết là vị đồng đạo nào tìm được vị trí của không gian ba động, phát tài rồi!

Một vị sư huynh mặt mũi tràn đầy hâm mộ nói ra.

Nhìn thần sắc của những người khác hiển nhiên đều đồng ý với lời nói của vị sư huynh này.

Quan Tinh Đảo có chỉ lệnh, sẽ trọng thưởng cho người phát hiện được không gian ba động.

Quan Tinh Đảo là đại biểu mặt mũi cho Tiểu Hàn Vực, há có thể lừa gạt cho xong việc?

Tần Tang đoán nếu như mình tìm được không gian ba động, muốn được ban thưởng pháp bảo thì không thực tế, nhưng nếu đòi Quan Tinh Đảo một đan dược đẳng cấp để hỗ trợ Kết Đan thì khẳng định không thành vấn đề.

Tiểu Hàn Vực cùng Thiên Hành Minh ở chung một chỗ, hàng ngàn hàng vạn tu sĩ Trúc Cơ tới lui tìm ba năm, không biết đã lục soát bao nhiêu lần, cơ hồ muốn lật luôn cả đáy hồ lên trời rồi.

Tần Tang vẫn luôn không cam lòng, cẩn thận tìm kiếm nhưng vẫn không có thu hoạch gì.

Đáng tiếc lại bị người ta nhanh chân đến trước.

Cơ hội bỏ lỡ thì bỏ lỡ, chỉ có thể nói vận khí của người khác quá cường thịnh, mình hâm mộ không tới.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tốc độ bay của tu tiên giả mau lẹ, nhóm người Tần Tang chưa nói được mấy câu thì tất cả tu sĩ đã đến đông đủ.

Trên không trung, những màu sắc độn quang khác nhau xen lẫn thành một đoàn, giống như một mảng màu sắc ráng chiều rực rỡ, người trong nội bộ đều là tu sĩ Trúc Cơ Kỳ.

Tràng cảnh này, tu sĩ phổ thông cả đời chưa chắc đã được gặp.

Chiến trận đã sớm diễn luyện tốt, coi như chặt chẽ.

Đệ tử của Thiếu Hoa Sơn phân bố ở bên cánh trái, xung quanh là đồng đạo chính đạo, ma môn thì ở bên phải, vẫn duy trì trạng thái không xâm phạm lẫn nhau.

Chiến trận hình thành, trong Quan Tinh Đảo đột nhiên bay ra một bóng người, chính là Tiêu phó đảo chủ, không thấy Kim Đan Thượng Nhân khác mọi người liền nghị luận ầm ĩ.

-Im lặng!

Tiêu phó đảo chủ bất mãn quát lớn một tiếng, khẽ quét mắt qua chiến trận, đằng đằng sát khí nói:

-Tất cả mọi người nghe lệnh, gặp được tặc tử Thiên Hành Minh không thể lưu tình, tiếp tục truy sát!

-Tuân mệnh!

Dứt lời, Tiêu phó đảo chủ gọi ra phi kiếm, kiếm quang bao phủ, xoay người bay về hướng biển sương mù..

Mọi người yên lặng đuổi theo.

Qua một thời gian, độn quang tạo thành ráng chiều giống như nước chảy, hướng về biển sương mù ' lưu động', xuyên qua biển sương mù tới bên ngoài đại trận, liền thấy Tiêu phó đảo chủ không ngừng lại mà bay thẳng đến hướng đông nam.

Tiêu phó đảo chủ chắc là đang chiếu cố cho đệ tử tu vi thấp nên phi độn không nhanh, mọi người vẫn có thể duy trì chiến trận không loạn.

Bay được không bao xa, trong chiến trận chợt truyền ra từng đạo kinh hô lúc lên lúc xuống.

Cuối tầm mắt, chân trời hiện.

Mây đen che thánh, điện xà phi nhanh.

