Chương 675: Khen thưởng

Không có khen thưởng, mà là có nhiệm vụ mới.

Sau khi thấy vọng bọn họ bắt đầu đứng ngồi không yên, khiến hai vị đảo chủ tự mình đứng ra triệu tập tất cả các cao thủ thành danh vậy nhiệm vụ lần này chắc chắn không hề đơn giản, nói không chừng còn có nguy hiểm đến tính mạng.

Nhưng động tác của bọn hắn không chậm, hơn nữa còn rất chỉnh tề, dù gì cũng đã trải qua nhiều năm đại chiến đã sớm quen với việc nghe lệnh làm việc.

Nhất là mệnh lệnh do Xà Bà và Tiêu phó đảo chủ phát ra, có ai dám dị nghị?

Xà Bà thấy thế hài lòng gật đầu.

Mộ Đình Chiến của Ngự Linh Phong gan lớn liền hỏi:

-Xin hỏi đảo chủ lần này chỉ có chúng ta sao? hay là tất cả mọi người trong tiểu đội đều...

-Chỉ có các ngươi.

Xà Bà nhìn qua, tựa như đã nhìn thấy ý nghĩ của bọn hắn, cười ý vị thâm trường nói:

-Chuyến đi này quả thật có nguy hiểm. Nhưng mà đối với một trong số các ngươi có thể sẽ có cơ duyên.

Nghe được lời này, ánh mắt của mọi người sáng lên, tràn đầy mong đợi nhìn Xà Bà.

Không ngờ, Xà Bà chuyển giọng nói:

-Trong các ngươi, chắc chắn có không ít người biết sự tồn tại của Chỉ Thiên Phong. Vị trí của Chỉ Thiên Phong đang nằm ngay dưới chùm sáng trong trận đại chiến tối qua, đã bị cấm chế phong tỏa. Chờ khi cấm chế mở ra cần các ngươi đi vào thu thập một loại kỳ vật gọi là Tinh Nguyên Thạch.

-Tinh Nguyên Thạch!

Xà Bà còn chưa dứt lời chợt có người kinh hô một tiếng, không để ý đến thân phận bắt đầu truy vấn:

-Thứ mà tiền bối nói chẳng lẽ chính là loại dựa vào tinh thần chi lực mà sống, có thể dẫn động Tinh Nguyên chi lực của trời đất, kỳ vật thế gian khó tìm, Tinh Nguyên Thạch?

Mọi người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy người vừa lên tiếng chính là đệ tử của Nguyên Thận Môn, tự xưng Cửu Trận Tử.

Bọn họ ngầm hiểu lẫn nhau, người tên Cửu Trận Tử này tính tình cao ngạo thanh lãnh, cho dù đang ở trên chiến trận cũng chưa từng thấy hắn thất thố như vậy lần nào.

Mặt mũi của Cửu Trận Tử tràn đầy kinh ngạc, tựa như Tinh Nguyên Thạch kia là đồ vật không thể chiếm được vậy.

Tần Tang kiểm tra lại ký ức, xác định mình chưa từng nghe qua Tinh Nguyên Thạch này.

Xà Bà nhíu mày, lạnh lùng nhìn Cửu Trận Tử,

-Thế gian chẳng lẽ còn có loại Tinh Nguyên Thạch thứ hai?

-Thỉnh đảo chủ thứ tội, là vãn bối thất thố.

Cửu Trận Tử vội vàng thỉnh tội, nhìn quanh một chút rồi thông minh giải thích thay Xà Bà

-Các vị đạo hữu nếu như không tinh thông linh trận , có thể sẽ không biết về Tinh Nguyên Thạch.

- Có một loại linh trận, có thể dẫn Tinh nguyên chi lực của thế gian xuất thế, uy lực phi thường cường đại. Mà Tinh Nguyên Thạch, chính là vật cần thiết để bố trí loại linh trận này.

-Bây giờ, loại linh trận này cơ hồ đều đã tuyệt tích, không có cách nào bố trí chính là bởi vì thiếu Tinh Nguyên Thạch.

- Thời đại thượng cổ, có đại năng hái trăng bắt sao truyền thuyết, ở trong truyền thuyết, có người ghi chép lại việc thai nghén Tinh Nguyên Thạch, chỉ đáng tiếc biện pháp này đã sớm thất truyền.

-Tại hạ cũng là biết được truyền thuyết về Tinh Nguyên Thạch qua thầy của mình, luôn cho rằng là giả. Không ngờ Tinh Nguyên Thạch lại không có thất truyền mà còn xuất hiện trong Chỉ Thiên Phong, nhất thời chấn kinh cho nên mới thất thố....

Kỳ vật để bày trận?

Trong lòng Tần Tang hơi động, không tránh khỏi có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho là trong Chỉ Thiên Phong có thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược gì đó.

Khiến cho hai bên Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực tranh đấu lớn, thậm chí cuối cùng còn kinh động đến Nguyên Anh tôn giả ra tay, ra là do tranh đoạt Tinh Nguyên Thạch, không biết song phương đang muốn bố trí đại trận gì.

-Không hổ là cao đồ của Nguyên Thận Môn, bí mật về Tinh Nguyên Thạch mà cũng biết nhất thanh nhị sở.... chắc là trong Nguyên Thận Môn của các ngươi cất giấu không ít loại cổ trận như vậy đúng không?

Xà Bà híp hai mắt lại, lườm Cửu Trận Tử.

Cửu Trận Tử đại chấn, vội vàng khom người nói:

-Đảo chủ thứ tội, vãn bối tu vi thấp, không có tư cách tiếp xúc với những bí mật của sư môn, cũng không biết trong sư môn có cổ trận hay không.

Xà Bà hừ lạnh một tiếng, tha cho Cửu Trận Tử một ngựa không có tiếp tục truy vấn.

Cửu Trận Tử âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới phát hiện, phía sau lưng của mình đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

-Những pháp khí này gọi là Tỏa Linh Trạc, các ngươi cầm lấy.

Xà Bà lấy ra một nắm vòng tay lớn màu bạc, ném cho bọn người Tần Tang

-Loại vòng tay này rất khó luyện chế, các ngươi cần phải mượn sức của Tỏa Linh Trạc mới có thể lấy được Tinh Nguyên Thạch, nhớ kỹ không được làm hỏng, bằng không các ngươi chỉ có thể trở về tay không mà thôi.”

Tần Tang bắt được Tỏa Linh Trạc, đưa tới trước mặt nhìn kỹ.

Đây là một kiện pháp khí không cách nào tính phẩm cấp, những loại pháp khí này đều có tác dụng đặc biệt, cũng không dùng trong chiến đấu, Tỏa Linh Trạc cũng không ngoại lệ.

Bề ngoài của Tỏa Linh Trạc là một cái vòng tay bằng bạc, vô cùng tinh tế, phía trên khảm một cái tinh thạch nhỏ, Tần Tang nhìn thật lâu cũng không nhìn ra nó làm bằng vật liệu gì.

Tinh thạch không tì vết, lóng lánh trong suốt, giống như có tác dụng làm cho người ta an ổn tâm thần.

Nhìn thì thấy Tỏa Linh Trạc này chính là một kiện trang sức tạo nên cảnh đẹp ý vui.

Khiến cho người ta phải lo sợ hơi dùng sức sẽ làm gãy nó.

Sau khi cẩn thận nghe Xà Bà nói qua cách dùng Tỏa Linh Trạc, Tần Tang cẩn thận cho nó vào trong Túi Giới Tử, trong lòng của hắn vẫn còn suy nghĩ về chuyện khen thưởng mà Xà Bà nói.

