Chương 676: Tuyết Linh Liên và Hoa Diên Vĩ

Xà Bà tiếp tục nói:

-Các ngươi chắc cũng đã đoán được, người tiến vào Chỉ Thiên Phong lần này không chỉ có các ngươi, các ngươi phải cùng tranh đoạt Tinh Nguyên Thạch với tu sĩ Thiên Hành Minh. Thực lực của bọn hắn không kém các ngươi bao nhiêu, lỡ như gặp phải thì không thể khinh thường, bằng không không chỉ không đem Tinh Nguyên Thạch về được mà còn phải chết tại Chỉ Thiên Phong, ngay cả người nhặt xác cho các ngươi cũng không có.”

Đại chiến đã xảy ra lâu như vậy, những người có thể đứng ở nơi này trên tay người nào không dính đầy máu tươi?

Không có một ai là người nhân từ nương tay.

Không cần Xà Bà giao phó, bọn hắn cũng biết nên làm như thế nào.

Có một tên ma tu tâm tư kín đáo, lên tiếng hỏi:

-Xin hỏi đảo chủ, có bao nhiêu người của Thiên Hành Minh tiến vào Chỉ Thiên Phong?

Tiêu phó đảo chủ vẫn luôn im lặng đứng cạnh Xà Bà chợt lên tiếng nói

-Cùng giống như các ngươi, cũng là ba mươi ba người.”

Ma tu cười lạnh một tiếng

-Cũng là ba mươi ba người...... Xem ra cũng sẽ gặp một ít bạn cũ.

-Để ta nói cho nhóm của các ngươi biết một chút về Chỉ Thiên Phong......”

Tiêu Phó đảo chủ đưa tay điểm một cái trong hư không, lập tức huyễn hóa ra một tòa núi cao hùng vĩ

-Đây chính là toàn cảnh của Chỉ Thiên Phong, Tinh Nguyên Thạch ở phía trên......

Nhóm người Tần Tang vừa nghiêm túc xem huyễn tượng vừa nghe Tiêu phó đảo chủ giới thiệu.

khoảng chừng một phút sau Tiêu phó đảo chủ mới nói xong, phất tay xóa đi huyễn tượng, nói:

-Những thứ này chỉ là một phần nguy hiểm nhỏ trong Chỉ Thiên Phong mà thôi, bởi vì Chỉ Thiên Phong có cấm chế kì lạ nên đa số chỗ vẫn chưa có ai từng đi qua, các ngươi chỉ có thể tự mình cẩn thận. Thời gian mở ra của Chỉ Thiên Phong rất ngắn, các ngươi không thể chậm trễ một phút nào, nhất định phải toàn lực tìm kiếm Tinh Nguyên Thạch. Cuối cùng, Quan Tinh Đảo sẽ căn cứ vào số lượng Tinh Nguyên Thạch mà các ngươi thu hồi được để khen thưởng, tất cả bảo vật đều ở nơi này......”

Nói xong, Tiêu phó đảo chủ đưa tay ra liền có mấy đạo hào quang hóa thành cầu vồng bay ra từ bên hông hắn.

Nhất thời, trong Kim điện bảo quang bắn ra bốn phía, suýt nữa làm chói ánh mắt của mọi người.

Tổng cộng có mười đạo hào quang bay lơ lửng ở trước mặt mọi người, mỗi một đạo hào quang đều bao quanh một món bảo vật, có linh dược, linh đan, cũng có phù bảo.

Mười món bảo vật đều không giống nhau, nhưng mỗi một món đều là trân bảo!

Những bảo vật này vừa xuất hiện thì ánh mắt của mấy người Tần Tang đột nhiên nóng bỏng lên, bọn hắn không kịp nhìn không kịp chờ đợi mà trợn to hai mắt nhìn chăm chú.

-Đây là thánh dược chữa thương Quy Phục Đan!

-Cái linh phù này, thì ra là phù bảo! Hình như là phù bảo phòng hộ!

-Đây là pháp khí gì? Tại sao lại tản ra khí tức đáng sợ như vậy!

-Đây chẳng lẽ là Huyền Chân Đan, nghe nói nó có khả năng phụ trợ Kết Đan.....

......

Trong Kim điện liên tiếp vang lên những tiếng kinh hô.

Nhưng loại hỗn loạn này vô cùng ngắn ngủi, một phút sau trong Kim điện liền rơi vào tình trạng yên tĩnh như chết.

Đa số ánh mắt mọi người đều đồng loạt nhìn chăm chú vào ánh sáng nằm phía bên trái của mười đạo ánh sáng này, cho dù tâm trí của Tần Tang rất kiên định nhưng trong mắt cũng không kềm được nổi lên từng trận gợn sóng.

Biểu hiện của những người khác còn khoa trương hơn so với Tần Tang.

Trong ánh hào quang bao bọc lấy hai gốc linh dược.

Một trắng một đỏ làm nổi bật lẫn nhau.

Linh dược màu trắng hình như là một đóa hoa sen đã nở rộ, từ cánh hoa đến sợi rễ cho đến toàn thân đều trắng noãn, không có lẫn một màu nào cho dù chỉ một chút, vô cùng tinh khiết, khí chất thanh lãnh.

Như là một gốc thánh dược làm cho người ta không đành lòng khinh nhờn.

Từ trong linh dược phát tán ra một loại âm hàn kỳ dị, mà kỳ diệu là khi tu tiên giả tiếp xúc với hàn ý của linh dược lại không chịu tổn thương nào.

Nó có một cái tên khiến tất cả tu sĩ Trúc Cơ kỳ đều phải nghe ngóng điên cuồng —— Tuyết Linh Liên!

Một bụi linh dược khác tên là Hoa Diên Vĩ!

Hoa Diên Vĩ khác với Tuyết Linh Liên ở chỗ nó không hoàn toàn thánh khiết giống như Tuyết Linh Liên, nó cũng nở rộ nhưng có màu đỏ tươi như lửa, cánh hoa thật dài xếp cùng một chỗ nhìn rực rỡ giống như đuôi phượng hoàng.

Nhiệt mà Hoa diên vĩ phát tán ra lại là dương nhiệt.

Hai gốc linh dược một âm một dương, còn đáng quý hơn chính là dược tính của bọn chúng lại vô cùng phù hợp với cực âm dương của Kim Đan.

Sự thật cũng là như vậy, Tuyết Linh Liên phối hợp với Hoa Diên Vĩ chính là thứ mà hiện nay tu tiên giới đang đồn thổi là linh vật có trợ giúp lớn đối với việc Kết Đan.

Không cần luyện chế thành đan, chỉ cần luyện hóa nó lúc Kết Đan là đã có tác dụng.

Đương nhiên, cũng không có nghĩa là có bọn chúng là có thể chắc chắn Kết Đan.

Xác xuất thành công Kết Đan của tu tiên giả vốn là rất thấp, nó tương đương với việc để thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc, người muốn xông qua cửa ải này còn cần có cùng lúc khí vận và thiên phú mới được.

Cho dù tìm được Tuyết Linh Liên và Hoa Diên Vĩ thì nhiều nhất chỉ có thể tăng thêm một hai phần xác suất thành công mà thôi, vẫn thấp đến đáng thương.

Mà khiến người ta càng tức giận hơn là không phải linh vật càng nhiều thì xác suất Kết Đan thành công lại càng cao.

Trong tay Tần Tang có Khảm Ly Kim Đan do sư môn ban thưởng, nhưng cho dù hắn có thể lấy được Hoa Diên Vĩ và Tuyết Linh Liên thì cũng không có cách nào gia tăng hiệu quả của hai loại linh vật.

Chỉ có thể thử từng cái.

Tiêu phó đảo chủ cười híp mắt nhìn đám người, chờ bọn hắn tỉnh táo lại mới nói:

-Nhìn thấy những thứ linh vật này chưa? Sau khi các ngươi ra khỏi Chỉ Thiên Phong, người có được càng nhiều Tinh Nguyên Thạch sẽ càng có nhiều chọn lựa.

