Chương 679: Điêu khắc gỗ Đào

- Sau khi vãn bối từ Cổ Tiên chiến trường trở về, nhìn thấy Truyền Âm Phù của tiền bối liền nhanh chóng đến Vấn Nguyệt phường thị gặp tiền bối thỉnh tội mới biết tiền bối đã rời đi lâu rồi. Sau này lại gặp được Nhạc Hành đạo hữu, nàng cũng không có tin tức gì của tiền bối. Vãn bối cơ hồ đã tham gia tất cả các trận đại chiến nhưng lại chưa bao giờ thấy qua tiền bối, nếu sớm biết tiền bối ở trong Loạn Đảo thuỷ vực thì vãn bối đã đi bái phỏng tiền bối rồi....

Tần Tang không chút biến sắc dùng giọng điệu tiếc nuối nói về chuyện trước kia.

Cảnh bà bà nhìn Tần Tang thật sâu một lúc, thanh âm khàn khàn

-Tần đạo hữu lãnh tĩnh như vậy, tâm tính quả nhiên không tệ. . . Khó trách có thể thành công đi đến bây giờ, tu luyện tới cảnh giới hôm nay, còn có được danh hiệu 'Vô Ảnh Kiếm'.

Có ý tứ gì?

Tần Tang cảm thấy dường như trong lời nói của Cảnh bà bà có hàm ý, hơi nghi hoặc một chút.

Không đợi hắn đặt câu hỏi, Cảnh bà bà liền chuyển giọng nói

-Ba năm nay, lão thân quả thực vẫn luôn ở trong Loạn Đảo thuỷ vực. Chẳng qua lão thân không muốn bại lộ, mà vẫn luôn núp trong bóng tối, ngươi không gặp được lão thân là phải.

Tần Tang khẽ giật mình.

Câu trả lời của Cảnh bà bà nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Trốn ở Loạn Đảo thuỷ vực ba năm lại không người nào phát hiện.

Bên ngoài có Chân Thủy Thiên Huyễn trận rất cường đại, không có lệnh bài liên kết tinh huyết thì không có cách nào ra vào, ngay cả Kết Đan kỳ tu sĩ cũng không ngoại lệ.

Bên trong Quan Tinh đảo còn có cao thủ Kết Đan từ các đại tông môn phái tới đóng quân, bao gồm cả cao thủ Kết Đan hậu kỳ đỉnh phong, Xà Bà cùng Tiêu phó đảo chủ.

Ngay cả bọn họ cũng không có phát hiện ra Cảnh bà bà.

Thực lực của bà chẳng lẽ còn mạnh hơn hai vị đảo chủ sao?

Chẳng phải là. . .

Tần Tang không khỏi ngạc nhiên,sau khi lấy lại bình tĩnh liền chắp tay nói:

-Tiền bối đột nhiên hiện thân đến tìm vãn bối khẳng định là có nguyên do. Không biết vãn bối có tài đức gì, có thể giúp đỡ tiền bối làm cái gì?

-Ha ha. . .

Tiếng cười của Cảnh bà bà có chút cổ quái,

-Nếu Tần đạo hữu đã hỏi, lão thân nên nói thẳng vậy. Lão thân mai phục tại nơi này ba năm chỉ luôn một mực chờ đợi đợi Chỉ Thiên Phong xuất thế.

-Chỉ Thiên Phong?

Tần Tang hơi biến sắc mặt, đột nhiên ý thức được mục đích của cảnh bà bà, không khỏi hít sâu một hơi,

-Ngài chẳng lẽ là muốn....

Cảnh bà bà gật đầu

-Không sai, lão thân có một chuyện quan trọng nhất định phải vào Chỉ Thiên Phong một chuyến . Có điều, Chỉ Thiên Phong bị Thiên Hành Minh cùng Tiểu Hàn Vực nhìn chằm chằm nên một mình lão thân không thể đi vào, mới cần một người khác trợ giúp. Tần đạo hữu mới từ Quan Tinh Đảo trở về, chắc là nhận được tư cách tiến vào Chỉ Thiên Phong đúng không?

Tần Tang Vâng một tiếng, không có phủ nhận.

-Vậy là tốt rồi

Cảnh bà bà lại nói

-Lão thân vốn cho rằng sẽ uổng phí một phen khổ tâm lại không nghĩ tới Tần đạo hữu lại có biểu hiện rực rỡ như vậy, nếu vậy chuyện sẽ dễ làm hơn nhiều. Lão thân sẽ hóa thân thành một cái tượng gỗ, Tần đạo hữu chỉ cần đem theo tượng gỗ ở trên người, lão thân liền có thể cùng ngươi vào trong Chỉ Thiên Phong.

Nói xong Cảnh bà bà xòe lòng bàn tay ra, bên trong có một cái tượng nhỏ bằng gỗ Đào được điêu khắc tinh xảo.

Tượng gỗ điêu khắc hình một nữ nhân, nàng này nhìn qua vô cùng sinh động, giống như người thật.

Nếu như là một cái tượng gỗ lớn thì nhìn sơ một cái, rất có thể ngộ nhận là người thật.

Kỳ quái là, nữ nhân này lại không phải là Cảnh bà bà, mà là một người nữ tử trẻ có dung mạo tuyệt sắc không nhiễm bụi trần, tư sắc bậc này bình sinh tới giờ Tần Tang rất ít thấy.

Tượng gỗ là vật chết đã có thần thái như vậy, nếu là người thật khẳng định không kém gì Thần Yên tiên tử.

Nếu không phải đã tận mắt nhìn thấy hình dáng của Thần Yên tiên tử thì chắc chắn Tần Tang đã bị tượng gỗ làm cho kinh diễm.

Hắn nhìn tượng gỗ không dám trực tiếp cự tuyệt, trầm ngâm một chút rồi nói:

-Tiền bối có điều không biết, vãn bối cũng mới biết được từ chỗ Tiêu phó đảo chủ, cấm chế trong Chỉ Thiên Phong phi thường kì lạ. Trong không gian vô cùng yếu ớt, tu vi trên Trúc Cơ kỳ sẽ không có cách nào tiến vào, nếu không sẽ. . .

Lời còn chưa dứt, liền bị Cảnh bà bà đánh gãy.

-Lão thân nếu dám vào Chỉ Thiên Phong, tất nhiên đã điều tra rõ ràng. Ngươi cứ yên tâm, lão thân sẽ áp chế tu vi xuống Trúc Cơ kỳ, sẽ không vượt qua giới hạn của Chỉ Thiên Phong.

Quả nhiên, Cảnh bà bà ít nhất phải là cao thủ Kết Đan kỳ!

Tần Tang trong lòng vô cùng căng thẳng, há to miệng, vẫn muốn nói điều gì.

Cảnh bà bà mỉm cười, đôi mắt đã vẩn đục nhìn chăm chú trên mặt Tần Tang, nói:

-Tần Đạo Hữu hình như đã sắp Kết Đan, chắc hẳn là không muốn bỏ qua cơ hội lấy được Tuyết Linh Liên và Hoa Diên Vĩ đúng không?

-Ngài cũng biết bọn họ đem. . .

Tần Tang giật mình, sắc mặt hơi biến, ánh mắt lấp lóe nhìn chăm chú Cảnh bà bà,

-Ý của tiền bối là?

Cảnh bà bà gật đầu, ngữ khí mang theo mấy phần khinh thường.

-Lão thân không chỉ biết được Quan Tinh Đảo lấy ra những thứ gì ban thưởng mà còn biết trong tay mỗi người các ngươi đều có một cái Tỏa Linh Trạc.

-Thật ra dùng Tỏa Linh Trạc hái Tinh nguyên thạch thì một lần chỉ có thể phong tỏa một viên, mà hiệu suất lại thấp. Nhưng mà lão thân có một kiện pháp khí Tinh Linh Võng vô cùng có hiệu quả với Tinh Nguyên Thạch, còn vượt xa cả Tỏa Linh Trạc kia.

-Lão thân sẽ giúp ngươi hái đầy đủ Tinh Nguyên Thạch, cam đoan ngươi có thể hơn xa những người khác. Chẳng qua lão thân có một điều kiện, sau khi ngươi thu hoạch được đầy đủ Tinh Nguyên Thạch thì phải cùng lão thân đi đến một nơi trong Chỉ Thiên Phong.

