Chương 684: Thuận theo dòng nước

Không biết là do thiên phú dị bẩm hay là do tu luyện công pháp mà thành.

Địa vị của chiến tướng mặc kim giáp ở trong Thiên Hành Minh cũng ngang hàng với Xà Bà, đều là cao thủ đứng đầu của Kết Đan Kỳ hậu kỳ.

Nhưng thực lực hình như còn mạnh hơn cả Xà Bà.

Tần Tang đã từng nghe qua lời đồn, có người từng trông thấy chiến tướng mặc kim giáp một mình đấu với Xà Bà và linh thú của bà ấy, lấy một địch hai mà lại không bị thua thế, có thể thấy được thực lực của hắn mạnh ra sao.

Hai bên đều coi nhau là quân địch nhưng mà bầu không khí vẫn chưa đến mức giương cung bạt kiếm.

Tần Tang chú ý tới quá trình trao đổi không lên tiếng của Xà Bà cùng với chiến tướng mặc kim giáp trong chốc lát, nhưng hắn cũng không có nghe được thông tin gì nên đành phải chờ đợi đến lúc Chỉ Thiên Phong mở ra.

Ước chừng đợi một canh giờ.

Tất cả mọi người đều không có ý định kiên nhẫn nữa.

Cuối cùng chùm tia sáng cũng xảy ra biến hóa.

Mặt kính có thể dùng mắt thường nhìn thấy được trở nên sáng hơn, càng ngày càng chói mắt, nhưng từ đầu đến cuối cũng không có chiều hướng dừng lại, đến cuối cùng không thể dùng mắt thường để nhìn thẳng nữa.

Dưới sự ảnh hưởng của mặt kính, chùm tia sáng trở nên lóng lánh hơn, dao động phát sáng cũng càng lúc càng kịch liệt.

Tần Tang mơ hồ cảm giác được những ánh sáng này thật ra là một loại năng lượng kỳ lạ, bởi vì nguyên nhân nào đó mà tự động tập trung về phía chùm sáng kia.

Còn có một loại khả năng, là ánh sáng rực rỡ bị hấp dẫn bởi mặt kính.

‘Ầm!’

Đột nhiên có một tiếng nổ mạnh vang lên, ánh sáng chỗ mặt kính đột nhiên tăng thêm.

Một cỗ dao động cường đại từ trong đó quét ngang ra ngoài.

‘Rầm!’

Cỗ dao động vô hình quét ngang khắp bốn phương tám hướng, bên trong dao động mang theo lực lượng rất đáng sợ khiến cho bọn người Tần Tang cảm thấy biến sắc âm thầm sợ hãi.

Vốn dĩ mặt nước đang bình lặng, nhưng trong nháy mắt khi cơn lốc tập kích, hồ nước liền bị xung kích tạo thành từng đạo sóng nước cao mấy chục trượng.

Dưới tình huống sóng to gió lớn như vậy nhưng Tần Tang bọn họ vẫn có thể đứng an ổn tại chỗ.

Bởi vì Xà Bà giơ Xà Trượng lên, trên mũi nhọn của Xà Trượng sinh ra một màn sáng màu xanh biếc, đem đám người Tần Tang bọc lại, trợ giúp bọn họ ngăn căn sóng lớn đập tới.

Phía đối diện thì chiến tướng mặc kim giáp bùng nổ toàn thân huyết khí, kim giáp rực rỡ, hình thành một bức tường huyết khí dung hợp với ánh sáng vàng của kim giáp, bảo vệ chặt chẽ những tu sĩ ở đằng sau.

Đường đường là cao thủ Kết Đan Cảnh hậu kỳ nên bảo vệ bọn họ cũng là việc rất nhẹ nhàng.

Không cần phải lo lắng an toàn của bản thân, Tần Tang liền hết sức chăm chú nhìn về phương hướng của mặt kính.

Sau khi bùng nổ, ánh sáng ở chỗ mặt kính không còn quá chói mắt nữa, vô số những mảnh vụn như ánh sao nhỏ bị phun mạnh ra ngoài, cuối cùng không một tiếng động nào tiêu tán trong hư không.

Mặt kính hình như cũng bị sóng đập cho vỡ vụn, mảnh sao nhỏ cùng với ánh sáng hình thành một cơn gió lốc, hồ nước ở xung quanh nó bị khuấy lên thành một cơn lốc xoáy thật lớn.

Lốc xoáy lớn trong hồ nước nhanh chóng di chuyển, thậm chí còn sinh ra một lực hút rất mạnh, thậm chí màn sánh tạo ra từ Xà Trượng cũng bị lực hút này xé rách đến mức biến dạng.

Tại thời điểm tốc độ chuyển động của dòng nước trong lốc xoáy đạt đến mức lớn nhất, đột nhiên có một tiếng ầm nhẹ, một đạo ánh sáng trắng dày đặc phóng lên cao.

Đạo chùm sáng kia trực tiếp bị tách ra.

Ở đầu nguồn của ánh sáng trắng, mọi người có thể mơ hồ nhìn thấy được nơi trung tâm của lốc xoáy, ở sâu bên trong cơn gió lốc xuất hiện một cái cửa hang động sâu thẳm.

Đúng lúc này, bên tai bọn họ đột nhiên nghe được tiếng quát khẽ của Xà Bà.

-Lên!

Bây giờ liền đi vào trong?

Mọi người còn tưởng rằng phải đợi sau khi cơn gió lốc kia tan hết thì cửa vào của Chỉ Thiên Phong mới hoàn toàn xuất hiện, bọn họ mới có thể vào trong được, không ngờ lại phải xông vào trong gió lốc.

Dao động truyền ra từ bên trong gió lốc không có đáng sợ như lúc đầu nữa nhưng cũng không thể khinh thường được.

Trên mặt mọi người lộ ra vẻ lo lắng nhưng Xà Bà đã thu hồi lại Xà Trượng, lực hút bất ngờ gia tăng,bọn họ cũng không dám chống lại nên đều lấy ra pháp khí hộ thân, lập tức bay xuống phía dưới.

Tốc độ của Tần Tang cũng không nhanh không chậm, tại thời điểm sắp sửa tới gần cơn gió lốc thì thanh bào hình dáng pháp y trên người tỏa ra ánh sáng xanh, sau lưng liền hiện ra từng cái phù văn huyền diệu.

Cái pháp y này cũng là một kiện Cực Phẩm pháp khí có phẩm chất không tệ, có được khả năng phòng hộ rất mạnh mẽ.

Trong nháy mắt khi vọt vào bên trong cơn lốc, Tần Tang liền cảm giác được bốn phương tám hướng xung quanh truyền đến lực xé rách cực mạnh, ánh sáng xanh của pháp y thanh bào suýt chút nữa đã bị tách ra.

May mắn Tần Tang cố hết sức truyền dẫn linh lực, lúc này mới khiến cho pháp y may mắn thoát khỏi khó khăn.

Tầm nhìn hoàn toàn bị ánh sáng trắng che hết đi, ngay cả Thần Thức cũng không thể rời khỏi cơ thể,Tần Tang đành ở bên trong cơn gió lốc hỗn loạn miễn cưỡng duy trì thăng bằng cơ thể, thân ảnh rơi rất nhanh.

Rốt cục cũng lao ra khỏi phạm vi của gió lốc, rơi vào cái cửa hang động, nhưng chưa đợi Tần Tang vui mừng thì lập tức liền gặp phải một cỗ lực hút cường đại.

Loại lực hút này không phải chỉ có một đạo mà là vô số đạo cùng trộn lẫn với nhau hình thành một cơn gió lốc mới, so với cơn gió lốc bên ngoài còn hỗn loạn hơn, cũng càng thêm cường đại, khó mà có thể ngăn cản!

Tần Tang nhớ lại lời nói của Tiêu phó đảo chủ, mặc kệ cái khác chỉ tập trung bảo vệ bản thân, tùy ý để gió lốc đánh vào người giống như một chiếc thuyền lá lênh đênh, thuận theo dòng nước.

