Chương 657: Tính mạng giống như một trò chơi

Trong tầm mắt, đều là hòn đảo lớn nhỏ nằm rải rác khắp nơi như sao trời, nhiều hòn đảo đã có chủ sở hữu, xây dựng nhà cửa phòng ốc trên đảo.

Hầu hết chúng đều là những nhà đơn giản bằng gỗ, hoặc là dùng pháp chú tụ tập đất lại tạo thành những ngôi nhà đá.

Đương nhiên cũng có những ngôi nhà tinh xảo, thoáng nhìn có thể thấy được gian phòng được sắp xếp cẩn thận, dòng nước uốn lượn nhưng rất ít gặp, dù sao tu tiên giả bị gọi đến đây là để tham gia chiến đấu, cũng không phải đến để hưởng thụ.

Ở trung tâm của tất cả các hòn đảo, có một hòn đảo lớn bắt mắt nhất, đó là Quan Tinh Đảo mới do Xà Bà kết hợp hàng chục hòn đảo nhỏ mà thành.

Động phủ của Xà Bà và một nhóm các cao thủ Kim Đan ở ngay trên Quan Tinh Đảo và ở các hòn đảo gần đó.

Lấy Quan Tinh Đảo làm trung tâm, tu sĩ Trúc Cơ kỳ hai đạo chính ma phân biệt vô cùng rõ ràng, tu sĩ của chính đạo chủ yếu tụ tập ở phía tây, Ma môn ở phía đông. Không cần bàn mà vẫn hiểu ý nhau vừa vặn tạo thành bố cục của Tiểu Hàn Vực.

Đến thời điểm này càng ngày càng có nhiều tu sĩ của Tiểu Hàn Vực tụ tập đến đây, chênh lệch giữa chính ma càng ngày càng lớn, tại thời điểm đại chiến, hai đạo chính ma vẫn không thể buông bỏ định kiến giữa họ.

Đây cũng là điểm Tần Tang nghi ngờ nhất.

Cho dù là Tiểu Hàn Vực hay là Thiên Hành Minh dường như cũng đều không sẵn sàng ra trận chiến đấu hết mình.

Ba năm trước, khi hai bên đối đầu nhau ở vùng thủy vực này, nhân lực thiếu hụt, linh trận không ổn định, đã đánh nhau rất nhiều trận, vô cùng ác liệt.

Hai bên mỗi bên đều triệu tập các tu sĩ, đã xảy ra nhiều cuộc chiến tranh có quy mô hàng ngàn tu tiên giả ở bên ngoài sương mù. Vào thời điểm khẩn cấp nhất, Tần Tang và những người khác còn bị buộc phải đến sương mù, ở phía xa Chân Thủy Thủy Thiên Huyễn Trận vững trãi đã bị phá vỡ.

Tất nhiên, cũng có những lúc Tiểu Hàn Vực chiếm thế thượng phong, truy đuổi đến tận Thái Thượng Hồ thủy vực, thiếu chút nữa đã san bằng Thái Thượng Hồ thành đất phẳng.

Thời kỳ đó cũng là thời kỳ mà Tần Tang cho là nguy hiểm nhất, may mà dựa vào sư môn, đồng hành cùng huynh đệ sư môn, may mắn mà sống sót.

Nhìn chung, hai bên có thể coi như là ngang sức.

Nhất là sau khi đại trận hình thành hoàn chỉnh, mỗi bên đều dựa vào một phía của đại trận để đứng vững, không ai có thể làm gì lẫn nhau, tình hình rơi vào thế giằng co.

Phải biết rằng Tiểu Hàn Vực đang giao tranh với hai phe, chiến trường Cổ Tiên thường xuyên xảy ra các hiện tượng dị thường và Vân Thú tấn công, Tiểu Hàn Bực phải để lại lực lượng thủ vệ Thất Hùng Quan đầy đủ.

Lực lượng được gửi đến đầm lầy Vân Thương không phải là toàn bộ lực lượng của Tiểu Hàn Vực, nhưng thậm chí có thể sánh ngang với thế lực của Thiên Hành Minh.

Từ góc độ này mà nói, nếu không phải bị linh triều của chiến trường Cổ Tiên kiềm chế thì thực lực tổng thể của Tiểu Hàn Vực sẽ hơn hẳn Thiên Hành Minh, nhưng do trước đó xuất hiện dấu hiệu của linh triều, Tiểu Hàn Vực cũng lại không chủ động xâm chiếm Thiên Hành Minh.

Bây giờ cũng vậy, sau khi Quan Tinh Đảo chuyển đến Loạn Đảo thủy vực, cũng lại không tiến triển thêm một bước nào, Tần Tang hoàn toàn không cảm nhận được trạng thái hung hãn dọa người của Tiểu Hàn Vực

Dưới tình thế giằng co, giao đấu không ngừng nhưng mà hai bên cũng không dốc toàn lực, cũng rất ít xuất hiện cảnh tượng mấy nghìn tu tiên giả đại chiến.

Dường như có một sự ăn ý kỳ lạ được hình thành giữa Tiểu Hàn Vực và Thiên Hành Minh, chỉ phái những tu sĩ Trúc Cơ kỳ dưới trướng tạo thành một đội, lang thang trong thủy vực rộng lớn này, săn lùng lẫn nhau.

Những gì họ nhận được chỉ là một mệnh lệnh mơ hồ — đi kiểm tra, nếu phát hiện ra những biến động bất thường trong một không gian nhất định, phải báo cáo ngay lập tức và sẽ có phần thưởng.

Nhưng nó không nói rõ đó là loại biến động nào.

Tu sĩ Kết Đan kỳ của hai bên cũng không có cách chỉ có thể tự lo cho mình, cứ cách tám mười ngày sẽ lại xuất trận, cũng may phương thức chiến đấu ngang tầm, hiếm khi kẻ mạnh ăn hiếp kẻ yếu.

Tần Tang rất quan tâm đến trận chiến giữa các cao thủ Kim Đan, bởi vì hắn cần đánh giá thực lực của những tu sĩ Kết Đan kỳ, cho nên chỉ cần có cơ hội, hắn sẽ tìm cách xem trận chiến.

Mặc dù cách chiến đấu của các tu sĩ Kết Đan kỳ không kinh người như hai Nguyên Anh Thôn Lôi Chuẩn, nhưng nó cũng rất khủng khiếp, có sức lan tỏa rộng lớn, vẫn phải cẩn thận khi xem trận chiến, nếu không sẽ dễ dàng bị tai bay vạ gió.

Trong ba năm qua, Tần Tang đã theo dõi rất nhiều trận chiến vừa đảm bảo an toàn cho bản thân, vừa có hiểu biết nhất định về thực lực của những tu sĩ Kết Đan kỳ.

Thực lực của họ quả thực rất mạnh, giữa tiền kỳ, trung kỳ và hậu kỳ có sự chênh lệch rất rõ ràng.

Ngoài căn cứ vào tu vi, pháp bảo cũng là một tiêu chí quan trọng để đánh giá thực lực của các tu sĩ Kết Đan kỳ.

Một bộ pháp bảo thần bí có phẩm chất thượng giai có thể chiếm được rất nhiều lợi ích trong đấu pháp, khiến đối phương mệt mỏi đối phó, thậm chí có thể san bằng sự chênh lệch trong tu vi.

Tuy nhiên, pháp bảo cấp trung rất hiếm, Tần Tang đã nhìn qua, có hơn 90% pháp bảo là pháp bảo cấp thấp, tương đương với Ô Mộc Kiếm.

Đương nhiên, Tần Tang ít nhiều cũng bị tu vi hạn chế, kinh nghiệm có thể không chính xác.

Theo quan điểm của Tần Tang, cuộc đấu tranh giữa những tu sĩ Kết Đan kỳ giống như là một loại ước đấu.

Hầu hết bọn họ đều kết thúc khi một bên có người bị thương nặng và chạy thoát, thậm chí phương thức chiến đấu ác liệt nhất là có người mất đi thể xác, Nguyên Thần và Kim Đan vẫn trốn thoát thành công.

