Chương 326: Bản đồ (3) Rái cá biển đào hang lại đảo đảo tròng mắt, bơi cực nhanh lên bờ, dùng cả tứ chi, chạy đến bên chân Vương Bạt, đưa năm ngón tay xòe đều bàn tay ra trước mặt Vương Bạt. “Răng, răng!” Vương Bạt gần như là ngay tức khắc hiểu rõ ý của con rái cá biển đào hang này.

“Thế mà thừa cơ muốn linh kê tinh hoa của ta......” Vương Bạt nhất thời có chút dở khóc dở cười, vừa cảm thán sự thông minh của rái cá biển đào hang, hắn liền cố tình từ trong pháp khí chứa đồ lấy ra linh kê tinh hoa, cố ý lấy ra nó nguyên vẹn, rồi nhẹ nhàng xẻ một miếng nhỏ từ phía trên.

Rái cá biển đào hang lập tức không kịp chờ đợi đón lấy linh kê tinh hoa, hai bàn tay cẩn thận nâng niu, liền vội vàng nếm thử một miếng. Lập tức một luồng linh khí dồi dào cùng hương thơm nồng đậm bay thẳng lên trán!

“Răng!” Rái cá biển đào hang vui vẻ hé miệng, đôi mắt nhỏ đều híp lại. Sau khi ăn hết chút linh kê tinh hoa, rái cá biển đào hang vẫn còn vẻ mặt dư vị.

“Ăn cũng ăn rồi, mau đi nhanh lên đi!” Vương Bạt thúc giục nói.

Rái cá biển đào hang lúc này mới miễn cưỡng mở mắt, liếc nhìn khối lớn linh kê tinh hoa bị Vương Bạt thu lại, trong đôi mắt ti hí lập tức dâng lên một vòng nhiệt tình.

“Bập bẹ!” Nó ngoắc ngoắc tay với Vương Bạt, rồi dẫn đầu nhảy xuống nước.

“Đại Phúc!” Ở dưới biển, Đại Phúc đang giám sát rái cá biển đào hang nghe được tiếng gọi của Vương Bạt, vội vàng từ mép biển leo lên, tự giác há miệng ra.

Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu lúc này không chút do dự nhảy vào trong. Hắn cũng không dùng lệnh bài kia, dù sao cũng không rõ lệnh bài này có gây ra họa ngầm gì không.

“Đuổi theo con rái cá biển kia!” Vương Bạt hạ lệnh.

Đại Phúc lập tức hăng hái đuổi theo rái cá biển đào hang đã lặn xuống.

Tốc độ của rái cá biển đào hang rất nhanh, nhưng tốc độ tiến lên trong biển của Đại Phúc cũng nhanh đến lạ kỳ, dù là vậy, hai con linh thú một trước một sau, cũng phải bơi hơn nửa ngày mới dừng lại.

Đại Phúc khẽ há miệng.

Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu sánh vai bơi ra từ trong miệng Đại Phúc.

Khối lệnh bài màu xanh đen kia liền bị Vương Bạt nắm trong tay, dù thân ở đáy biển, cũng không hề cảm thấy có chút lực lượng nguyên từ nào.

Nhưng Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu đều hiểu rõ, không phải là lực lượng nguyên từ biến mất, mà chỉ là bị lệnh bài này ngăn ở bên ngoài. Chỉ là phạm vi bao phủ cực kỳ có hạn, hai người không thể không đứng sóng vai.

Chỉ có điều Tần Lăng Tiêu hiếm khi có cơ hội kề sát Vương Bạt đến vậy, nhưng giờ phút này trong lòng nàng không có nửa điểm suy tư.

Nàng giật mình nhìn trước mắt một dãy núi đáy biển to lớn phát huỳnh quang, kéo dài vào sâu trong bóng tối, hoàn toàn không nhìn thấy cuối cùng. Xung quanh có vài con tôm cá đang chậm rãi lui tới.

“Răng, răng!” Rái cá biển đào hang hé miệng, lập tức vô số bọt khí nổi lên, nó vẫy tay về phía hai người. Rồi bơi vào trong vùng núi này.

Đại Phúc cũng lập tức đi theo. Hai người thì đi theo sau lưng Đại Phúc.

Rất nhanh, khoảng cách đến dãy núi dưới đáy biển càng lúc càng gần, ngọn núi cao nhất càng ngày càng hiện rõ hình dáng.

Dường như là do quanh năm bị nước biển ăn mòn, đỉnh núi ẩn ẩn bị chia làm hai khối. Ở giữa giống như tạo thành một hẻm núi. Nước chảy xiết từ đó ào ạt chảy qua.

Rái cá biển đào hang trực tiếp chui vào trong hẻm núi này.

Thân thể to lớn của Đại Phúc bị Vương Bạt thu vào trong túi linh thú, hai người liền cùng Tần Lăng Tiêu bơi vào.

Nhìn trước mắt giống như vực sâu tối đen như mực, Tần Lăng Tiêu sắc mặt hơi tái, vô ý thức nắm lấy tay Vương Bạt.

Vương Bạt khẽ nhíu mày, không để lộ cảm xúc rút tay về, tiện tay đưa cho đối phương một viên dạ minh châu tiện tay để đó lúc trước.

Tần Lăng Tiêu nắm lấy viên ngọc bích nhỏ trong tay, thân thể cứng đờ.

Trong lòng chợt nảy lên một cảm giác bất lực.

Gã này đúng là khúc gỗ đầu mà! Nàng có phải là người thiếu pháp khí chiếu sáng đâu chứ! Hơn nữa nàng đường đường là tu sĩ Trúc Cơ, mắt như đuốc, bóng tối bên dưới tuy có hơi mơ hồ, nhưng cũng không đến mức không thể thấy gì, nàng chỉ là… Chỉ là dù sao nàng cũng không phải loại vô não, nhanh chóng nén xuống những xao động trong lòng, ánh mắt cảnh giác nhìn bốn phía.

Nơi này lực lượng nguyên từ dày đặc, nàng tuyệt đối không dám khinh thường.

Khi thì có tôm cá, sứa lướt qua bên người hai người.

Không bao lâu, hai người liền thấy được tung tích của rái cá biển đào hang. Nó đang đứng ở một chỗ miệng huyệt động cực kỳ chật hẹp, vẫy tay với hai người.

Vương Bạt không khỏi nhăn mặt.

Rồi nhẹ nhàng nhét mấy tấm phù lục vào lòng bàn tay, đồng thời liếc mắt ra hiệu cho Tần Lăng Tiêu.

Tần Lăng Tiêu ngẩn người, rồi lập tức phản ứng lại, lẳng lặng nắm một viên con dấu trong tay.

Có lệnh bài, những thứ này ít nhất ở xung quanh hai người là có tác dụng.

Thấy rái cá biển đào hang nhanh chóng chui vào, Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu cũng đuổi theo, chỉ là hai người nhanh chóng phát hiện, huyệt động này thật sự quá chật hẹp, hai người chỉ có dán vào nhau mới có thể đi vào.

Nhận ra được điều đó, trên khuôn mặt của Tần Lăng Tiêu lập tức thoáng đỏ lên một chút.

Nhưng rồi nàng kinh ngạc phát hiện, Vương Bạt trực tiếp lấy ra một thanh tiểu đao Tam giai từ trong pháp khí chứa đồ, giơ tay chém xuống, liền làm cửa hang mở rộng ra một đoạn.

Tần Lăng Tiêu: “……” “Đi thôi!” Vương Bạt hờ hững nói.

Rồi liền bơi vào trong huyệt động, Tần Lăng Tiêu tức giận trừng mắt nhìn bóng lưng đối phương, nhưng cũng không dám cách quá xa lệnh bài, vội vàng đi theo.

Ngoài ý muốn, hang động không dài lắm, hai người đi theo con rái cá biển đào hang vừa đi vừa nghỉ, rất nhanh đã chui ra khỏi thông đạo. Sau đó rái cá biển nhanh chóng bơi lên trên.

Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu liếc nhìn nhau, nhẹ nhàng thở ra. Rồi cùng nhau bơi lên theo.

Cuối cùng.

Hai người nhìn thấy một vòng sáng trên mặt nước.

Oa.

Hai người bơi ra mặt nước, lúc này mới phát hiện nơi này là một hang đá vôi sáng sủa, khô ráo. Ở giữa hang đá vôi lại có một viên ngọc bích sáng long lanh phát ra ánh sáng.

Mà điều khiến cả hai đều giật mình là, nơi đây đột nhiên có một chiếc giường đá, ghế đá, ngoài ra còn có một chiếc giá sách.

Trên vách hang đá vôi cũng có vết tích được gọt giũa, treo một cuộn giấy giống như bản đồ. Bên cạnh cuộn giấy trang trí bằng những hoa văn kỳ lạ, mang đậm hơi thở dị vực.

Nhìn thấy hoa văn đó, Vương Bạt vô thức cúi đầu, nhìn về phía lệnh bài trong tay. Hoa văn trên lệnh bài không có gì khác biệt.

“Đây là động phủ của một tu sĩ Trung Thắng Châu!” “Không biết là tu sĩ cấp độ nào…” Trong lòng Vương Bạt, lập tức nảy ra suy đoán này.

Mà lúc này, rái cá biển đào hang nhanh nhẹn bò lên bờ. Viên ngọc bích ở giữa lập tức sáng lên, bên bờ bỗng nhiên xuất hiện một đạo bình chướng. Chỉ là rái cá biển đào hang lại dường như không hề sợ hãi, mà ngược lại lao đầu vào trong.

Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu thấy vậy, cũng vội vàng đi theo.

Vừa bò lên bờ, quả nhiên một đạo bình chướng cũng hiện lên. Nhưng điều khiến Vương Bạt hơi giật mình là, bình chướng này lại cho hắn một cảm giác rất rõ ràng.

“Khoan đã, đây không phải là lực lượng nguyên từ?!” “Dùng lực lượng nguyên từ bày trận?” Vương Bạt giật mình nhìn về phía viên ngọc bích kia.

Bất quá dưới tác dụng của lệnh bài, bình chướng dường như không thể gây tác dụng gì lên hai người. Rất nhanh, hai người liền đi tới giữa động phủ.

Tần Lăng Tiêu vẫn nhìn quanh, trầm ngâm: “Xem ra đây là một nơi mở động phủ tạm thời.” Vương Bạt hơi nghi hoặc, không khỏi tò mò hỏi: “Sao ngươi nhìn ra được?” Tần Lăng Tiêu chỉ xuống giường đá và ghế đá bên cạnh.

“Nếu tu sĩ thường xuyên sử dụng, chiếc giường đá và ghế đá này đã sớm được chà nhẵn nhụi, không thể giống như vậy vẫn còn rõ ràng các góc cạnh.” “Mà lại giá sách này trông cũng rất mới tinh, chỉ có điều bên trên lại không có nhiều sách.” Vừa nói, nàng vừa tiến lên muốn cầm một cuốn sách lên xem. Ngay khi tay vừa chạm vào, cuốn sách liền hóa thành tro bụi. Ngay sau đó ngay cả giá sách cũng biến thành bột phấn.

Tần Lăng Tiêu lập tức ngây người.

Thấy cảnh này, Vương Bạt không khỏi sắc mặt khẽ ngưng trọng: “Động phủ tạm thời này, chỉ sợ đã bị bỏ hoang rất lâu rồi.” Tần Lăng Tiêu cũng không khỏi gật đầu.

Hai người chậm rãi đi dạo một vòng, trừ viên ngọc bích kia ra, cũng không phát hiện ra vật phẩm cá nhân nào khác, đành phải dừng lại trước bản đồ đang treo.

Hai người đều không dám đụng vào, sợ bản đồ này cũng sẽ hóa thành bụi như những quyển sách trước đó.

Bản đồ rất lớn, nhưng không có lục địa nào, mà là một hải đồ. Trên hải đồ được đánh dấu không ít hòn đảo, cùng một vài điểm đen kỳ quái, chỉ là phần lớn điểm đen bên trên đều được vẽ lên một dấu “X” rõ ràng.

Tần Lăng Tiêu nhìn bản đồ, chợt giật mình chỉ vào góc trên bên phải của bản đồ: “Cái đó, chẳng phải là vị trí phía Nam của Tây Hải Quốc sao?!”