“Nó, nó đang hấp thu lực lượng nguyên từ trên người người kia?!” Tần Lăng Tiêu không nén nổi kinh ngạc nói. Vương Bạt sắc mặt có chút ngưng trọng, hắn cũng nhìn ra, cũng lập tức hiểu ra vì sao Đại Phúc lại mất khống chế. Lực lượng nguyên từ có sức hấp dẫn quá lớn đối với Đại Phúc. Những ngày này ở dưới biển sâu, ngoại trừ khi bị thu vào túi linh thú, Đại Phúc hầu như không giây phút nào là không hấp thu lực lượng nguyên từ trong nước biển. Nhưng dù vậy, Vương Bạt vẫn cảnh giác nhìn chằm chằm vào thân ảnh kia. Theo Đại Phúc hấp thu, chiếc áo bào màu bạc trên thân ảnh kia vốn như ngưng kết lại lặng lẽ rũ xuống. Sau đó lại lơ đãng đong đưa theo dòng nước. Cùng lúc đó, mắt thường có thể thấy rõ sự tăng trưởng năng lượng trên thân Đại Phúc. Rồi như thể cuối cùng cũng đột phá được bình cảnh, chiếc độc giác trên trán Đại Phúc đột ngột sáng lên. Nó vô thức lắc đầu. Một vệt hào quang xám làm Vương Bạt kinh hồn bạt vía trong nháy mắt bắn ra từ chiếc độc giác trên trán! Luồng hào quang xám đó vô thanh vô tức, không chút trở ngại bay về phía khu vực bên ngoài. Rồi đánh trúng mấy con hung thú cấp ba đang lảng vảng ở bên ngoài. Trong ánh mắt kinh hoàng của Vương Bạt, mấy con hung thú cấp ba đó trong nháy mắt im ắng hóa thành một đám huyết vụ. Ở phía dưới dòng nước xiết, không nghe được chút tiếng động nào. Nhưng trên mặt Vương Bạt lại đầy vẻ kinh hãi. “Uy lực thật kinh người!” “Đây là pháp thuật gì?” Rất nhiều linh thú có thiên phú pháp thuật, ví như Bàn Sơn Viên (Vượn Dời Núi) sau khi trưởng thành sẽ tự nhiên nắm giữ pháp thuật “sơn băng địa liệt”. Dĩ nhiên, pháp thuật này uy lực nhiều nhất cũng chỉ đạt Nhị giai, còn kém xa “hôi mang” của Đại Phúc hiện tại. Theo hắn dự đoán, sau khi Đại Phúc phóng ra lực lượng nguyên từ, e rằng ít linh thú cấp ba nào có thể cản nổi một chiêu này. N·h·ục thân Đại Phúc vốn dĩ đã cường hãn, lại thêm chiêu này thì có thể nói là công kích được cả tầm gần lẫn tầm xa. Nhưng ngay khi Đại Phúc tiếp tục l·iế·m lấy thân ảnh áo bào bạc thì đột nhiên không biết nó đã chạm phải thứ gì. Một đạo hư ảnh bỗng nhiên hiện lên từ mi tâm của thân ảnh áo bào bạc. Trong khoảnh khắc Vương Bạt cảnh giác, hư ảnh đó lớn nhanh, trong nháy mắt đã có kích cỡ của người thường. Và bộ dáng hư ảnh, hiển nhiên là của vị tu sĩ áo bào bạc bên dưới! Hắn nhìn thẳng Vương Bạt, giọng nói và dáng vẻ giống hệt người sống, lúc này lộ vẻ buồn bã nói: “Tỳ Tịch Mộc Tháp áo của Ngô Tạp Tú không sai...” “Tàn hồn?!” Vương Bạt lập tức tập trung cảnh giới, Tần Lăng Tiêu bên cạnh cũng ngay tức khắc lấy ra con dấu nhỏ. Nhưng khi nghe tu sĩ áo bào bạc nói, mặt Tần Lăng Tiêu lại hiện vẻ kinh ngạc. Nàng như nghĩ tới điều gì, vội vàng lấy từ pháp khí chứa đồ ra một pháp khí hình vỏ ốc, không biết loay hoay cái gì. Trong pháp khí vỏ ốc lập tức truyền ra giọng nói của tu sĩ áo bào bạc: “…Ta đã chết rồi.” Nghe vậy, Vương Bạt không khỏi ngây người. Hắn hơi nghiêng người, lại phát hiện ánh mắt của tu sĩ áo bào bạc luôn luôn hướng về một phương không hề thay đổi. “Không phải tàn hồn… Chỉ là một đoạn ảnh lưu niệm thôi.” Hắn lập tức tỉnh ngộ. Mà Đại Phúc thì quay đầu nhìn hư ảnh một cái, sau đó lại quay lại tiếp tục l·iế·m. Con rái cá biển đào huyệt thấy bộ dạng Đại Phúc chảy nước miếng thì cũng tò mò, cẩn t·h·ậ·n từng chút một từ trên lệnh bài trượt xuống, vài cái đã nhảy đến bên cạnh tu sĩ áo bào bạc, lay lay. Nhưng hư ảnh thì chẳng hề hay biết. Ánh mắt mang theo chút tiếc nuối và không cam lòng, từ trong pháp khí vỏ ốc cũng đồng thời vang lên giọng của hắn: “Ta tên là Dư Trần.” “Vốn là Pháp Sư Tứ giai của Nguyên Từ Cung ở Trung Thắng Châu, đến đây định mượn nhờ “nguyên từ hư nhãn” ít người lợi dụng dưới biển sâu để tu hành, sau đó tiện tay vùi cái hư nhãn bỏ đi... nhưng ta không ngờ, ở nơi này, vậy mà lại xuất hiện ‘Mô Nhãn (Màng mắt) Chân Thực’ trong truyền thuyết.” “Mô Nhãn (Màng mắt) Chân Thực nơi này đã ở giai đoạn mấu chốt chuyển biến từ hư sang thực, một khi hoàn thành, thậm chí có thể nhìn thấy thế giới bên ngoài từ Mô Nhãn (Màng mắt), mà màng mắt này cũng sẽ nhanh chóng biến toàn bộ hải vực thành thế giới nguyên từ, đến lúc đó trời đất không trọn vẹn, có lẽ Tiểu Thương Giới cũng sẽ h·ủ·y h·o·ại trong chốc lát, ta đã là Pháp Sư của Nguyên Từ Cung, đương nhiên không thể ngồi yên được, chỉ là…” Vẻ không cam lòng trong mắt hư ảnh tu sĩ áo bào bạc càng đậm thêm: “…Thê tử của ta còn đang đợi ta, trước khi đi ta còn nói lần này tích lũy đủ lực lượng nguyên từ, cùng nàng bước vào ngũ giai…” Trong vỏ ốc, âm thanh cô tịch nhẹ nhàng lưu động dưới đáy biển sâu. Nhất thời Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu cũng không khỏi trầm lặng. Vương Bạt nhớ tới Bộ Thiền và Vương Dịch An. Còn Tần Lăng Tiêu lại không nhịn được nghĩ đến những khoảnh khắc nàng cùng Vương Bạt đã trải qua... Nghĩ đến đây, lòng nàng không khỏi từng đợt đau nhói. Hư ảnh tu sĩ áo bào bạc dừng lại một lát rồi đột nhiên tươi cười nói: “Nhưng mà… Ta coi như thành công, ta dùng nhục thân gánh hơn nửa lực lượng nguyên từ trong màng mắt, cản trở quá trình hóa thực của Mô Nhãn (Màng mắt), ít nhất một hai ngàn năm nơi đây chắc là sẽ không có vấn đề gì.” “Về sau thế nào, nghĩ rằng người đời sau cũng đã sớm phát hiện ra vấn đề nơi đây, không phải chuyện ta cần suy xét.” “Tâm nguyện duy nhất của ta là, hy vọng các ngươi, nếu thấy tin nhắn của ta thì có thể đưa ta về Trung Thắng Châu.” “Nếu dễ thì tốt nhất đưa ta đến Nguyên Từ Cung, đúng rồi...” Nói đến đây, trên mặt tu sĩ áo bào bạc lộ ra một tia xin lỗi: “Nếu thấy đạo lữ của ta là Lý Nguyệt Hoa, phiền các ngươi nói với nàng một tiếng, ta xin lỗi nàng...” “Xin nhờ.” “Bảo vật và pháp khí trên người ta hầu hết đều bị đồng hóa bởi Mô Nhãn (Màng mắt), không có cách nào để cho các ngươi thù lao, nhưng ta ở một chỗ trong động phủ tạm thời, từng lưu lại hai đạo pháp lệnh truyền thừa, bên trong có « Nguyên Từ Chân Pháp » mà ta cùng đạo lữ đã cùng nhau cải tiến, có thể dùng tốc độ nhanh hơn để hấp thụ lực lượng nguyên từ tu hành, về lý thuyết là đủ tu tới Hóa Thần.” “Hai đạo pháp lệnh truyền thừa đều giống nhau, các ngươi chỉ cần dựa theo pháp chú của ta là có thể giải trừ phong tỏa của hai đạo pháp lệnh truyền thừa này, pháp chú cụ thể là...” “Xin nhờ các vị, hãy nhớ, thê tử của ta tên là Lý Nguyệt Hoa, nàng là Pháp Sư của Nguyên Từ Cung...”