Áo bào màu bạc tu sĩ khó nhọc chậm rãi cúi người, hướng phía hướng của Vương Bạt khẽ t·h·i lễ. Hư ảnh lắc lư hai lần, rồi chợt lặng yên không tiếng động hóa thành những đốm huỳnh quang trong biển sâu.

Nhìn cảnh này, trong mắt Vương Bạt vẫn không khỏi hiện lên một tia phức tạp. Nếu lời của vị “Dư Trần” này là thật, vậy thì toàn bộ tu sĩ Tiểu Thương Giới, chỉ sợ đều nợ hắn một phần ân tình.

"Chỉ là...... Đáng giá sao?"

Hắn không biết, cũng không có tư cách đi phán xét. Bởi vì hắn chính là người được lợi. Nếu không có việc “Dư Trần” lấy thân trấn Mô Nhãn, thì Phong Lâm Châu gần nơi này nhất, chỉ sợ hơn phân nửa cũng sẽ giống như ba châu hiện tại, bị đại h·ồng t·hủy bao phủ. Đừng nói Vương Bạt, e rằng đến cả tổ tiên Vương Bạt cũng không có cơ hội ra đời.

Nhưng hắn có thể tưởng tượng được cảnh vợ con đối phương ngày ngày mong ngóng ở nhà, lại mỏi mòn chờ đợi một người chồng không trở về, thất vọng, thậm chí là tuyệt vọng. Cứu vớt cả Tiểu Thương Giới, lại khiến vợ con phải đau khổ chờ đợi, ôm h·ậ·n sống quãng đời còn lại...... Sự hi sinh này đối với người được cứu thì vô cùng may mắn, nhưng đối với vợ con hắn, lại tàn nhẫn đến nhường nào.

Hắn tự hỏi mình làm không được như vậy. Dù sao, điều hắn luôn tâm niệm, vẫn luôn là “Tổn hại một sợi lông t·h·iên hạ, ta không làm; tất t·h·iên hạ phụng một mình ta, ta cũng không lấy”. Với phong cách của hắn, hắn sẽ chỉ thông báo cho người có năng lực khác rồi lập tức rời khỏi đây. Nhưng đối mặt với người như vậy, giờ phút này, hắn vẫn gọi Đại Phúc lại, trịnh trọng chỉnh đốn mũ áo, cúi đầu tôn kính trước tu sĩ áo bào bạc.

Tần Lăng Tiêu lúc này cũng nghiêm mặt, giống như Vương Bạt thi lễ một cái. Trước người như vậy, trong lòng nàng không chút kiêu ngạo.

Đại Phúc nghi ngờ nhìn hai người có hành động kỳ lạ, dù còn thèm ăn, nhưng không hiểu sao, nó vô ý thức cũng làm theo Vương Bạt, vụng về khép hai cái móng vuốt không thể khép lại, nằm rạp xuống đất, hướng về tu sĩ áo bào bạc, dập đầu mấy cái.

“Răng?”

Ở một bên, rái cá biển đào hang quay đầu, nhìn động tác của hai người một thú, mê hoặc chớp mắt, cúi đầu nhìn hai bàn tay, chợt chắp lại, giống như trước khi "trình bày la liệt điển tích cá", cũng bái một cái với tu sĩ áo bào bạc.

Sau khi hành lễ, Vương Bạt niệm pháp quyết mà tu sĩ áo bào bạc trao, chiêu hai khối lệnh bài màu xanh đen vẫn nằm im ở phía sau đến trong tay.

“Xem ra đúng là hắn rồi.”

Vương Bạt nhìn hai khối lệnh bài màu xanh đen trong tay, có chút cảm thán, lập tức đưa một khối cho Tần Lăng Tiêu.

“Cho ta?” Tần Lăng Tiêu không khỏi hơi chần chừ.

Vương Bạt mặt bình tĩnh: “Người gặp thì có phần.”

“Nhưng mà đây đâu phải của rái cá biển đào hang...”

“Nó không cần.” Vương Bạt đáp.

Sau đó, hắn bước lên hai bước, định thu lại tu sĩ áo bào bạc. Nhưng lực lượng nguyên từ nồng đậm khiến pháp khí chứa đồ hoàn toàn không mở ra được. Vương Bạt liếc nhìn Đại Phúc bên cạnh, có chút chần chừ. Nhưng vẫn để Đại Phúc thu vào trong người nó. Đại Phúc có thể thu liễm, ngăn cách lực lượng nguyên từ, nuốt vào rồi có thể vào túi linh thú.

“Không được hấp thụ lực lượng nguyên từ trên người hắn!”

“Nghe chưa? Tuyệt đối không được!” Vương Bạt liên tục dặn dò.

Lực lượng nguyên từ rất có thể là nguyên nhân quan trọng duy trì nh·ụ·c thân của người kia không thay đổi trong hải chướng này. Trong mắt Đại Phúc lập tức thoáng chút khó xử. Bất quá, vừa nãy đã hút một hơi lớn lực lượng nguyên từ, nó cũng đã đến giới hạn, nên lúc này ham muốn hấp thụ không còn mãnh liệt, bèn chỉ gật gù cái đầu to.

Vương Bạt tuy vẫn lo lắng, nhưng thật sự không có cách nào khác. Chỉ là, ngay lập tức Vương Bạt mới phát hiện, di thuế của đối phương có thể ở dưới đáy biển lâu như vậy mà không bị thú dữ khác nuốt m·ất, không chỉ là vì lực lượng nguyên từ nồng đậm ở phụ cận. Đại Phúc dùng hết sức, nhưng vẫn không thể di chuyển nó, thậm chí sau khi nuốt nó vào, cơ thể Đại Phúc hoàn toàn không thể động đậy. Như thể xác này hoàn toàn bị cố định ở đây.

Không chỉ vậy, dù Đại Phúc cố gắng ngăn cách, vẫn có mãnh l·iệt lực lượng nguyên từ tán ra từ cơ thể Đại Phúc.

“Chẳng lẽ vì lực lượng nguyên từ trên người hắn quá nhiều và nồng đậm?”

Vương Bạt suy đi tính lại, chỉ có thể nghĩ đến điều đó, rồi liền nói với Đại Phúc “Mấy lực lượng nguyên từ này, ngươi còn có thể hút được sao?”

Đại Phúc lập tức giật mình đứng thẳng người, liên tục gật đầu.

“Sẽ không bị bội thực đấy chứ?” Vương Bạt có chút không an tâm.

Đại Phúc vội lắc đầu, rồi ngậm miệng lại, cố hết sức, miệng hai bên phồng lên một cái bọc lớn. Rồi lại xẹp xuống ngay.

"Ý gì? Ngươi có thể giữ lực lượng nguyên từ ở bên trong?" Vương Bạt có chút không tin.

Thấy Vương Bạt nghi ngờ, Đại Phúc liền cúi đầu xích lại gần tu sĩ áo bào bạc, lần này nó không dùng lưỡi liếm mà là há miệng, nuốt toàn bộ vào bụng. Rồi có chút nhắm mắt. Sau một khắc, miệng Đại Phúc hai bên lập tức từ từ phồng lên. Và cùng với hai bên mép sần của Đại Phúc từ từ phồng lên, cơ thể Đại Phúc cũng dần có những dao động rất nhỏ.

Cùng lúc đó, Vương Bạt nhạy bén phát giác ra dòng nước xung quanh cũng dần trở nên xiết hơn. Ở phía xa, từng con hung thú hình như nhận ra sự thay đổi, dần tiến lại gần nơi này. Vương Bạt khựng lại trong lòng, nhanh chóng nói với Tần Lăng Tiêu ở gần “Một lát nữa nhất định phải nắm c·h·ặ·t ta!”

Tần Lăng Tiêu nghe vậy, có chút trầm mặc gật đầu.

Vương Bạt chợt nhìn rái cá biển đào hang, móc ra một bình linh kê tinh hoa, rót một ít cho đối phương, rồi chỉ vào bình sứ trắng, rồi chỉ túi linh thú bên hông: “Cái này...vào đây thì có... không vào thì không có!”

Sau khi giao tiếp nhiều lần, rái cá biển đào hang đã khá quen với cái kiểu này của Vương Bạt. Chỉ là có chút chần chừ một lúc, nó liền nhảy vào túi linh thú của Vương Bạt.

Thấy công tác chuẩn bị đã xong xuôi. Vương Bạt lại lần nữa nhìn quanh. Dòng nước xung quanh càng lúc càng trở nên xiết, nước biển vốn đục ngầu giờ mơ hồ trong hơn rất nhiều. Vương Bạt nhìn qua, thấy đám hung thú xung quanh dường như đã nhận ra gì đó, đang lén lút lui tới, ẩn ẩn tạo thành một vòng vây. Chỉ có một hướng duy nhất không có hung thú nào đến.