Hắn lập tức trong lòng khẽ động. Ngay khi hắn thu hồi ánh mắt, chuẩn bị nhìn xem tình huống của Đại Phúc lúc này, trong dòng nước xiết cuồn cuộn bọt biển sinh ra bọt sóng, hắn chợt nhìn thấy một xoáy đen lớn cỡ cối đá. Mà trong xoáy đen này, hắn mơ hồ thấy được bóng tối sâu thẳm khôn tả, như vực sâu bao la trống vắng, cùng những vật chất thần bí đang cuộn trào. Vật chất thần bí kia từ trong xoáy chậm rãi đổ xuống, hòa vào nước biển, nhanh chóng biến thành từng sợi lực lượng nguyên từ thuần túy...... "Mô Nhãn (Màng mắt)!" "Không! Là Dư Trần nói, Mô Nhãn (Màng mắt) thật sự!" Vương Bạt giật mình trong lòng! Hắn bỗng nhận ra, lúc này so với thời điểm Dư Trần chết, e rằng đã qua một hai ngàn năm. Mà thời gian lâu như vậy, những hậu nhân Dư Trần dự đoán lại hoàn toàn không phát hiện ra nơi này. Vậy nên hư nhãn vốn bị ngăn cản, cuối cùng sau một hai ngàn năm, đã thành c·ô·ng hóa thành Mô Nhãn (Màng mắt) thật sự! "Mau lên! Nhất định phải mau lên!" Vương Bạt không thể ngờ, mình cũng chỉ trong nháy mắt lại gặp phải tình huống tương tự Dư Trần. Chỉ là may mắn là, Mô Nhãn (Màng mắt) thật sự đã thành hình, hắn không cần như Dư Trần, phải hy sinh bất cứ thứ gì. Việc hắn có thể làm, chỉ có thể là nhanh chóng chạy về Phong Lâm Châu, báo chuyện này cho tông môn. Với tiền đề, là phải s·ố·n·g trở về đã. "Đại Phúc! Còn chưa xong à!" Vương Bạt tức giận nói. Nếu còn chưa được, hắn định bỏ cuộc luôn. "Tê ô!" Hai bên miệng Đại Phúc nốt sần đã to gần bằng mặt nó, nhìn sơ, cứ như có ba cái đầu. Nó khó nhọc di chuyển mấy lần. Điều khiến Vương Bạt mừng rỡ là, trên người nó, cuối cùng đã không còn lực lượng nguyên từ tràn ra. "Làm tốt lắm!" Hung thú xung quanh càng thêm táo động, khoảng cách cũng ngày càng gần, thậm chí có hung thú gan lớn đã bắt đầu thăm dò tiếp cận. "Bám vào ta!" Vương Bạt quát khẽ, rồi không chút do dự, lập tức thu Đại Phúc vào. Ngay khoảnh khắc đó, khi không còn nhục thân Dư Trần chống đỡ. Dòng nước gần đó lập tức biến thành trạng thái hải chướng ban đầu! Tốc độ tăng đột ngột! Ầm! Vương Bạt chỉ thấy bên tai một tiếng nổ lớn kinh hoàng, như gặp biến lớn! Trong tiếng nổ, hắn cảm thấy tay mình bị ai đó nắm lấy. Sau đó là vô số dòng nước xiết cực nhanh đập vào bảo quang trên người hắn. Bảo quang lập tức bị đ·á·n·h thủng. Nhưng ngay lập tức, trên người hắn, lại có hơn chục đạo pháp khí bảo quang và phù lục quang mang bùng lên. Cả người không khống chế được bị dòng nước cuốn đi. Cùng lúc đó, đám hung thú bốn phía trong dòng nước xiết như đi trên đất bằng, nhanh chóng xông về phía hai người! Trong lúc nguy cấp, Vương Bạt vẫn giữ vững tâm như mặt nước. Giờ khắc này, cơ thể hắn dần dần nắm bắt một chút quy luật và thời cơ trong dòng nước xiết, dòng nước như vô tình trở thành trợ lực, nhanh chóng đẩy nghiêng hắn, bay về nơi không có hung thú! Hắn dĩ nhiên không có khả năng như Thiên Lưu Phong. Nhưng Nhâm Thủy Phong "Vân Thủy Chân Không Quyết" vốn là môn công pháp Thủy hành Hóa Thần, việc lợi dụng dòng nước dù không thần sầu như Thiên Lưu Phong, nhưng cũng là loại thượng thừa, Vương Bạt dù gì cũng đã nhập môn, trong hải chướng này, khi không có lực lượng nguyên từ chế ước, cũng coi như có cơ hội thi triển. Đám hung thú đuổi theo về phía này, vây quanh từ tứ phương bát hướng. Nhưng rất nhanh, theo Vương Bạt đi sâu vào, đám hung thú này như có điều kiêng kị, không khỏi chần chừ không dám tiến tới. Trong nước biển, mơ hồ tràn ngập một mùi tanh tưởi cùng khí tức sắc bén... "A di đà phật, đánh mấy ngày rồi, hai vị thí chủ hay là dừng tay đi." Nước biển đen kịt, sóng bạc cuồn cuộn xóa nhòa bầu trời u ám. Một tượng phật to lớn không trọn vẹn, lưng tựa trước hải chướng. Nước biển từ búi tóc thịt trên đầu phật trượt xuống, qua vai cụt, hắt xuống mặt biển. Từ Vô Diện lộ vẻ thương xót, chấp tay đứng trước ngực tượng phật. Mà trước mặt hắn, một mặt trống trận hoa văn Thần thú và một thanh đàn không hai mươi ba dây, đang bị một bàn tay phật hư giữ trong lòng. Chỗ trống trận và đàn không, mơ hồ có thể thấy thân ảnh tuyệt sắc của áo trắng đồng tử và nữ tử. Chỉ là hai người trên mặt không có nhiều cảm xúc. Tiếng trống oanh minh, đàn không gảy lên. Một tiếng trống, trên bàn tay phật sinh ra một vết nứt, nhưng ngay lập tức bị phật quang khép lại. Liên tiếp huyền âm biến thành vô số lưỡi đao, chém về phía phật chưởng. Thấy hai người đều không định dừng tay, Từ Vô thở dài một tiếng: "Hai vị sao phải thế, nếu có tu sĩ Hóa Thần liên thủ cùng hai vị ở đây, Từ Vô xin rút lui ba vạn dặm." "Giờ chỉ hai vị tới đây, sao có thể chống đỡ được khát vọng của Tây Đà Châu ta?" "Hai vị đừng trông mong có tu sĩ Phong Lâm Châu đến, quy tắc thiên địa ở đây đã khác Phong Lâm Châu, hai vị dù vẫn lạc, ngoại giới cũng không thể biết..." Nhưng trước lời nói của Từ Vô. Áo trắng đồng tử và nữ tử tuyệt sắc vẫn không nói một lời. Trên trống trận, ẩn hiện vết rách, mà dây đàn không, dường như sắp đứt... "Nơi này... Nồng mùi huyết khí..." Vương Bạt nhìn xung quanh dòng nước biển phía trước tràn ngập màu máu, lòng có chút nghiêm trọng. Hắn nhìn quanh bốn phía. Đám hung thú hoàn toàn phong tỏa chặn ý định thoát khỏi hải chướng của hắn, dù hắn đi hướng nào, đều sẽ gặp hung thú. Mà chỉ cần bị một con hung thú cuốn vào, trong thời gian ngắn như vậy, sẽ có càng nhiều hung thú cùng xông lên. Vậy nên trước mắt hắn và Tần Lăng Tiêu chỉ có thể đi theo hướng này. Chỉ là trước mắt tràn ngập màu máu, khiến lòng hắn không khỏi chần chừ. Nhất là thấy những hung thú Tam giai, thậm chí là Tứ giai phía sau, đều kiêng kị không dám theo tới nơi xa. Hắn lại càng thêm chần chừ. Chỉ là hắn tuy có thể mượn "Vân Thủy Chân Không Quyết" gắng gượng duy trì thân hình trong hải chướng. Nhưng dần dần, hắn sớm muộn cũng sẽ hao hết Vạn Pháp mẫu khí, lúc đó sẽ là người trên thớt mặc người xẻ thịt. Nhất là, hắn còn chú ý thấy Tần Lăng Tiêu có chút không đúng. Dường như do dòng nước va chạm mạnh cùng việc Vương Bạt dùng nhiều pháp khí và phù lục, pháp lực của nàng hao tổn cực lớn, bây giờ đúng là mơ hồ có chút hôn mê. "Tần Lăng Tiêu! Không được ngủ!" Mà tình trạng Tần Lăng Tiêu càng trở nên tệ hơn. Ngay cả việc nắm lấy tay Vương Bạt cũng đã khó khăn. Không những thế, phía sau, một hung thú Tứ giai, cuối cùng không nhịn được, chậm rãi tiến về phía Vương Bạt. Vương Bạt buộc phải vừa bắt lấy Tần Lăng Tiêu, vừa nhanh chóng mượn dòng nước xiết, bơi về phía đầy màu máu. Mùi tanh ngày càng nồng đậm. Màu máu như nhuộm đen cả vùng nước vốn đã đục ngầu. Khi bơi tới trước mặt một con bạch tuộc đen khổng lồ, không một chút sinh khí bị dòng nước đẩy lộn xộn, mặc những chiếc xúc tu trắng nhợt phồng lên mở ra tùy tiện, Vương Bạt bỗng ngây người ra. "Đây là... hải thú bị tu sĩ Đồ Tỳ châu khống chế vừa nãy?" "Sao nó lại ở đây?" "Không, không đúng, cái này dường như nhỏ hơn con lúc trước thì phải..." Vương Bạt kẹp Tần Lăng Tiêu, trôi trong dòng nước, kinh ngạc nhìn con cự thú trước mắt. Vô thức, hắn nhìn quanh. Rồi kinh ngạc phát hiện, dòng nước phía trước bỗng nhiên trở nên thư thái. "Chẳng lẽ sắp ra khỏi hải chướng?" Vương Bạt trong lòng run lên! Nhưng lúc này, một bóng đen đột ngột lao đến sau lưng! Vương Bạt sớm đã phòng bị, lập tức mượn dòng nước xiết, nhanh chóng bơi về phía sâu của biển. Con hải mã hai đầu Tam giai, khi công kích thất bại tại chỗ xoay một hồi, kiêng kị liếc nhìn t·hi t·hể bạch tuộc lớn, cuối cùng không dám tiến vào. Mà khi Vương Bạt đi sâu vào, dòng nước càng trở nên dịu đi. Chỉ là Tần Lăng Tiêu đã không thể chống đỡ nổi nữa, nàng đã hôn mê. Vốn dĩ nàng chưa hoàn toàn hồi phục, lại liên tục lãng phí lượng lớn pháp lực, nên khó lòng trụ nổi. Vương Bạt chần chừ một lát, cuối cùng vẫn không thể bỏ rơi nàng. Nhìn phía trên sáng lên mờ ảo. Cắn răng, hắn liền tiếp tục kẹp lấy nàng, bơi lên trên. Điều khiến hắn nghi ngờ là, càng lên cao, hắn càng cảm thấy lực lượng nguyên từ càng đậm đặc. Nhưng loại đậm đặc này, lại có cảm giác d·ị t·hư·ờ·n·g. Đột nhiên, hắn phát giác dường như đ·â·m vào một loại bình chướng vô hình. Cảm giác này, giống như việc xuyên qua bình chướng Nguyên Từ ở động phủ tạm thời của Dư Trần trước kia. Ngay thời khắc đó, linh giác hắn rung động, một cảm giác tê dại da đầu, ngay lập tức xông thẳng lên đỉnh đầu! Sau một khắc, hắn gặp được một đạo k·i·ế·m khí quen thuộc, có chút bình thường hướng hắn phóng tới! Nhưng chính đạo k·i·ế·m khí bình thường này, lại làm lông tơ hắn dựng đứng! Vương Bạt giật mình, không kịp nghĩ ngợi, ngay lập tức gọi Bích Thủy Linh Quy ra chắn trước người. Ngay khi k·i·ế·m khí sắp chạm vào, bên trên, đột nhiên truyền đến một giọng lãnh đạm, nhưng có chút kinh ngạc: "Vương Bạt?" Nghe thấy giọng nói, Vương Bạt ngay lập tức ngẩn người. Hắn vội bơi về hướng k·i·ế·m khí đến. Rất nhanh, hắn liền thấy một kiếm mạc hình tròn khổng lồ do vô số k·i·ế·m khí ngưng tụ, và tu sĩ cụt tay đang ngồi xếp bằng phía dưới k·i·ế·m mạc. "Tu Di sư thúc?!"