Khi nhìn thấy Tu Di trong tích tắc, Vương Bạt quả thực không dám tin vào mắt mình. Nhưng mà còn chưa kịp vui mừng, hắn liền bỗng phát hiện kiếm mạc to lớn phía dưới, vị sư thúc Tu Di này trạng thái dường như có chút hỗn loạn, khác thường. “Sư thúc, ngươi……” Thân ảnh không có cánh tay ánh mắt đảo qua Vương Bạt, trong mắt không khỏi lóe lên một tia kinh ngạc. Tựa hồ cũng không ngờ lại gặp Vương Bạt ở nơi này. Nhưng chợt liền nghĩ đến điều gì, ngữ khí lạnh nhạt nói “Đi.” Vương Bạt ngây người. Tu Di thấy vậy, khẽ nhíu mày, lại cấp tốc thúc giục nói: “Có địch nhân, ta khó thoát thân.” “Địch nhân?!” Vương Bạt trong lòng giật mình, vội vàng nhìn về bốn phía. Lại chỉ thấy biển lặng, càng xa xôi, thì là những dòng nước xiết hải chướng chảy mạnh. Ngay cả một bóng dáng hung thú cũng không có. Nhưng mà trong lòng Vương Bạt, lại càng thêm ngưng trọng. Đường đường phong chủ Tâm Kiếm Phong không cần thiết phải đùa giỡn với hắn ở đây, huống hồ vị sư thúc Tu Di này cũng không phải người như vậy, mà có thể làm cho hắn nói ra lời khó thoát thân, hiển nhiên tình huống đã vô cùng nguy hiểm. Hắn không phát hiện được, chỉ có thể nói đối phương quá mức cao minh, chính mình hoàn toàn không phát hiện ra. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì lực lượng nguyên từ chung quanh ngăn cách thần thức. Cho nên Vương Bạt không hề chần chờ. “Sư thúc bảo trọng!” Trong khi nói, hắn đã lập tức kẹp lấy Tần Lăng Tiêu, thay đổi phương hướng, cấp tốc hướng phía dưới bơi đi. Nhìn thấy Vương Bạt quả quyết như vậy, dù là Tu Di luôn lạnh nhạt cũng phải ngẩn người một chút. Như thế...... Nghe lời sao? Thấy đối phương cấp tốc bơi xuống, cái đạo Nguyên Từ bình chướng mà địch nhân đã bố trí dường như cũng không hề có hiệu quả, Tu Di sau khi kinh ngạc, cũng yên tâm. “Đệ tử của Diêu Vô Địch, ngược lại là khác thường so với bình thường, không ngờ lại tới nơi này, khó trách một mực tìm không được, đáng tiếc……” Thầm nghĩ vậy, Tu Di khẽ lắc đầu. Với trạng thái của mình lúc này, e rằng đã không thể mang nó rời khỏi nơi này, chỉ có thể dựa vào chính Vương Bạt. Ánh mắt hắn đảo qua kiếm mạc to lớn trước mặt, cùng kiếm khí treo bên người hắn. Chuôi kiếm khí Tứ giai cực phẩm này, bây giờ trên thân kiếm đã đầy những vết nứt nhỏ. Đó là đạo cơ Hóa Thần của hắn, cũng là nơi hội tụ toàn bộ tinh hoa của hắn. Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn lại vẫn kém một chút thời cơ cuối cùng. “Cuối cùng vẫn là kém một chút nội tình……” Tu Di trong lòng thở dài não nề. Chợt ngẩng đầu, xuyên qua khe hở trong kiếm mạc, nhìn về phía mặt biển phía trên. Kiếm mạc bị lực lượng nguyên từ ăn mòn từng chút một. Hắn cũng bị trấn áp ở đây, dù có thể cảm nhận được rõ ràng sự tồn tại phía trên, lại hoàn toàn không có cách nào phản kích. Nhưng mà hắn cũng không có cảm xúc gì hối hận. Lúc chọn bước ra khỏi hải chướng, đã có nghĩa là hoàn toàn bước lên con đường Hóa Thần. Con đường này, hoặc là sống, hoặc là chết. Không có con đường thứ ba để đi. Trước khi đến đây, hắn đã không để ý đến hết thảy. Đương nhiên bao gồm cả sống chết. Vốn định muốn mượn tay tu sĩ ba châu, mượn uy thiên địa, ma luyện tâm kiếm, tiến thêm một bước. Chỉ tiếc… “Hửm?” Ánh mắt Tu Di đảo qua, bất ngờ thấy Vương Bạt vừa rồi đã lặn xuống đào tẩu, không ngờ lại cấp tốc bơi trở về. Hắn có chút nghi hoặc: “Sao không đi?” “Đệ tử thật sự có chút không yên lòng về sư thúc.” Vương Bạt kẹp Tần Lăng Tiêu, mặt không đổi sắc nói. Tu Di quét mắt nhìn hung thú vụt qua rồi biến mất phía dưới. Bất quá hắn cũng không vạch trần. Không cần nhiều lời nữa, sắc mặt bình thản đem lực chú ý một lần nữa tập trung vào kiếm mạc trước mắt. Dưới sự ăn mòn của lực lượng nguyên từ, kiếm mạc đang chậm chạp thu nhỏ lại một cách khó phát hiện. Vương Bạt lại ngay lúc này, cấp tốc bơi đến gần. Hắn cảnh giác nhìn quanh bốn phía, cũng không lập tức đến gần Tu Di, mà là nhanh chóng nói: “Sư thúc, địch nhân ở đâu? Ngài đánh không lại sao? Sao không hướng xuống dưới đào tẩu?” Vương Bạt liên tiếp truy vấn, khiến Tu Di ngẩn người, bất quá hắn chợt liền sắc mặt bình tĩnh đáp: “Phía trên, đánh không lại, chạy không thoát.” “Phía trên?” Vương Bạt nghe vậy không khỏi nhìn lên trên. Nhưng mà dòng nước bắn tung tóe, đợt sóng dâng lên, hắn căn bản không thấy rõ tình hình phía trên. Hắn chỉ có thể nhanh chóng nói: “Sao lại không chạy thoát được?” “Nguyên Từ.” Tu Di trả lời ngắn gọn hữu lực như mọi khi. Nhưng mà mắt Vương Bạt lại sáng lên, vội vàng nói: “Ta có biện pháp tránh Nguyên Từ!” Tu Di hơi lộ vẻ khác thường, bất quá chợt nhưng vẫn lắc đầu: “Không thoát được, Ô Tự Tại.” “Ô Tự…… Đại đầu lĩnh bộ lạc Vũ Xà?!” Vương Bạt lập tức khẽ giật mình. Cái tên này trước đây hắn từng nghe qua từ miệng mấy tu sĩ Kim Đan bị hắn bắt được. Chính là nhân vật gần với tộc trưởng cùng Đại Tế Ti (High Priest) trong bộ lạc Vũ Xà, cách Bán Thần chỉ một bước. Mà Bán Thần, cũng chính là Hóa Thần cảnh mà Vương Bạt quen thuộc. Nói cách khác, vị Ô Tự này, cũng là một nhân vật có cấp độ Nguyên Anh viên mãn, mấu chốt là, hắn còn có một đầu Vũ Xà cùng đẳng cấp. Vương Bạt lập tức giật mình. Trước kia hắn còn có chút nghi hoặc, rõ ràng vị sư thúc Tu Di này đã trấn giữ Tây Hải Quốc một thời gian dài, danh xưng Đại Tấn kiếm tu thứ tư trong ngàn năm, hai vị Hóa Thần đứng trước ông ta, một vị chân truyền đệ nhất trường sinh tông, cường hãn như vậy, vậy ai có thể áp chế ông ấy. Bây giờ biết đối thủ là đại đầu lĩnh của bộ lạc Vũ Xà, xem như đã hiểu. Thấy vẻ mặt của Vương Bạt, Tu Di lập tức biết Vương Bạt hiểu lầm, bất quá hắn cũng lười giải thích. Hắn sắc mặt bình tĩnh gần như lạnh nhạt tiếp tục duy trì kiếm mạc, ánh mắt xuyên qua khe hở, tìm kiếm bất kỳ một chút sơ hở nào. Là một kiếm tu, hắn chưa bao giờ từ bỏ thói quen đó. Cho dù khả năng thắng được trận này cực kỳ thấp, hắn vẫn muốn thử một chút. Mà Vương Bạt vẫn nhíu mày, cân nhắc tình hình nguy cấp trước mắt, không dám chậm trễ: “Vậy, sư thúc có kế hoạch nào để thoát thân không?” “Không.” “Khó, chẳng lẽ cứ ở đây chờ chết?” Nghe được câu trả lời này, Vương Bạt lập tức không dám tin nhìn về phía Tu Di. “Đúng.” Ánh mắt Tu Di từ đầu đến cuối rơi vào kiếm mạc, trên mặt không có nửa điểm biểu lộ. “Cái này…” Câu trả lời của Tu Di, thật sự khiến Vương Bạt kinh ngạc. Sư phụ sư huynh của Triệu Phong, đối mặt với cái chết mà bình thản đến vậy sao? Thế nhưng mà… Hắn không muốn chết! Lại ngay lúc này. Vẻ mặt lạnh nhạt của Tu Di vẫn không thay đổi, thân thể không khỏi hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt chăm chú nhìn mặt biển phía trên. Vương Bạt cũng lập tức nhận ra sự thay đổi của bốn phía. Hắn vô ý thức bơi về phía Tu Di, chợt biến sắc, cấp tốc lùi lại! “Trong lực lượng nguyên từ xung quanh… Sao lại còn lẫn cả pháp lực kinh người như vậy?!” “Khó trách sư thúc Tu Di nói không lại!” Vương Bạt kiêng kỵ nhìn vùng nước gần Tu Di. Những vùng nước này nhìn không khác gì những vùng khác, nhưng bên trong lại không chỉ ngưng tụ lực lượng nguyên từ nồng đậm, mà còn lẫn cả một loại pháp lực mà Vương Bạt có chút xa lạ. “Không phải ngũ hành… Khó trách!”