Chương 330: Ta có một cách (2)

Vương Bạt cấp tốc nhìn xung quanh, chợt rốt cuộc hiểu ra vì sao Tu Di lại bị vây ở nơi này. Lực lượng nguyên từ nồng đậm, thêm vào loại pháp lực đặc thù không quá bị lực lượng nguyên từ khắc chế... Nơi này đơn giản là cái lồng giam tự nhiên vây khốn Tu Di. Mà rất nhanh, hắn lại nhạy cảm nhận thấy được lực lượng nguyên từ đang chậm rãi ép lại theo kiếm mạc cùng Tu Di ở phía dưới kiếm mạc. Vương Bạt lập tức trong lòng run lên. Lấy pháp lực cưỡng ép áp chế Tu Di sư thúc không thể rời đi, lại dùng lực lượng nguyên từ tiếp tục áp chế, ăn mòn... “Người Vũ Xà bộ lạc này, lại có thể thúc đẩy lực lượng nguyên từ?!” Giờ phút này, đại não Vương Bạt nhanh chóng chuyển động. Chỉ là bên tai, chợt truyền đến một đạo thanh âm đứt quãng: “...Đợi chút... Ta dẫn hắn... trước... Ngươi về sau...”

Vương Bạt không khỏi ngẩng đầu, giật mình nhìn về phía Tu Di. Nhưng mà trên khuôn mặt lãnh đạm kia, vẫn không có nửa điểm biểu lộ, ánh mắt từ đầu đến cuối đều thẳng tắp nhìn lên phía trên kiếm mạc. Liền phảng phất như lời nói vừa rồi Vương Bạt nghe thấy, không phải do hắn nói vậy. Vương Bạt cũng đồng thời chú ý tới, Tu Di dù bị áp chế đến mức không thể rời đi, nhưng mà kiếm khí tứ giai bên người lại càng phát ra rung động. Vương Bạt trong lòng giật mình, lập tức ý thức được dự định của Tu Di. Nhìn chằm chằm đối phương một chút, sau khi chần chờ trong lòng, hắn vẫn cắn răng kẹp chặt Tần Lăng Tiêu. Ánh mắt cực nhanh đảo quanh bốn phía. Chợt nhìn về hướng phía sau Tu Di. Mà ngay lúc này. Vương Bạt cảm thấy có điều gì đó, bỗng nhiên quay đầu. Trong dòng nước tối tăm, vô số kiếm khí ngưng tụ thành một kiếm mạc to lớn ầm vang nổ tung, kiếm khí cùng nước biển tiếp xúc, lập tức xẹt qua từng vệt trắng. Những vệt trắng này giao nhau tung hoành, nhanh chóng va chạm với lực lượng nguyên từ, pháp lực ở bốn phía! Mà cùng lúc đó, kiếm khí bên người Tu Di rốt cục bay lên. Không có kiếm khí chói lọi, kiếm quang, cũng không có bất kỳ kiếm ảnh nào. Chỉ một thanh kiếm khí đầy vết nứt, như thể lúc nào cũng có thể vỡ tan, trong nước biển không hề vạch ra chút gợn sóng nào, vô thanh vô tức xuyên qua dư âm va chạm của kiếm khí và lực lượng nguyên từ, pháp lực, thẳng tắp… Hướng phía trên đâm tới! Mà ngay lúc này, tồn tại phía trên, tựa hồ đã nhận ra Tu Di ra tay. Vương Bạt nhanh chóng nhận thấy, dòng nước xung quanh nhanh chóng trào dâng lên. Lực lượng nguyên từ, cũng đang chậm rãi tụ tập. Trong ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, phía trên, vô số nước biển hòa lẫn với lực lượng nguyên từ, dưới sự điều khiển của pháp lực đặc thù, lại ngưng tụ thành một con Vũ Xà tối tăm, giống như sinh vật sống, giờ phút này đang há răng nanh, vỗ hai cánh, hướng kiếm khí đánh tới! Vô số dòng lũ cuốn theo lực lượng nguyên từ cùng pháp lực, từ bốn phương tám hướng, im ắng chen chúc về phía kiếm khí. Dưới sự giáp công của hai bên, tốc độ kiếm khí lập tức giảm mạnh, dường như đã mất đi cân bằng bình thường, nhanh chóng rung động. Thấy cảnh này, Vương Bạt sắc mặt ngưng trọng, không chần chờ nữa, lập tức bơi về phía sau Tu Di. Mà Tu Di vừa nhìn thấy đối phương ngưng tụ Vũ Xà, trong đôi mắt lạnh lùng không chút cảm xúc cũng cuối cùng hiện lên một tia hừng hực! Thấp giọng tự nói: “Ta và ngươi, cùng sống chết!” Vừa dứt lời. Một đạo Nguyên Anh từ đan điền của hắn bay ra, trong nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, phát sau mà đến trước, đâm vào kiếm khí! Kiếm khí trong nháy mắt bừng sáng! Ầm! Lúc này, kiếm khí thế như chẻ tre, như vào chỗ không người, nhanh chóng phóng lên trên! Mà Vũ Xà như thể đã nhận ra nguy hiểm, phía trên, dòng nước trong lúc đó nhanh chóng tụ tập, tuôn về phía Vũ Xà. Chỉ trong nháy mắt, thân rắn tăng vọt, hai cánh vỗ, không chút để ý, lại lần nữa đánh về phía kiếm khí! Ngay khoảnh khắc kiếm khí và Vũ Xà va vào nhau, toàn bộ nước biển, dường như ngưng trệ. Vương Bạt đã bơi đi xa, không nhịn được ngoái đầu nhìn lại. Chỉ thấy dưới đáy biển băng giá, kiếm khí nhỏ bé, đâm về đầu rắn của Vũ Xà, từng tấc từng tấc tiến lên! Mà trong mắt Vũ Xà tràn đầy kinh hãi, lại là từng tấc từng tấc lùi lại…

Răng rắc ——

Trong ánh mắt kinh ngạc của Vương Bạt, kiếm khí đầy vết nứt kia, bắt đầu vỡ nát từ mũi kiếm, sau đó là thân kiếm... Từng mảnh vỡ kiếm khí từ từ bong ra, nhưng khí thế kiếm lại càng tăng lên, một thước, một thước tiến lên! Mỗi khi bong ra một mảnh, kiếm khí lại mạnh thêm một phần. Trong mắt Vũ Xà hiện lên một tia sợ hãi, cũng không dám đối đầu trực diện, buộc phải lùi lại.

“Uống!”

Đúng lúc này, một tiếng hét vang dội từ mặt biển vọng xuống!

Sau một khắc.

Nước biển trào dâng, Vũ Xà như có thần trợ, thân hình lại lần nữa tăng vọt, hướng kiếm khí ép xuống.

Ở đằng xa, Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc, nhanh chóng bơi ra khỏi vòng vây. Ngay trong lúc này, lòng hắn bỗng nhiên chấn động! Ánh mắt quét qua dòng nước biển tối tăm, từng ánh mắt đã mang theo vẻ hung ác, khát máu và dã tính, đang từ từ lui tới ở xung quanh. Hắn không khỏi vô thức ngẩng đầu. Phía trên, một bóng đen khổng lồ bao phủ hắn. Khuôn mặt Vương Bạt trong nháy mắt trầm xuống.

“Là hung thú tứ giai!”

Dưới ánh mắt ý thức nhìn xuống, hắn thấy sâu trong đáy biển, từng đôi mắt lạnh lùng đang lóe lên trong bóng tối rồi biến mất. Trước mặt là sói, sau lưng là hổ! Lúc này, hắn không kìm được nhìn quanh, trong lòng một mảnh lạnh lẽo. Nhìn thoáng qua hướng giao chiến của Tu Di, lòng hắn suy nghĩ lung tung, sau đó cắn răng, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc. Nhanh chóng quay đầu, bơi về phía hướng giao chiến! Mà cùng lúc đó, Vũ Xà có thân hình đang tăng vọt ở đằng xa, lao về phía kiếm khí. Nhưng lực trùng kích to lớn do Vũ Xà mang tới lại khiến tốc độ bong tróc mảnh vỡ trên thân kiếm tăng lên. Một đi một lại, Vũ Xà chẳng những không đè xuống được kiếm khí, mà còn khó khăn lui về sau.

Binh! Binh! Binh!

Liên tiếp mấy mảnh vỡ thân kiếm sụp đổ. Toàn bộ thân kiếm chỉ còn lại một mảnh liên kết với chuôi kiếm. Trong ánh mắt hoảng sợ của Vũ Xà, kiếm khí phá vỡ phòng ngự của nước biển bên ngoài Vũ Xà, chợt từng chút một, từng tấc từng tấc, đem thân kiếm vô hình, đâm vào giữa trán của Vũ Xà... Nhưng điều khiến Vũ Xà ngạc nhiên là, ở giữa trán không hề truyền đến cảm giác đau đớn như dự đoán. Kiếm khí đánh đâu thắng đó lại đột nhiên dừng lại ngay lúc này. Trong mắt nó đầy kinh ngạc. Kiếm khí tựa hồ đã hao hết tia dư lực cuối cùng, chậm rãi rơi xuống bên cạnh thân ảnh không tay…

“Xem ra ngươi vẫn còn kém một chút!”

Trong đôi mắt dọc băng lãnh của Vũ Xà, lóe lên một tia may mắn. Sau đó hiện lên một tia hung ác. Chiếc đuôi tối đen nhanh chóng đâm về phía thân ảnh không tay bên dưới! Mắt thấy sắp đánh trúng thân ảnh không tay. Nhưng đúng lúc này, Vũ Xà bỗng nhiên sững người. Chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên một đạo màu xám. Sau một khắc, đuôi rắn đột nhiên truyền đến một trận đau đớn tận tâm! Nó vội vàng nhìn lại cái đuôi của mình. Nó thấy đuôi rắn vốn đang ngưng tụ thành hình, giờ phút này lại đang nhanh chóng biến thành nước biển.

“Đây là cái gì?”

Vũ Xà trong lòng có chút nghi hoặc, tâm niệm vừa động, đuôi liền ngưng tụ thành hình lần nữa. Nhưng nó chợt phát hiện, thân ảnh không tay cùng kiếm khí kia cũng đã biến mất tại chỗ. Nó vội vàng xoay đầu rắn, nhưng ánh mắt quét tới, lại hoàn toàn không thấy thân ảnh không tay và kiếm khí đâu. Cảm nhận sự biến đổi của dòng nước xung quanh, trong mắt Vũ Xà hiện lên một tia lạnh lùng và giễu cợt.

“Ở trước mặt Ô Tự ta mà chơi trò trốn tìm à?”

“Vậy thì... Thử xem sao!”

Thân rắn nhanh chóng phân hóa, vô số đầu Vũ Xà, nhanh chóng dũng mãnh lao về bốn phương tám hướng. Mà cùng lúc đó. Trong nước biển tối tăm. Vương Bạt kẹp Tần Lăng Tiêu, Đại Phúc cắn chặt Tu Di đang suy yếu, dán sát vào nơi có lực lượng nguyên từ nồng nặc nhất ở gần đó. Cảm thụ được sức mạnh Âm Thần trong linh đài nhanh chóng tiêu hao, trong lòng Vương Bạt khẽ thở dài. Không ngờ ở trong nước biển che kín lực lượng nguyên từ, sức mạnh Âm Thần cũng có thể vận dụng được. Chỉ tiếc là mấy con hung thú kia không có linh trí.

“Ngươi... Sao không đi?”

Nguyên Anh từ trong kiếm khí trở về nhục thân, Tu Di mở mắt, chợt nghi ngờ nhìn về phía Vương Bạt.

Vương Bạt há to miệng, cuối cùng vẫn không giải thích gì nhiều. Mà ngược lại chăm chú nhìn về phía Tu Di, hỏi một câu:

“Ta có một biện pháp, có lẽ có thể làm sư thúc ngài bắn vọt lên Hóa Thần, chỉ là xác suất thành công là năm mươi phần trăm... Ngài muốn thử một chút không?”