Trên mặt biển. Dòng nước xiết trào lên, hội tụ thành một vùng hải chướng lớn. Một gã nam tử cao lớn, toàn thân thoa đầy những màu sắc kỳ dị, trên đỉnh đầu cắm ba chiếc lông vũ dài màu đen, khôi ngô như Cự Hùng, mặc cho hải lưu cọ rửa thân thể mình. Ánh mắt hắn nhìn thẳng xuống phía dưới, dường như xuyên thấu qua những con sóng bạc tựa ngọc vỡ. Xung quanh hắn, bảy tám tu sĩ mình cũng thoa đầy các loại màu sắc khác nhau, mỗi người đứng ở một vị trí kỳ lạ. Bên cạnh, mấy vị tăng nhân cũng không ngừng điều chỉnh thứ gì đó. Đúng lúc này, một vị tăng nhân đột nhiên bay đến trước mặt gã nam tử cao lớn kia, nhỏ giọng nói: “Ô Tự đại đầu lĩnh, vừa rồi dường như có tiểu côn trùng tiến vào bên trong 'Lục Giác Nguyên Từ trận'……” Gã nam tử cao lớn mặt không đổi sắc, trong mắt lại lóe lên một tia hung ác: “Nghiền c·hết tất cả là được.” Tăng nhân có chút do dự: “Cái này... Liệu có vấn đề gì không? Kiếm tu kia bên trong có năng lực không nhỏ, chúng ta cũng phải trả cái giá không nhỏ mới có thể...” Ô Tự giọng điệu lạnh lùng: “Hắn đã bị nhốt trong Lục Giác Nguyên Từ trận, lại bị ta tập hợp pháp lực của chư vị cùng nhau áp chế, mặc kệ hắn muốn liều m·ạ·n·g một kích hay là từ từ hao tổn, hắn cũng không thoát được đâu!” “Cứ chờ xem đi! Càng chờ lâu, hắn càng không có cơ hội!” Tăng nhân nghe vậy, liền gật đầu, định lui ra. Bỗng lại bị Ô Tự gọi lại: “Chờ chút... Ngươi suy tính cũng có đạo lý, hay là như vầy đi, ngươi khống chế Lục Giác Nguyên Từ trận một chút… Trận pháp của Tr·u·ng Thắng Châu này dùng ngược lại tốt, đáng tiếc là chỉ c·ướp được có một bộ này.” “Vâng!” Tăng nhân nghe vậy, vội vàng đi xuống. Chỉ trong chốc lát sau. Sắc mặt Ô Tự đột nhiên trầm xuống. Các tu sĩ của bộ lạc Vũ Xà cùng các tăng nhân sau lưng cũng đều ánh mắt ngưng trọng. “Xem ra hắn cuối cùng vẫn là không nhịn được!” Ô Tự cười lạnh nói: “Vậy chúng ta liền cho hắn biết lợi h·ạ·i!” “Minh Phù!” Vị tăng nhân vừa rồi lập tức lên tiếng: “Vâng, tiểu tăng nhất định sẽ phối hợp Ô đại đầu lĩnh, đồng thời ngăn bọn chúng đào thoát!” Ô Tự gật đầu, những màu sắc kỳ dị trên người hắn nhanh chóng trào ra, hắn nhắm mắt lại, đột nhiên cơ thể c·ứ·n·g đờ. Cùng lúc đó, một luồng khí tức âm lãnh vô hình từ trên người hắn trượt xuống, nhanh chóng tràn vào trong nước biển bên dưới. Chỉ trong giây lát. Phía dưới mặt biển, một bóng ma khổng lồ nhanh chóng ngưng tụ, sau đó chui xuống. Rất nhanh, trên mặt Ô Tự đã lộ ra một nụ cười. Nhưng chỉ một lát sau. Trên mặt Ô Tự xẹt qua một tia chấn kinh và... Hoảng sợ! Hắn hơi mở mắt, gầm lên một tiếng: “Uống!” Các tu sĩ bộ lạc Vũ Xà xung quanh đều biến sắc, sau đó không còn giữ lại gì, pháp lực của mỗi người lập tức nhanh chóng chuyển hóa theo một phương thức kỳ dị, tràn vào thân thể Ô Tự. Mà trên người Ô Tự, những pháp lực mênh mông kia dường như ẩn ẩn thay đổi tính chất... Nhưng vẻ mặt của Ô Tự cũng không chuyển biến tốt đẹp hơn, mà ngược lại càng trở nên ngưng trọng hơn. Đúng lúc này, trên mặt hắn đột nhiên lại lần nữa xuất hiện vẻ hoảng sợ! Chỉ một hơi sau, vẻ hoảng sợ kia lại hóa thành kinh ngạc, may mắn, hung dữ, đùa cợt… Trong khoảng thời gian ngắn, trên mặt hắn dường như có vô số biểu cảm biến hóa. Rất nhanh, trên mặt hắn liền xuất hiện một vẻ mặt không thể nhịn được nữa. Nhưng tất cả các tu sĩ bộ lạc Vũ Xà cùng các tăng nhân Tây Đà Châu xung quanh đều có thể thấy rõ trên người đối phương cảm giác thả lỏng và nhẹ nhõm. Bọn họ đều ý thức được rằng, rõ ràng là Ô Tự đại đầu lĩnh đã gần như giải quyết xong tên kiếm tu Phong Lâm Châu này. Bây giờ đã đến giai đoạn kết thúc. Chỉ là có lẽ vẫn cần một chút kiên nhẫn. Mà những người ở đây đều là tu sĩ Tứ giai, kiên nhẫn là đủ. Thời gian đốt một nén hương trôi qua trong nháy mắt, rất nhanh, nửa ngày cũng đã qua. Nhưng điều khiến đám người nghi ngờ là, Ô đại đầu lĩnh vẫn chưa khôi phục lại từ bên trong. Chỉ là vẻ không kiên nhẫn trên mặt càng thêm rõ ràng. Cuối cùng, Ô Tự đột nhiên mở mắt: “Minh Phù, thu nạp Lục Giác Nguyên Từ trận lại cho ta! Ta không tin là không tìm được chúng!” Tăng nhân Minh Phù vội vàng gật đầu đồng ý. Rất nhanh, mấy vị tăng nhân bắt đầu bận rộn làm việc. Chỉ một lát sau, Minh Phù bỗng nhiên nói: “Ô Tự đại đầu lĩnh, chúng đang ở sát bên cạnh Lục Giác Nguyên Từ trận!” Ô Tự lập tức lộ ra vẻ oán h·ậ·n: “Nguyên lai lại t·r·ố·n ở đây!” “Ta đây đi bắt hắn lại!” Trong biển sâu. Một con cự tích hơi khép miệng lại, trong miệng nó, Vương Bạt và Tu Di đang ngồi đối diện nhau. Bên cạnh Tu Di, một thanh chỉ còn lại chuôi k·i·ế·m với các mảnh vỡ không đầy đủ, đang lơ lửng giữa không tr·u·ng. Xung quanh, những bình sứ trắng rơi lả tả, một chút quét qua cũng đã hai ba ngàn cái. Vương Bạt lo lắng nhìn Tu Di. Với phương thức đột p·h·á bằng tuổi thọ, hắn không biết nó có hiệu quả với cấp độ Nguyên Anh hay không. Mà lại kết luận trước đó của hắn là, chỉ khi người nào dung hợp hoàn toàn pháp lực, thần hồn, huyết khí thân thể làm một, mới có hi vọng đột p·h·á. Hắn không rõ liệu Tu Di có đáp ứng điều kiện này không. Nhưng đối với Tu Di và hắn lúc này, đây đều là cơ hội duy nhất. Khác nhau ở chỗ, nếu Tu Di thành công, Tu Di có thể thành tựu Hóa Thần, dưới sự che chở của hắn, Vương Bạt cũng có thể được an toàn. Còn nếu Tu Di thất bại, mất khống chế bạo tạc cũng sẽ dẫn đến chỗ Ô Tự bọn người, còn Vương Bạt thì sẽ nhân cơ hội đó bỏ trốn. Những điều này Vương Bạt đã nói hết với Tu Di. Và Tu Di đều không chút do dự mà chấp nhận. Thậm chí còn không hỏi Vương Bạt là đã làm như thế nào. So với việc cùng kiếm khí đ·ạ·p vào Hóa Thần, Vương Bạt làm cái gì, chỉ cần không gây nguy hiểm cho tông môn, hắn đều không quan tâm. Sau đó, hắn chấp nhận Vương Bạt rót tuổi thọ vào người. Sau khi hấp thụ gần hết tất cả linh thực trong túi trữ vật của Vương Bạt, giờ phút này, khí tức trên người hắn, cuối cùng cũng bắt đầu biến hóa! Một hình hài cực kỳ giống Tu Di nhảy ra từ trong đan điền của hắn. Đó chính là Nguyên Anh của Tu Di. Giờ phút này, khí tức trên thân đạo Nguyên Anh này, đang tăng lên với tốc độ có thể thấy bằng mắt thường! Thân hình Nguyên Anh cũng nhanh chóng phát triển. “Có ích!” Nhìn thấy cảnh tượng này, đôi mắt của Vương Bạt lập tức sáng lên. Mà Tu Di, người vốn ít nói, cũng bắt đầu miêu tả nhanh chóng: “Có một luồng lực lượng kỳ lạ đến từ vùng trời đất này, thông qua thân thể, tràn vào Nguyên Anh của ta, pháp lực bắt đầu hấp thụ ngoại giới trước nhất……” Vương Bạt nhanh chóng ghi chép lại những số liệu quý giá này. Nhưng rất nhanh. Tu Di đột nhiên ngừng nói. Nguyên Anh của Tu Di đang lớn nhanh chóng, vị trí của hai tay nó lại mơ hồ sinh ra vặn vẹo! Thấy cảnh tượng này, Vương Bạt lập tức nín thở! “Muốn thất bại ư?!” Ngay trong khoảnh khắc trái tim Vương Bạt treo lơ lửng, trên mặt Tu Di lại xuất hiện vẻ đau đớn. Nhưng ngay lúc này, trong đau đớn, Tu Di khó khăn mở miệng nói: “Nguồn lực lượng này quán chú vào vị trí hai tay, có lẽ là do tự chặt hai tay…… Nơi này đang mất khống chế.” Tim Vương Bạt rung lên, liền tranh thủ ghi chép lại. Dưới sự khống chế bằng ý chí kinh người của Tu Di, bộ phận bị vặn vẹo trên Nguyên Anh, vượt ngoài dự đoán của Vương Bạt, từng chút từng chút khôi phục lại. Vương Bạt lập tức ý thức được, Nguyên Anh tu sĩ muốn tấn thăng lên Hóa Thần thông qua phương pháp đột p·h·á bằng tuổi thọ, e rằng thật sự không hề đơn giản như vậy. Nguyên Anh của Tu Di từ từ lớn lên, chỉ là lại càng thêm khô quắt. Tim Vương Bạt chùng xuống, biết rằng là do thiếu linh khí. Hắn mặc dù mang theo không ít linh thực, nhưng so với số tài nguyên khổng lồ cần có để tấn thăng Hóa Thần, lại hoàn toàn không đáng kể. Chỉ là dù khô quắt, Nguyên Anh của Tu Di vẫn đang ổn định phát triển. Chỉ cần ra đến môi trường bên ngoài có linh khí dồi dào, có lẽ rất nhanh có thể khôi phục lại. Ngay khi Vương Bạt cho rằng Nguyên Anh của Tu Di có thể thuận lợi trưởng thành, thì Nguyên Anh lại xuất hiện vặn vẹo! “Không ổn!” Vương Bạt hoảng sợ trong lòng. Rất nhanh, sự vặn vẹo càng trở nên nghiêm trọng hơn, thật sự biến thành hình dạng lưu bình thường! Khi thì phồng lên, khi thì khô quắt…… Mắt thấy Nguyên Anh biến hóa thành một cục t·h·ị·t, dường như tùy thời muốn n·ổ tung. Một bên, chuôi kiếm và một mảnh vỡ kiếm khí còn sót lại, bỗng nhiên nhảy đến bên cạnh Nguyên Anh. Nguyên Anh dường như có cảm giác, lại đột nhiên va vào bên trong kiếm khí! Vương Bạt kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Và ngay trong khoảnh khắc này, trên kiếm khí, mảnh t·à·n phiến thân k·i·ế·m cuối cùng, lặng lẽ bong ra. Rồi kiếm khí trực tiếp bay ra khỏi miệng Đại Phúc... Trong nước biển. Một con Vũ Xà cảm nhận được lực lượng nguyên từ biến hóa, nhìn về phía một chỗ nước biển dường như không có bất cứ thứ gì tồn tại, đột nhiên mắt sáng lên! “Cuối cùng…… Cũng tìm được các ngươi!” Trong nháy mắt, vô số Vũ Xà đáy biển nhanh chóng tụ lại! Biến thành một con Vũ Xà khổng lồ, há răng nanh, từ từ tiến lại gần. Trong mắt sáng lên nụ cười t·à·n nhẫn. Và đúng lúc này. Một con cự tích đột nhiên lộ thân hình tại chỗ. Sau đó há miệng. Đối diện, một chiếc chuôi kiếm bay tới. Sau khi kinh ngạc trong khoảnh khắc nhìn thấy chuôi kiếm, trong mắt Vũ Xà, đột nhiên sinh ra một sự hoảng sợ: “Hóa, Hóa Thần?!”