Oanh! Nước biển đen ngòm, sóng bạc cuồn cuộn xé toạc bầu trời, trải dài từ Nam sang Bắc. Dòng nước biển từ trên trời đổ xuống, lại thần kỳ thay đổi hướng cọ rửa xuống chỗ cũ. Thác nước tung hoành, trào dâng khắp nơi. Những đợt sóng dữ dội va vào mặt biển, phát ra những tiếng vang oanh minh như tiếng gầm thét của Ác Long. Cảnh tượng này dường như sẽ kéo dài vô tận về sau. Ngay trong ngày hôm đó. Phía sau thác nước khổng lồ, bỗng xuất hiện một bóng đen. Rồi rất nhanh, bóng đen này lớn lên nhanh chóng, ầm ầm lao ra khỏi thác nước! Một con linh thú hai mắt đỏ tươi, đầu mọc sừng đen, thân hình thon dài màu đen, toàn thân có những vảy đen lấp lánh, bốn móng vuốt hình rồng xoay quanh trên không trung, chiếc sừng rồng đen to lớn hơi rung nhẹ, hất văng nước đen trên người. Đúng lúc này, đầu rồng há miệng, một loạt thân ảnh nhanh chóng nối đuôi nhau mà ra. “Con quỷ nhãn ly này của Tề sư đệ quả thật bất phàm!” Một bóng người giống lão nông bay ra từ miệng rồng, quay đầu nhìn dòng thác khổng lồ phía sau, không khỏi cảm thán nói. Đối mặt với lời khen của hắn, một người trung niên tóc xám sắc mặt vẫn bình thản: “Chuyện khác để sau hãy bàn, vùng biển này chúng ta đã từng đến một lần, dù chỉ là đến chỗ hải chướng đối diện đã hết hạn, nhưng tung độ Nam Bắc rất lớn, phạm vi cũng cực kỳ rộng, bây giờ lại đi lục soát một lần, chúng ta không thể cứ mù quáng như vậy được, dù sao cũng cần phải có kế hoạch.” Lão nông nghe vậy, lập tức gật đầu. Một bên, một tu sĩ mặc áo lục, mái tóc ẩn màu xanh biếc có chút trầm ngâm, nhanh chóng lên tiếng: “Hay là dùng cách cũ, trước tiên để Hồ Tái Hi tìm kiếm địa mạch, xem thử quanh đây có dấu hiệu hoạt động của địa mạch nào không, coi đó là vị trí cũ, lấy đó làm trung tâm, chúng ta xuống biển lục soát, tình hình dưới biển rất khó lường, tốt nhất chúng ta vẫn là cùng nhau hành động, tuy có hơi chậm một chút, nhưng như vậy sẽ an toàn hơn.” “Biện pháp của ngươi, hắn có còn sống mà đợi được chúng ta không?” Trong đám người, một người mặt không chút biểu cảm, thân hình cao ngạo chợt mở miệng. Nghe câu hỏi này, tu sĩ áo xanh lập tức khẽ nhíu mày: “Ngụy Dung, ngươi có biện pháp nào tốt hơn sao?” Ngụy Dung dứt khoát lắc đầu: “Không có.” “Không có thì ngươi ở đó nói cái gì, đi thôi, đừng lãng phí thời gian.” Người áo lục cười lạnh một tiếng. Ngụy Dung nghe vậy cũng không nói gì. Mà lời nói của tu sĩ áo lục ngược lại nhận được sự tán thành của mọi người. “Vậy thì cứ theo lời của Linh Uy Tử, chúng ta bắt đầu từ chỗ gần đây trước đi?” Lão nông đề nghị. “Đi thôi.” “Được.” Hồ Tái Hi dáng người lùn tịt, giống như trẻ con lúc này gật đầu. Kế Long, mầm mống phong chủ Thiên Lưu Phong ở bên cạnh cũng lập tức phụ họa. Nhưng ngay lúc này, một bóng người lại trực tiếp bay về phía chỗ sâu. Mọi người ngẩn người, rồi vội vàng giật mình nhìn lại. “Ngụy Dung?!” “Ngươi muốn làm gì!” Giọng của Ngụy Dung từ xa vọng lại: “Tìm Vương Sư Chất.” “Cái đồ đầu óc chỉ biết nói suông! Thật là hồ đồ! Hắn biết Vương Bạt ở đâu chứ!” Tu sĩ áo xanh không kìm được tức giận mắng một tiếng, rồi quay đầu về phía mọi người, giận dữ nói: “Chúng ta cũng đi theo!” Mấy người nhìn nhau, đành phải cùng nhau bay theo....... Bức tượng phật không hoàn chỉnh. Âm thanh của phật quanh quẩn trên không toàn bộ vùng biển, kim quang như mưa, tựa như Phật quốc. Từ Vô nhìn những trận pháp trống và đàn không bên trong phật chưởng. Vô số ánh phật quang hội tụ. Tiếng trống trận vang lên, càng lúc càng thưa thớt. Mà tiếng đàn không réo rắt cũng dần tắt lịm. Trên hai pháp bảo ngũ giai, bóng trắng của thiếu niên và bóng hình tuyệt sắc của nữ tử cũng càng lúc càng mờ nhạt. Từ Vô chắp tay thành chữ thập, mắt lộ vẻ thương xót và chua xót, nhưng cũng không nói gì nữa, chỉ cúi đầu không ngừng niệm kinh tụng văn. Ngay tại lúc này, từ trong hải chướng sau lưng Từ Vô. Một đại hán trên người mặc đủ loại trang sức màu sắc sặc sỡ, đeo vòng cổ hình rắn có lông vũ vàng, eo đeo thắt lưng da rắn miệng vàng, tay cầm gậy xương rắn lông vũ vàng, tóc tết ba chiếc lông vũ vàng, lao ra khỏi mặt nước! Vừa mới ra, lập tức bị bức tượng phật không hoàn chỉnh trước mặt cùng trống trận và đàn không trong tay tượng phật thu hút. Liếc nhìn Từ Vô một cách kín đáo, trong mắt hiện lên vẻ kiêng kị sâu sắc, rồi hắn liền phi thân lên không. Đáp xuống trước phật chưởng đang trói buộc trống trận và đàn không, vẻ mặt kinh ngạc: “Quả đúng là hai kiện pháp bảo ngũ giai.” Hắn nhìn chằm chằm vào trống trận, rồi đột nhiên dời ánh mắt sang đàn không, càng nhìn càng thấy thích, càng xem càng động lòng. Âm thanh kỳ lạ vang vọng. Trong đôi mắt của đại hán, vẻ tham lam dường như muốn trào ra. Trong lòng hắn khẽ động, lập tức bay về phía Từ Vô, cười ha hả nói: “Thần tăng quả nhiên lợi hại... Chỉ là hai kiện pháp bảo kia bị hủy như vậy quả thực đáng tiếc, không bằng giao cho bản tôn xử lý thì sao? Thần tăng cũng không cần lo lắng phạm giới sát sinh.” Nhưng Từ Vô nghe vậy, chỉ là chắp tay lắc đầu: “A di đà phật, tộc trưởng Ô Diễn, ngươi lầm rồi.” “Lầm rồi?” Mặt đại hán Ô Diễn ngơ ngác, trong mắt chợt lóe lên một tia tàn ác. Một khắc sau, miệng hắn đột nhiên mở ra, một con vũ xà có lông vũ và vảy đều màu vàng từ trong đó nhảy ra, nhe răng nghiến lợi, chỉ trong nháy mắt liền bành trướng cực nhanh, thân rắn nhanh chóng quấn lấy bức tượng phật không hoàn chỉnh, đầu rắn táp thẳng vào chỗ ngực của Từ Vô trên tượng phật! Sự thay đổi này quá mức kinh người. Nhưng trong mắt Từ Vô, lại không có nửa điểm dị dạng, hai bàn tay khô khốc khép lại, nhẹ nhàng nắm lại. Một bàn tay lớn của tượng phật, ầm ầm sinh ra từ thân phật, lập tức dễ dàng bóp chặt lấy đầu rắn, cùng cả Ô Diễn, nắm chặt trong lòng bàn tay. Ô Diễn như bị ma ám, điên cuồng giãy dụa, thậm chí còn tự gây tổn thương cho bản thân để trốn thoát, nhưng trước sau đều không thể thoát khỏi bàn tay phật, ngược lại bị đè ép đến không thể nhúc nhích. Từ Vô lại nhìn về phía đàn không trong một bàn tay phật khác, giọng trầm thấp: “Thí chủ thủ đoạn thật giỏi.” “Đăng!” Trong lòng bàn tay phật, lập tức truyền đến một tiếng huyền âm mãnh liệt đầy không cam lòng! Từ Vô dường như hiểu được ý của đối phương, khẽ lắc đầu, vẻ đau khổ trong mắt càng trở nên nặng nề: “Nếu hai vị đạo tâm kiên định, nếu không hủy thí chủ, thì không thể cứu được tộc trưởng Ô Diễn này, ta cũng chỉ có thể phá...” Ngay lúc này, Từ Vô đột nhiên cảm thấy bất thường, ngẩng đầu lên, nhìn về phía xa xa. Ánh mắt dường như có thể xuyên qua vô tận biển nước. Hắn nhìn thấy hải chướng ở cuối tầm mắt. Ở bên ngoài hải chướng, trên bầu trời, vốn dĩ trời vốn đen ngòm, lại dường như bị người xé toạc ra một đoạn, lộ ra một vùng trời xanh trong trẻo. Trong vùng trời xanh trong trẻo này, có thể nhìn thấy ánh nắng rực rỡ, mặt trời rộng lớn, nhìn thấy mây cuốn mây thư. Rất nhanh, trên mảnh trời trong trẻo này, bỗng nhiên đứt quãng hội tụ một mảng mây đen dày đặc. Đám mây đen này dường như ẩn chứa sức mạnh vô tận, khiến cho hắn chỉ vừa tiếp xúc bằng ánh mắt, đã không kìm được mà lòng sinh gợn sóng. “Hóa Thần kiếp? Có người, ở chỗ này độ kiếp?” Một khắc sau, hắn dường như có cảm giác, bỗng nhiên một lần nữa ngẩng đầu.......