Chương 331: Tới (2)

Đại Tấn. Vạn Tượng Tông. Trong cung Thuần Dương. Thiệu Dương Tử đang nhắm mắt ngồi xếp bằng trước lư hương bỗng nhiên cảm thấy có điều, mở mắt ra. Trên mặt lộ ra vẻ suy tư: "Khí tức của Ngư Dương tổ sư......"

Hắn nhìn thẳng về hướng Tây Hải Quốc. Ánh mắt sâu thẳm, dường như xuyên qua thành trì, thôn quê Đại Tấn, núi cao, vực sâu, xuyên qua cả Tây Hải Quốc, vượt qua cả hải chướng, thấy được khoảng không gian không trọn vẹn trên biển sâu. Trong nháy mắt, tiền căn hậu quả lặng lẽ hiện lên trong lòng. "Thì ra là thế...... Quy tắc thiên địa nơi này không hợp với Tiểu Thương Giới."

Ánh mắt của hắn không dừng lại, nhanh chóng hướng vị trí Ngư Dương tổ sư nhìn tới. Rất nhanh, hắn thấy một tượng Phật không trọn vẹn. Thấy được trống trận và đàn không trong lòng bàn tay Phật tượng, cũng thấy tăng nhân trong ngực Phật tượng. Ngay lúc này, tăng nhân dường như cũng cảm thấy điều gì đó, bỗng ngẩng đầu lên, bốn mắt nhìn nhau từ xa. Tăng nhân vỗ tay, vẻ mặt trang trọng: "A di đà Phật, tội tăng Từ Vô ở Tây Đà Châu, gặp qua thí chủ."

Trên mặt Thiệu Dương Tử thoáng lộ vẻ khác lạ, nhưng lập tức lên tiếng: "Thiệu Dương Tử, Vạn Tượng Tông, Đại Tấn Triều, Phong Lâm Châu, gặp qua đại sư."

Hai người, một ở Phong Lâm Châu, một trên biển sâu, nhưng như ở gần ngay trước mắt, tùy ý nói chuyện.

"Đại sư vây tổ sư tông ta ở đây, không biết có thể nể mặt ta?" Thiệu Dương Tử đột nhiên nói.

Vẻ mặt tăng nhân lộ chút tiếc nuối: "Nếu tội tăng chỉ có một mình, tự nhiên sẽ cung tiễn tổ sư quý tông về, nhưng chuyện này không còn là việc riêng của tội tăng nữa rồi."

"Thí chủ, xin hãy thứ lỗi."

Thiệu Dương Tử nghe vậy cũng không lộ vẻ gì khác. Hai vị tổ sư này còn trân quý hơn cả tu sĩ Hóa Thần bình thường. Đổi lại là hắn, cũng không thể để cho người rời đi. Ngay sau đó, hắn thở dài: "Xem ra đại sư nhất định phải giao đấu một trận với Vạn Tượng Tông ta rồi."

"A di đà Phật." Từ Vô xướng một tiếng Phật hiệu, không nói gì thêm.

Ngay lúc này, một giọng nói thản nhiên cũng vang lên bên tai hai người: "Cũng tính thêm ta Trường Sinh Tông vào đi."

Tăng nhân Từ Vô sắc mặt hơi trầm xuống.

Trong cung Thuần Dương, Thiệu Dương Tử có chút trầm ngâm, rồi giơ ngón tay, một đạo lưu quang di chuyển trên đầu ngón tay, rồi nhẹ nhàng bắn ra, lưu quang liền bay ra cung điện. Hắn khẽ nói: "Từ Doanh, đi Thái Hòa Cung, mời Tam trưởng lão đến 'Bát Trọng Hải' một chuyến, đón Ngư Dương tổ sư về."

Ngoài điện lập tức có tiếng cung kính: "Tuân lệnh."

Mấy hơi thở sau, trên không Vạn Tượng Tông, một bóng dáng thon dài quanh thân mang lôi đình bay ra, rồi trong nháy mắt biến mất ở chân trời.

Cùng lúc đó. Tại Đại Tấn, Trường Sinh Tông. Một lão giả râu dài ánh mắt nhìn về phía Tây Hải Quốc, rồi cũng biến mất không thấy......

Trốn!

Trong lòng Ô Tự lúc này chỉ có ý niệm đó! Dù không biết vì sao chỉ nửa ngày, kiếm khí thanh kiếm kia lại cho hắn cảm giác của Bán Thần. Nhưng hắn cách Bán Thần chỉ một bước, lúc này dù thế nào cũng không thể mạo hiểm. Vũ Xà to lớn nhanh chóng bơi lên phía trên. Phần đuôi của nó theo ý chí thần hồn hắn thoát đi, đuôi rắn do lực lượng nguyên từ cùng pháp lực lớn ngưng tụ nhanh chóng sụp xuống. Nhưng hắn không dám dừng lại chút nào, hắn cảm thấy rõ ràng, thanh kiếm tản ra khí tức Bán Thần phía sau đang cực tốc đuổi theo hắn.

Phía dưới. Vương Bạt nhanh chóng bơi ra từ miệng Đại Phúc. Thấy một chuôi kiếm mang theo kiếm khí đuổi theo một Vũ Xà lớn, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc và hoang mang. "Đây, rốt cuộc là thành hay không thành?"

"Nhưng có thể khiến Vũ Xà này bỏ chạy...... Nói như vậy, Tu Di sư thúc thành công?"

Nghĩ vậy, hắn vội gọi Đại Phúc. "Đi, chúng ta mau trốn!"

Dù thành công hay không, hắn đã cố gắng hết sức, chuyện tiếp theo không liên quan đến hắn, tuyệt đối không thể hiếu kỳ dư thừa. Tẩu vi thượng kế! Vừa nói hắn liền nắm lấy Đại Phúc. Đại Phúc cũng nghiêm túc, nhanh chóng bơi lên trên. Chỉ là hai bên sần sùi hơi cản trở, tốc độ ngược lại không nhanh.

Ầm!

Có lẽ vì lực lượng nguyên từ và nước biển cản trở, Nguyên Anh Tu Di nhập vào chuôi kiếm tốc độ cũng không vượt qua Vũ Xà. Rất nhanh, đầu rắn đã xông ra mặt nước, phần còn lại của vũ thân lập tức sụp xuống dưới nước, hóa thành loạn lưu và lực lượng nguyên từ vô tận. Nhưng ngay lúc này, chuôi kiếm đang chuẩn bị lao ra mặt nước lại đột ngột quay ngoặt, trực tiếp bay trở về trước mặt Vương Bạt. Rồi trực tiếp rơi xuống tay Vương Bạt.

Vương Bạt ngơ ngác: "Sư thúc?!"

Sao hắn không đuổi nữa?

"Mau đi!" Trong chuôi kiếm, giọng Tu Di yếu ớt vang lên.

"Ngài, ngài không thành Hóa Thần?!" Vương Bạt không khỏi kinh ngạc. Nhưng hắn xoay chuyển tâm niệm rất nhanh, lập tức nhận ra Tu Di vừa rồi chỉ là giả vờ, liền tranh thủ gọi Đại Phúc dừng lại, ôm lấy nhục thân Tu Di và Tần Lăng Tiêu ra. Rồi thu hồi Đại Phúc, nhanh chóng áp sát mặt biển, không tiếc Vạn pháp mẫu khí, dựa vào "Vân Thủy Chân Không Quyết", giống một con cá bơi, xuyên qua sóng nước, liều mạng bơi về nơi xa!

Trong chuôi kiếm lại lần nữa truyền ra giọng Tu Di quen thuộc lãnh đạm nhưng mang chút tiếc nuối: "Còn kém một chút nữa."

Cùng lúc đó. Trên mặt biển, khi vũ thân rắn vỡ vụn, ý chí thần hồn của Ô Tự cũng thu hồi từ thân rắn.

"Đại đầu lĩnh!" Nghe tiếng của các tu sĩ xung quanh. Ô Tự vội nhìn xung quanh đám tu sĩ bộ lạc Vũ Xà cùng mấy tăng nhân kia, vội nói: "Mau rút lui!"

"Có Bán Thần!" Các tu sĩ bộ lạc Vũ Xà lập tức giật mình, nhìn nhau. Hải thú mà họ mang theo đã bị chém, Tứ giai bình thường không thể vượt qua được. Dù có Lục Giác Nguyên Từ trận miễn cưỡng điều khiển lực lượng nguyên từ, nhưng trong hải chướng như nước chảy này, muốn duy trì trận pháp không hề dễ dàng. Không luyện tập nhiều thì không thể làm được trong thời gian ngắn. Dưới mắt dù biết đối phương có Bán Thần, nhất thời họ cũng tiến thoái lưỡng nan.

Nhưng lúc này, Ô Tự đang định rút lui bỗng đảo mắt qua mặt biển, không khỏi nghi hoặc: "Kiếm khí của kiếm tu kia sao không đuổi theo lên?"