Đúng lúc này, trong lòng Ô Tự bỗng nhiên có một bóng râm lướt qua, vội ngẩng đầu. Chỉ thấy phương trời mờ mịt như sương mai, lại tựa như đột nhiên bị xé rách, lộ ra một góc trời quang đãng, cùng với những đám mây đen chậm chạp đang hội tụ trên bầu trời! “Bán Thần kiếp!?” Trong lòng hắn trong nháy mắt hiểu ra, chợt giận dữ nói: “Tên kiếm tu Phong Lâm Châu! Bị lừa rồi! Hắn vẫn chưa độ kiếp!” Đúng lúc này, tăng nhân Minh Phù bỗng nhiên mặt mày ngưng trọng mở miệng nói: “Đại đầu lĩnh, vừa rồi, hình như có thứ gì đó xuyên qua Lục Giác Nguyên Từ trận!” “Cái gì?! Nguyên Từ trận làm sao có thể... Thôi! Đuổi! Nhất định phải đuổi kịp! Chắc chắn là bọn chúng!” Ô Tự phẫn nộ nói. Một vị đỉnh cấp kiếm tu một khi vượt qua Bán Thần kiếp, sự đáng sợ của hắn đơn giản khó có thể tưởng tượng. Ngay trong khoảnh khắc này, đám mây đen ngưng tụ trên bầu trời, lại phảng phất nhận lấy ảnh hưởng của một lực lượng vô hình, nhanh chóng tan ra. Không chỉ mây đen đó, mà ngay cả khoảng trời trong xanh kia, cũng dần dần thu nhỏ lại. Phát giác được cảnh này, Ô Tự càng thêm kiên định với suy đoán của mình: “Quy tắc thiên địa ở đây khác với bên ngoài, lôi kiếp đều không thể tiến vào, hắn dù có năng lực thành tựu Hóa Thần, bây giờ cũng chỉ là cái vỏ ngoài, huống chi trước đó hắn đã hao hết toàn lực... Đuổi! Hắn hiện tại đã là dầu hết đèn tắt!” Các tu sĩ xung quanh lập tức bay theo hướng Minh Phù chỉ. Ô Tự chợt nhớ ra điều gì, gọi Minh Phù lại: “Chờ chút, vừa rồi hắn đột nhiên biến mất, hình như có tuyệt chiêu ẩn thân... Minh Phù, mấy người các ngươi ở Tây Đà Châu cùng nhau dùng Lục Giác Nguyên Từ trận, lập tức càn quét vùng biển này, ép bọn chúng phải lộ diện!” Minh Phù sắc mặt khó xử, nhưng khi nhìn thấy gương mặt âm trầm của Ô Tự, hắn vẫn phải gật đầu. “Vâng! Thưa Ô Tự đại đầu lĩnh.” Nói xong, hắn cùng ba tăng nhân Tứ giai ở Tây Đà Châu khác bắt đầu cùng nhau thúc giục Lục Giác Nguyên Từ trận. Rất nhanh, mặt mày của bốn vị tăng nhân đều nhanh chóng tái nhợt. Một khắc sau. Bên dưới mặt biển, lực lượng nguyên từ vô hình như sóng gợn, mượn nước biển, cực nhanh khuếch tán ra bốn phương tám hướng. Chỉ trong nháy mắt, Minh Phù đã nhận ra điều gì đó, chỉ vào vị trí phía xa, lớn tiếng nói: “Đại đầu lĩnh, bọn chúng ở đó!” Ô Tự lập tức vui mừng: “Tốt! Lần này nếu có thể chém giết tên kiếm tu này, ta chắc chắn sẽ báo cáo chiến công của ngươi lên Tăng Vương Chân!” Mặt của tăng nhân Minh Phù, nhưng không có vẻ gì quá vui mừng. Chỉ cúi đầu niệm một tiếng phật hiệu, trong mắt ẩn chứa sự đau khổ, xót thương. Ba vị tăng nhân khác cũng có vẻ mặt bình thường. Ánh mắt Ô Tự liếc qua, trong lòng cười lạnh. Bọn lừa trọc này quả thật lúc nào cũng do dự, thật nực cười. Nghe nói trong số những người này còn có đại hòa thượng cấp bậc "Chân Thần", lại chạy đến lấy thân mình ra trấn yểm, trong mắt hắn, điều này đơn giản ngu xuẩn không ai bằng. Cũng không biết là làm sao tu đến cảnh giới như vậy. Nhưng hắn không có tâm trí lãng phí vào những việc này, lúc này liền nhanh chóng bay theo hướng Minh Phù chỉ. Xuất phát sau mà đến trước, rất nhanh vượt qua những người khác. Với sự cảnh báo về lực lượng nguyên từ từ Minh Phù và những người khác, hắn cũng ngay lập tức nhận ra sự biến hóa trong biển. “Chạy cũng nhanh đấy chứ!” Trong mắt Ô Tự, mang theo một tia cười lạnh. Sau một khắc, một con Vũ Xà màu vàng đen lẫn lộn từ eo hắn chui ra, nhanh chóng lớn lên, nhào thẳng vào biển. Trong nước biển, lực lượng nguyên từ dưới sự hỗ trợ của Lục Giác Nguyên Từ trận từ Minh Phù và những người khác, hoàn toàn không ảnh hưởng đến Vũ Xà, rất nhanh đã không còn thấy tung tích của Vũ Xà. Nhưng chỉ một hơi sau. "Hoa!" Mặt biển tối tăm, bỗng nhiên một bóng hình cồng kềnh vọt lên khỏi mặt nước, ngay lập tức, một cái đầu rắn màu vàng đen lẫn lộn từ dưới chân hắn chồm lên! Ô Tự nhìn kỹ lại. Hóa ra là một tiểu tu sĩ Nhị giai đang kẹp hai bộ thân thể, điên cuồng chạy trốn. Một trong số đó, đương nhiên là tên kiếm tu không có cánh tay trước đây không lâu đã suýt chút nữa chém chết mình! “Hắn quả nhiên sắp không xong rồi!” Cảm nhận được hơi thở suy yếu trên người đối phương, Ô Tự lập tức vui mừng khôn xiết. Chỉ là việc bị liên tục đánh mặt trước đó khiến hắn không dám tùy tiện như trước nữa, lúc này hắn niệm chú thúc giục, bản thân hắn rớt lại phía sau theo dõi. Vũ Xà màu vàng đen lẫn lộn vỗ cánh, liền lao về phía tiểu tu sĩ Nhị giai kia. Ngay lúc sắp nhào trúng, bóng dáng đó lại đột nhiên quay người, vẻ mặt lộ vẻ đắc ý! Ô Tự đã sớm đề phòng, lập tức lộ ra vẻ đắc sắc: “Ha ha, quả nhiên có bẫy!” Hầu như ngay khi nghĩ như vậy, Vũ Xà ngay lập tức hoàn thành tư thế đầu rắn ngửa ra sau, thậm chí trong quá trình ngửa ra sau còn thực hiện đến bốn mươi lăm loại tư thế né tránh. Nhưng điều khiến Ô Tự ngạc nhiên là, một khắc sau, tiểu tu sĩ Nhị giai kia lại trực tiếp gọi ra một pháp khí phi hành Tam giai, trong nháy mắt đã bay ra! “Ta……” “Chết tiệt! Hắn dám lừa ta!” Mặt Ô Tự giận đến tím tái, chỉ cảm thấy mặt nóng rát! Bị tên kiếm tu kia đánh mặt thì thôi đi, dù sao thực lực của đối phương đích thực là mạnh, dù hắn không muốn thừa nhận, trong lòng cũng rõ ràng là vô cùng lợi hại. Nhưng việc bị một con sâu kiến Nhị giai lừa gạt, cảm giác này lại đơn giản khiến trong lòng hắn bùng nổ. Nhưng hành động của đối phương lại khiến hắn cuối cùng xác nhận một sự thật. "Tên kiếm tu kia… Hắn quả nhiên đã cùng đường mạt lộ!" Nhận ra điểm này, Ô Tự rốt cuộc không còn kiềm chế tốc độ của mình, thân hình bạo phát! Mà Vũ Xà cũng phát ra một tiếng tê minh giận dữ! Rồi nhanh chóng lao lên, cõng Ô Tự, một người một rắn lướt trên sóng đuổi theo tiểu tu sĩ Nhị giai. Có lẽ là do sự chèn ép của lực lượng nguyên từ, tiểu tu sĩ Nhị giai kia mặc dù đã dốc hết toàn lực, tốc độ không hề giảm, nhưng độ cao ngày càng giảm xuống. Nhưng dù có là pháp khí phi hành Tam giai, thì trước một con vũ mãng toàn lực phi hành Tứ giai Cực phẩm, cũng chỉ là trong chớp mắt đã nhẹ nhàng vượt qua. Nhìn thân ảnh không có cánh tay đang bị kẹp dưới xương sườn của tiểu tu sĩ Nhị giai phía trước, dường như đã mất hết khí tức, trong mắt Ô Tự lóe lên một tia cảm thán: “Ngươi cũng coi như là một đối thủ không tệ, nhưng cuối cùng vẫn không thể thắng được bản đầu lĩnh... Đợi khi chém được đầu của ngươi xuống, ta sẽ dùng nó để uống rượu, ngươi chính là chiến lợi phẩm lớn nhất của ta trước khi thành Bán Thần!” Vừa nghĩ, Vũ Xà đột nhiên tăng tốc, trên mặt Ô Tự cũng lộ ra một tia cực kỳ mong đợi. Nhưng tia mong đợi này, ngay lập tức đã đông cứng lại trên mặt. Thân ảnh không có cánh tay bị tiểu tu sĩ Nhị giai kẹp dưới xương sườn, lại đột nhiên mở mắt! Một khắc sau, một thanh kiếm khí chỉ còn chuôi, ngưng tụ thành một lưỡi kiếm vô hình, thân ảnh không cánh tay chợt lóe lên, bay ra khỏi người, trong hai con ngươi của Ô Tự, phóng to nhanh chóng! Chưa kịp có chút phản ứng nào. Lưỡi kiếm vô hình kia dễ dàng xuyên thủng đầu rắn của Vũ Xà, không hề dính một vệt máu, sau đó nhẹ nhàng xoay chuyển nơi cổ Ô Tự. Đang định quay lại, chợt vang lên một giọng nói: "Còn có pháp khí chứa đồ!" Kiếm khí hơi khựng lại, rồi nhanh chóng xuyên qua người Ô Tự, kiếm khí vô hình cuốn theo một chiếc băng đeo tay và một cái túi. Sau đó bay thẳng về phía thân ảnh không có cánh tay kia. Đầu Ô Tự vẫn đang ngơ ngác, lập tức bay vút lên trời. Chợt, trong đan điền của Ô Tự, bỗng nhiên nhảy ra một Nguyên Anh có khuôn mặt giống Ô Tự như đúc. Hắn hoảng sợ bay về phía các tu sĩ phía sau!