“Cái gì?”

Vương Bạt vội vàng nhìn về phía góc trên bên phải, chỉ thấy ở vị trí mép góc đó, đột ngột xuất hiện một đường vòng cung không theo quy tắc nào. Nhưng hắn chợt lúng túng phát hiện, dù đã xem qua đường bờ biển phía nam của Tây Hải Quốc, nhưng đó là hình ảnh chi tiết, còn trên tấm bản đồ này lại chỉ là phác họa đơn giản vài hình dáng lớn, hắn hoàn toàn không thể phán đoán. Thế mà Tần Lăng Tiêu lại vô cùng chắc chắn: “Ta đã thấy rất nhiều lần bản đồ đại địa Phong Lâm Châu ở chỗ thái gia gia rồi, phía Tây Hải Quốc bên này chính là như vậy đấy.”

Vương Bạt bán tín bán nghi, ánh mắt khẽ dời, liền thấy ở bên trái cái gọi là vị trí “Nam Bộ Tây Hải Quốc”, có một điểm đen được đánh dấu ở rất gần đó. Bên ngoài điểm đen đó, lại rải rác một vài điểm đen khác. Những điểm đen này rất kỳ lạ, không giống những điểm đen khác bị vẽ thêm dấu “x”. Ngược lại, bên ngoài những điểm đen này, ở một vị trí rất gần, được đánh dấu một điểm đỏ tươi. Bên cạnh điểm đỏ, còn cố ý để lại một chuỗi chữ viết ngoằn ngoèo mà Vương Bạt không hiểu. Ngay lúc hắn nghi ngờ, Tần Lăng Tiêu bên cạnh đã lắp bắp đọc: “... Động... Chảy... Hắn... Ngăn...”

Nhưng vừa đọc được vài chữ này, Tần Lăng Tiêu liền nhíu mày: “Chữ này có vẻ không phải “động”, mà hơi giống “mắt”... Còn chữ này hình như không phải “hắn” mà là “ta”.”

Vương Bạt có chút bất ngờ, không ngờ Tần Lăng Tiêu thậm chí còn biết cả chữ của Trung Thắng Châu. Nhưng rồi hắn liền rơi vào trầm tư. Vì sao chủ nhân động phủ này lại cố tình đánh dấu điểm đỏ ở vị trí này? Còn cố ý lưu lại chữ viết, là viết cho mình xem hay cho người khác xem? Lại muốn truyền đạt thông tin gì? Điểm đỏ đó lại đại diện cho điều gì? Hắn không nhịn được lại ngẩng đầu nhìn khoảng cách giữa điểm đỏ và cái gọi là “Nam Bộ Tây Hải Quốc” của Tần Lăng Tiêu. Lại nhìn những điểm đen kia. Càng nhìn, hắn càng thấy có chút quen thuộc khó hiểu. Bỗng nhiên, trong lòng hắn đột nhiên lóe lên một tia sáng! Ý nghĩ này khiến hắn lập tức cảm thấy rùng mình, hắn vội vàng lấy cuốn sổ ghi chép của mình từ trong pháp khí chứa đồ. Nhanh chóng lật đến trang mà hắn gần đây thường đọc. Trên trang giấy nhỏ không lớn, vẽ hai đạo hải chướng mà bọn hắn gặp phải gần đây, đây là những gì hắn vẽ dựa trên tình hình quan sát được trong khoảng thời gian này. Tuy đơn sơ thô ráp, nhưng Vương Bạt vẫn ngay lập tức giơ nó lên đặt cạnh vị trí điểm đỏ. Sau khi xoay chuyển bản đồ đơn sơ hắn vẽ vài lần, mắt hắn ngay lập tức mở to!

“Những điểm đen kia... Điểm đen hợp thành một đường, chính là hải chướng!”

“Điểm đỏ... Điểm đỏ chính là vị trí hiện tại của chúng ta!”

Tần Lăng Tiêu nghe vậy, lập tức mở to mắt. “Ngươi nói điểm đỏ là vị trí của chúng ta?!”

“Vậy chẳng phải nói, chúng ta có thể tìm được đường về nhà sao?!”

Vấn đề lớn nhất gây khó khăn cho hai người không phải hải chướng, mà là hai người hoàn toàn không thể phán đoán vị trí và phương hướng của mình. Trong tình huống hoàn toàn lạc đường như vậy, cả hai không dám đi quá xa theo một hướng không rõ ràng, bởi vì rất có thể sẽ càng chạy càng xa khỏi châu lục. Nhưng có tấm bản đồ này, lại có hải chướng làm vật tham khảo, hai người hoàn toàn có thể nghĩ cách lách qua hải chướng để quay về Tây Hải Quốc!

“Mau, phải nhớ kỹ tấm bản đồ này!”

Vương Bạt lập tức lấy bút từ trong pháp khí chứa đồ, nhanh chóng vẽ phỏng theo lên cuốn sách của mình. Là tu sĩ, dù không hề học qua những thứ này, nhưng với khả năng khống chế chính xác, việc trở thành đại sư Họa Đạo có lẽ không dễ, nhưng chỉ phỏng theo một tấm bản đồ, thì gần như có thể sao chép toàn bộ. Chỉ nửa nén hương thời gian, Vương Bạt đã vẽ hoàn toàn tấm bản đồ này, mà trong đầu hắn, cũng cơ bản ghi nhớ hết. Lo trước khỏi họa, dù sao cũng không mất bao nhiêu thời gian.

Sau khi hoàn toàn sao chép xong tấm bản đồ, Vương Bạt mới cẩn thận sờ vào bản đồ. Nhưng điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, không biết tấm bản đồ này được làm bằng vật liệu gì, những giá sách, sách vở khác đều đã hóa thành tro tàn, còn tấm bản đồ thì không hề có cảm giác bị tổn hại chút nào. Vương Bạt không khỏi khẽ nhíu mày: “Tu sĩ Trung Thắng Châu có vẻ rất coi trọng tấm bản đồ này, nhưng vì sao lại không mang theo?”

Tần Lăng Tiêu nghe vậy, cũng không khỏi suy tư: “Mà đây lại là động phủ lâm thời, nếu đã chắc chắn muốn rời đi thì bình thường đều sẽ mang theo, trừ phi người đó rời đi rất gấp, hoặc là… Người đó không nghĩ sẽ không quay lại được.”

Hai người nhìn nhau, đoán được đại khái chân tướng. Rõ ràng vị tu sĩ Trung Thắng Châu này vì một nguyên nhân nào đó không rõ, đến nơi này, mở động phủ lâm thời, kết quả có vẻ như gặp phải tình huống gì đó, người này chợt vội vàng rời đi, có lẽ nghĩ rằng sẽ nhanh chóng quay về, ai ngờ lại đi không trở lại.

“Có lẽ là đã vẫn lạc ở bên ngoài, có lẽ muốn quay về Trung Thắng Châu, hoặc có lẽ là một nguyên nhân khác.” Tần Lăng Tiêu phỏng đoán nói. Nàng bước chân khẽ dời, cuối cùng vẫn tiến đến trước viên hạt châu tỏa ánh sáng nhu hòa ở giữa. Ngay cả giá sách cũng đã hóa tro tàn, có thể thấy thời gian đã trôi qua rất lâu. Hạt châu này lại vẫn đang vận chuyển, có lẽ có thể nhìn ra điều gì từ nó. Nhưng không nhìn thì thôi, vừa nhìn, Tần Lăng Tiêu lập tức giật mình kinh hô: “Đây là pháp bảo Tứ giai!”

“Cái gì? Pháp bảo Tứ giai?”

Vương Bạt vừa thu lại tấm bản đồ, nghe vậy liền giật mình tiến tới. Nhìn hạt châu trước mắt không quá sáng chói, có chút khó tin. Hắn gần như chưa từng tiếp xúc pháp bảo. Chủ yếu là vì độ trân quý của pháp bảo vượt xa pháp khí. Pháp khí Tam giai trong Vạn Tượng tông không nói là nhiều vô số, nhưng cũng không tính là hiếm. Thế nhưng có thể có được pháp bảo Tứ giai, thì gần như đều là tu sĩ Nguyên Anh. Mà ngược lại, không phải tu sĩ Nguyên Anh nào cũng có thể có được pháp bảo Tứ giai. Tần Lăng Tiêu cẩn thận đi một vòng quanh hạt châu, lại khẽ lắc đầu: “Không, chính xác hơn thì đây là tàn tích của pháp bảo Tứ giai…”

“Chân linh trong pháp bảo này đã sớm tiêu vong vì thiếu uẩn dưỡng trong thời gian dài, bây giờ hạt châu này dù còn vận hành, nhưng không lâu nữa cũng sẽ tự nhiên tan biến… Thật khó tưởng tượng, động phủ này đã tồn tại từ bao lâu trước đây rồi.”

Vương Bạt nghe vậy, cũng không khỏi dâng lên cảm thán khó hiểu. Tần Lăng Tiêu thử thu hồi hạt châu, bất ngờ thay, hạt châu đó đúng là dễ dàng nằm gọn trong lòng bàn tay nàng.

“Vương Bạt, cái này cho ngươi.”

Tần Lăng Tiêu lại đưa hạt châu cho Vương Bạt. Vương Bạt nhìn rồi lắc đầu: “Tự nàng giữ đi.”

Không có hạt châu này, trong động phủ lập tức trở nên tối tăm. May là cả hai đều là tu sĩ, dù không có gì sáng thì cũng vẫn thấy rõ. Lúc này Vương Bạt mới chú ý, con rái cá biển đã chui vào đào hang trong động phủ từ trước, giờ không biết từ khi nào đã không thấy bóng dáng đâu.

“Răng!”

Ngay lúc này, từ nơi sâu trong động đá vôi, lại truyền đến tiếng đào hang của rái cá biển. Cùng lúc đó, nước biển bên ngoài động phủ, không còn hạt châu kia ngăn cản, lập tức nhanh chóng tràn vào…

“Đi!”

Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu lập tức tăng tốc, chạy về phía sâu trong động đá vôi. Không lâu sau, liền thấy con rái cá biển đứng ở một vách đá trước động đá vôi, vẫy tay ra hiệu với hai người. Cả hai lúc này mới đi theo. Vừa tới trước mặt, rái cá biển lại ôm lấy đùi Vương Bạt, đưa bàn tay ra.

“Răng!”

Sắc mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, nhanh chóng khoa tay múa chân: “Ngươi dẫn ta đến địa điểm đó, không có thứ gì… Vượt qua hải chướng, ngươi mới có được nhiều hơn!”

Không biết là do cách diễn tả của Vương Bạt đạt được hiệu quả, hay do trí lực con rái cá biển này quá cao. Vẻ thất vọng hiện lên trên mặt nó, ngay lập tức nó giơ một cánh tay lên, siết chặt nắm đấm, như là hạ quyết tâm vậy: “Răng! Bập bẹ!”

Không biết đang nói gì, con rái cá biển đột nhiên đâm đầu vào vách đá bên cạnh, hai tay mọc ra hai móng vuốt sắc nhọn, nhanh chóng đào bới trên vách động. Cùng lúc đó, nước biển ập đến rất nhanh. Cũng may ngay vào phút cuối cùng nước biển ập tới, con rái cá biển rốt cục đã đào thông vách động, sau đó… một lượng lớn nước biển trong nháy mắt tràn vào từ miệng vách động. Tuy nhiên, hai người một thú đều không phải người phàm, nên không bị nước biển làm ảnh hưởng, nhanh chóng bơi ra ngoài.

“Răng!”

Rái cá biển lại lần nữa vẫy tay với Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu. Rồi nhanh chóng bơi đi xa. Vương Bạt lập tức gọi Đại Phúc ra. Cả hai liền chui vào trong miệng nó.

“Đuổi theo con rái cá đó!”

Đại Phúc theo lệnh của Vương Bạt, lập tức huy động tứ chi, đuổi theo. Rất nhanh, Đại Phúc đã theo kịp rái cá biển. Vương Bạt lần này không ngồi trong bụng nữa, mà ngồi ở miệng Đại Phúc, mượn chỗ miệng nứt ra, quan sát bên ngoài. Nhưng không lâu sau, hắn không khỏi hơi biến sắc. Hắn đột nhiên phát hiện, con rái cá biển đang đưa hai người đi thẳng tới chỗ có hải chướng. Cho dù còn chưa hoàn toàn đến được chỗ của hải chướng, thì những hung thú dưới đáy biển đã có thể thấy được bằng mắt thường dày đặc lên. Ở đây, dòng nước kịch liệt đến mức những hung thú Tam giai bình thường cũng không chịu được. Chúng tụ tập ở chỗ này, những dòng nước ngầm dưới đáy biển thường xuyên cuốn tôm cá tới, những con hung thú hơi yếu chỉ trong nháy mắt sẽ bị chúng xé xác tan tành. Đến nỗi đáy biển đầy màu đỏ máu tanh nồng, và điều này ngược lại càng thu hút nhiều kẻ săn mồi gia nhập hơn. Như vậy, một bộ phận những kẻ săn mồi cũng biến thành con mồi. Chém giết, hỗn loạn. Mỗi sinh linh nào muốn vượt qua nơi này đều sẽ gây ra một lượng lớn hung thú.

Nhưng điều làm Vương Bạt giật mình là, con rái cá biển dừng lại ngay bên ngoài phạm vi săn mồi của đám hung thú này, sau đó nhanh chóng lặn xuống, hướng phía dưới bùn đáy biển đào bới.

“Nó muốn đào một cái hố dưới đáy biển, xuyên qua hải chướng?”

Vương Bạt ngay lập tức đoán được ý định của rái cá biển. Lúc này, hắn liền ra lệnh cho Đại Phúc cùng bận rộn với rái cá biển. Là Thạch Long rắn mối, đào hang cũng là bản năng cơ bản. Ngay lúc này, Vương Bạt đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại! Vô thức, hắn nhìn qua miệng của Đại Phúc hướng về phía xa trên cao. Hắn thấy một con bạch tuộc đen lớn tựa núi cao có vẻ đã từng quen thuộc, không một tiếng động đang tiến gần độ cao mặt biển, nhẹ nhàng dùng tám xúc tu đẩy thân mình. Mỗi lần bơi ra, liền khiến nước xung quanh khuấy động. Mà khí tức của bạch tuộc đen này không hề kém đầu San Hô Long Hủy mà hắn từng gặp.

“Tứ giai Cực phẩm…”

Vương Bạt vẻ mặt nghiêm túc nhìn con bạch tuộc lớn kia, như một bá chủ, chậm rãi bơi đến vị trí hung thú dày đặc, nhưng dù những hung thú đó không có linh trí, nhưng vẫn theo bản năng, kính sợ lùi ra bốn phía. Còn bạch tuộc đen này lại từ từ tiến đến gần hải chướng, rồi ở phía dưới dòng nước xiết liên tục trào lên, bị dòng nước xông thẳng vào bên trong hải chướng, đồng thời bị đẩy lên mặt nước. Nhưng điều khiến Vương Bạt kinh ngạc là, trên một xúc tu của bạch tuộc này kéo dài một sợi xích, ở cuối sợi xích lại khóa một bóng người. Bóng người đó mặc áo cà sa, nhìn không rõ tuổi, đang nhắm mắt ngồi xếp bằng, rõ ràng bị xiềng xích xuyên thủng xương tì bà, mà sắc mặt lại bình thản, không vui không buồn. Ngay lúc ánh mắt Vương Bạt rơi vào người tăng nhân kia, tăng nhân bỗng mở mắt ra.