“Đại đầu lĩnh!” Các tu sĩ của bộ lạc Vũ Xà lập tức kinh hãi. Còn Nguyên Anh Ô Tự khi thấy những người này, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười mừng rỡ như điên. “Nhanh! Cứu ta!” “Hắn không còn sức lực! Lần này hắn chắc chắn không còn sức lực!” Nhưng chỉ trong nháy mắt, vẻ cuồng hỉ kia lại lần nữa cứng đờ trên mặt hắn. Hắn cúi đầu xuống, nhìn Nguyên Anh trên thân thể vỡ ra từng đạo vết thương, trong vết thương chảy ra từng đạo pháp lực tinh thuần. Trong ánh mắt không khỏi lộ ra một vòng hoang mang, kinh ngạc, không cam lòng cùng tuyệt vọng...... Một hơi nữa, Nguyên Anh Ô Tự, ầm vang hóa thành một luồng pháp lực hỗn loạn nồng đậm! Mà theo sát phía sau, chính là tiếng tê minh trầm thấp không xa. Trong ánh mắt kinh hãi của các tu sĩ bộ lạc Vũ Xà, thân thể Vũ Xà, trong nháy mắt hóa thành từng mảnh tàn thể cân đối, vẩy xuống bốn phía trong nước biển. Lập tức thu hút đám hung thú trong hải chướng cách đó không xa, vô số bóng đen từ mặt biển bên dưới xông lên. Mà trên bầu trời, cũng ẩn hiện hai đạo huyết quang không rõ ràng lóe lên rồi biến mất. Nhìn một màn trước mắt, các tu sĩ bộ lạc Vũ Xà, từng người hai mặt nhìn nhau. “Đại đầu lĩnh...... Cứ như vậy, không còn?” “Bây giờ phải làm sao? Chúng ta nên làm gì?” “Đại đầu lĩnh cũng đã m·ấ·t, coi như chúng ta trở về, cũng sẽ bị tộc trưởng trách phạt, g·i·ế·t! Phải báo thù cho đại đầu lĩnh!” “Không sai! g·i·ế·t! Hắn g·iết đại đầu lĩnh cũng không dám dừng lại, tất nhiên đã kiệt sức hoàn toàn!” Năm tu sĩ Tứ giai của bộ lạc Vũ Xà trong nháy mắt liền đã đạt được đồng thuận, hướng tu sĩ Nhị giai đ·á·n·h tới! Nhưng mà tên tu sĩ Nhị giai vừa rồi tốc độ không nhanh kia, giờ phút này tốc độ lại tăng vọt ngược lại. Năm người lại tốn hơn mười nhịp thở, lúc này mới miễn cưỡng rút ngắn khoảng cách. Ngay khi bọn hắn sắp ra tay, đối diện lại bay tới một chuôi kiếm thoạt nhìn tầm thường! “Không tốt!” Năm người trong lòng kinh hãi, nay đã dẫn theo tâm, lập tức giật mình, nhao nhao tản ra bốn phía, đồng thời dốc toàn lực, làm ra tư thế phòng thủ. Nhưng mà chuôi kiếm kia, lại là cấp tốc theo gió rơi xuống phía sau, giống như một khối đá cứng, trực tiếp rơi vào trong biển. “Cái này......” Năm người lại lần nữa hai mặt nhìn nhau, chợt rốt cục cảm nhận được cảm thụ của Ô Tự lúc trước, cũng rốt cục phản ứng lại: “Khốn kiếp! Chúng ta bị l·ừ·a!” “Đuổi theo! Ta muốn để Xà Tôn đẻ trứng trong thân thể hắn!” Một tu sĩ bộ lạc Vũ Xà nổi giận nói. Lần này, năm người lại lần nữa đuổi theo. Rất nhanh, lại có một chuôi kiếm trông tầm thường bay tới. Trong năm người, lập tức có người cười lạnh: “Còn giở trò này!” Đưa tay bắn ra, một đạo pháp lực nhanh chóng đánh chuôi kiếm kia tan thành bột phấn! Nhưng mà rất nhanh, không đợi năm người đuổi kịp, lại có một chuôi kiếm bay tới. “Giở trò quỷ!” “Chớ k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g, cẩn thận hắn cố ý làm như vậy.” “Cẩn thận một chút!” Năm người đồng thời thả thần thức ra. Rất nhanh, đối phương tựa hồ không còn dư thừa chuôi kiếm để ném, bắt đầu ném phù lục. Chỉ là đối với những phù lục tối đa cũng chỉ là Tam giai, năm người đều là tu vi ước chừng Nguyên Anh tiền trung kỳ, tất nhiên là hoàn toàn không để vào mắt. Cổ động pháp lực bình chướng, trong nháy mắt ngăn trở. Những phù lục này chỉ có thể mang đến cho năm người một chút ảnh hưởng không đáng kể. Nhiều nhất chỉ là làm chậm tốc độ một chút mà thôi. Nhưng tốc độ phi hành của pháp khí Tam giai làm sao có thể so được với Nguyên Anh, vẻn vẹn trong chớp mắt, năm người rốt cục vẫn là đuổi kịp đối phương. Chỉ là đối phương lại giống như vẫn không cam tâm, lại vội vàng ném một nắm hạt châu màu ngọc bích. Năm người thần thức quét qua, cũng không phát giác được cảm giác nguy hiểm gì, lập tức lại lần nữa nâng lên pháp lực bình chướng. Nhưng mà đúng vào khoảnh khắc này, hạt châu màu ngọc bích kia, lại đột nhiên bộc phát ra một trận ánh sáng chói lóa mắt! Năm người vô ý thức liền nhô thần thức ra, nhưng chỉ vừa đảo qua trong ánh sáng chói lọi này trong nháy mắt, bọn họ lại thoáng chốc mất đi sự nắm bắt với thần thức! “Không tốt!” “Đây là nhắm vào thần thức!” “Mau tránh! Mau tránh!” Mà giờ khắc này, nhìn ánh sáng bùng nổ phía sau Phỉ Ngọc Thúy Châu, trong mắt Vương Bạt lóe lên một tia tiếc nuối. “Sư thúc, thật sự không còn chút sức lực nào sao?” Bên trong chuôi kiếm trên nhục thân của Tu Di, một giọng nói rất nhỏ uể oải truyền đến: “Không.” “Vậy thì thật là đáng tiếc.” Vương Bạt lộ vẻ tiếc nuối. Không thể giống như vừa rồi gài bẫy tên đầu lĩnh kia, gài bẫy những người này. Đương nhiên, điều này cũng hoàn toàn dựa vào việc Tu Di sư thúc mang đến uy hiếp to lớn lúc trước cho đối phương, mới có thể khiến những người này rối loạn tâm can. Trong lúc nói chuyện, tốc độ của hắn chẳng những không hề chậm lại, ngược lại càng tăng tốc. Hắn có lệnh bài màu xanh đen che chở, lực lượng nguyên từ phía dưới cũng không gây ảnh hưởng quá lớn đối với hắn và pháp khí phi hành dưới chân. Đồng thời hắn đưa tay từ trong pháp khí chứa đồ, ném ra một đống pháp khí nổ dùng một lần không mấy rõ ràng. Đây là thứ mà hắn đã cố ý đến phường thị Huyền Vũ chọn mua trước khi chấp hành nhiệm vụ. Phù lục đều đã dùng hết, tiếp theo sau đó, hắn chỉ còn lại những thứ này. Lấy tốc độ cực nhanh bố trí xong những thứ này, Vương Bạt thấp giọng nói: “Sư thúc, chúng ta cách cái hải chướng Ác Long chử mà ngài nói, đến cùng vẫn còn rất xa?” “Phía trước, 3200 dặm.” Trên chuôi kiếm, giọng nói của Tu Di càng phát ra yếu ớt. “3200 dặm......” Trong lòng Vương Bạt hơi chùng xuống. Thần thức nhìn phía sau, thấy năm bóng người tu sĩ đã từ đó xông ra ngoài. Sắc mặt của hắn không khỏi càng thêm ngưng trọng. Không chút do dự, hắn lập tức tâm niệm vừa động. Bố trí ở giữa không trung không xa bên ngoài vụ nổ Phỉ Ngọc Thúy Châu những pháp khí một lần dùng Tam giai kia cùng một số Phỉ Ngọc Thúy Châu đồng thời phát nổ! “A —— đáng c·h·ế·t!” Tại chỗ, lập tức vang lên một trận thanh âm giận dữ thậm chí ẩn ẩn có chút sụp đổ. Vài nhịp thở sau, đợi mấy người chật vật bay ra khỏi vụ nổ, liền thấy Vương Bạt cơ hồ sắp biến mất trong tầm mắt. “Đuổi! Ta muốn nghiền hắn thành tro!” “G·i·ế·t!” Một vị tu sĩ bộ lạc Vũ Xà rốt cục có chút không kìm nén được, đột nhiên đưa tay, lấy ra một thanh Thạch Mâu, quán chú pháp lực, trong nháy mắt ném về phía Vương Bạt! Nhưng Thạch Mâu lại dưới ảnh hưởng của lực lượng nguyên từ, tốc độ nhanh chóng giảm xuống, pháp lực cũng bị hao mòn nhanh chóng. Cuối cùng, tại địa điểm chỉ cách Vương Bạt gần một dặm, cong queo mà rơi vào trong nước biển. “Đ·á·n·h xa không được! Vẫn phải đuổi kịp hắn!” Năm người bất đắc dĩ, chỉ có thể lại lần nữa đuổi theo. Lần này, bọn họ phải cẩn thận cẩn thận rất nhiều, cũng không còn dọc theo đường thẳng mà đuổi theo. Quả nhiên, sau khi năm người phân tán ra, liền không còn gặp bất kỳ mai phục nào nữa. Khoảng cách với Vương Bạt cũng nhanh chóng rút ngắn.