Phát giác được năm người ứng phó, Vương Bạt cũng chỉ có thể trong lòng hơi trầm xuống, không còn cách nào. Hắn đã làm hết khả năng của mình, nếu vẫn không thành, thì đây là số mệnh rồi. Cảm nhận được năm người đến gần, Vương Bạt ngầm thủ sẵn hai mảnh Ngọc Diệp Phù trong tay, túi linh thú bên hông có chút lay động. Ánh mắt của hắn liếc qua phía dưới mặt biển. "Đại Phúc......" Hắn rất muốn nhảy vào trong nước biển, mượn lực lượng nguyên từ để ẩn nấp. Nhưng trước đó hắn cảm nhận rõ ràng lực lượng nguyên từ dường như bị người điều khiển, khiến hắn thực sự có chút kiêng kỵ. "Hoặc là, Âm Thần chi lực......" Vương Bạt chần chừ một lúc, trong lòng ẩn ẩn có một ý nghĩ táo bạo! Ngay lúc này, một tu sĩ bộ lạc Vũ Xà đã đưa tay ra, một ngọn Thạch Mâu xuất hiện trên tay đối phương, chợt dùng sức phóng về phía hắn! Vương Bạt không hề do dự, lập tức kích hoạt hai viên Ngọc Diệp Phù còn sót lại trong tay. Ông! Hai tấm Ngọc Diệp Phù trong nháy mắt sáng lên, rồi ngay lập tức biến thành một lớp bình chướng màu xanh biếc, chắn sau lưng Vương Bạt. Thạch Mâu đâm vào bình chướng, ngay sau đó, lại có mấy đạo Thạch Mâu ghim trúng bình chướng. Bình chướng xanh biếc lập tức ầm ầm vỡ vụn. Và ngay trong chớp nhoáng đó. Ngay trên mặt biển, trong nhóm người đang tìm kiếm Hồ Tái Hi, một bóng người áo xanh bỗng nhiên rùng mình, đứng sững lại tại chỗ. "Dao động của Ngọc Diệp Phù!" "Gần đây, tại sao có dao động của Ngọc Diệp Phù?! Mặc dù có hơi yếu ớt." "Ngọc Diệp Phù...... Trước khi Vương Bạt đi, ta đã cho hắn Ngọc Diệp Phù! Lẽ nào......" Vẻ mặt hắn lập tức ánh lên tia kinh hỉ, nhưng chợt đã nhận ra sự thất thố của mình, vội vàng thu liễm, khuôn mặt trầm xuống nhanh chóng nói: "Chư vị, ta đã nhận ra dao động của Ngọc Diệp Phù mà trước đó ta đưa...... Đệ tử của ta là Tô Thành đưa cho Vương Bạt, bắt đầu dùng rồi!" "Cái gì?!" Lão nông tu sĩ vốn bình tĩnh lập tức ngạc nhiên bay tới, những người khác cũng vội vã vây lại. "Hắn ở đâu?" "Cách nơi này không xa, ta có thể cảm nhận được đại khái phương hướng!" Tu sĩ áo bào xanh nhanh chóng nói. "Ngọc Diệp Phù? Đệ tử của ngươi làm sao khiến ngươi có thể cảm nhận được?" Ngụy Dung lộ vẻ chất vấn. Tu sĩ áo bào xanh lập tức ngẩn người, chợt tức giận nói: "Ngươi có đi hay không?" "Đi!" Mặt Ngụy Dung đầy vẻ đương nhiên. Tức giận đến tu sĩ áo bào xanh cũng không nhịn được nghiến răng. Bất quá trong lòng ngược lại có chút may mắn, dao động của Ngọc Diệp Phù có phạm vi truyền lại có hạn, nếu dựa theo kế hoạch lúc trước của mình, bọn họ giờ phút này còn ở gần hải chướng, hắn căn bản không thể nào phát giác được dao động của Ngọc Diệp Phù. Cũng may Ngụy Dung thiện làm chủ trương...... Tính toán, tên đầu đất này hoàn toàn là mèo mù vớ phải chuột chết. Tu sĩ áo bào xanh cấp tốc xóa đi chút may mắn còn sót lại trong lòng. Sau đó cẩn thận cảm nhận một chút, liền lập tức bay về một hướng khác. Đến đây, không có thiên tượng chỉ dẫn, lại bị lực lượng nguyên từ che đậy, bọn họ hoàn toàn không phân rõ đông tây nam bắc, thuần túy dựa vào cảm giác... Cùng lúc đó. "Lại còn có thủ đoạn thừa! Bất quá ngươi cũng dừng ở đây rồi đi?" Một vị tu sĩ bộ lạc Vũ Xà ước chừng Nguyên Anh trung kỳ phi tốc chạy đến, cuối cùng đã chặn được Vương Bạt. Nhìn Vương Bạt và cánh tay bị kẹp, trên mặt hắn không khỏi ánh lên vẻ vui sướng sắp hoàn thành cuộc săn giết. Và rất nhanh, bốn bóng người khác cũng lập tức vây quanh Vương Bạt. "Đúng không?" Thấy bốn người khác cũng nhao nhao vây tới, Vương Bạt vô thức lại liếc xuống mặt biển. Tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ của bộ lạc Vũ Xà lập tức nhận ra động tác nhỏ của Vương Bạt, trong lòng đột nhiên rùng mình: "Hắn muốn xuống biển......" Ngay tại khắc này, khuôn mặt vốn không có biểu cảm gì của Vương Bạt bỗng nhiên nhoẻn miệng cười. Trừ giữ lại năm viên, hắn bỗng nhiên vung ra tất cả Phỉ Ngọc Thúy Châu bạo còn lại tại chỗ! Rồi cấp tốc lao xuống phía dưới mặt biển! "Đáng chết!" Năm vị tu sĩ Nguyên Anh tuy đã sớm đề phòng chuyện này, nhưng lúc này gặp lại, vẫn không có cách nào ứng phó. Dù sao bọn họ ở Đồ Tỳ Châu, tất cả mọi người đều đi thẳng về thẳng, cứng đối cứng đối diện tấn công, dù có thủ đoạn độc ác, cũng chỉ là thừa dịp bất ngờ mà thôi. Dù sao mọi người không có nhiều thủ đoạn, trước thời gian chuẩn bị phòng bị là được. Nhưng gặp phải Phỉ Ngọc Thúy Châu bạo như vậy, tuy nhìn như không có tác dụng lớn, lại căn bản không có cách phản chế hữu hiệu. Chỉ có thể nhắm mắt lại trước khi nó nổ, đột nhiên thi triển pháp lực, cùng nhau đánh về phía thân ảnh sắp rơi xuống biển! Chờ khi họ mở mắt ra, xung quanh ánh sáng làm mất tác dụng của thần thức đã biến mất, bọn họ quả nhiên phát hiện Vương Bạt đã biến mất không thấy gì nữa. "Đáng chết!" "Rốt cuộc đã giết hắn chưa?" "Ta cũng không biết a! Với sự gian xảo của hắn, có thể còn chưa chết!" "Không thể để hắn chạy!" "Nhưng trong nước biển này có lực lượng nguyên từ......" "Minh Phù bọn họ có lẽ sẽ nhận ra là chúng ta!" "Để một người ở trên chuẩn bị bất trắc, ba người chúng ta cùng xuống!" "Hôm nay nếu không bắt được một con sâu kiến chỉ là Nhị giai, chúng ta còn mặt mũi nào gặp tộc trưởng!" Trong vài câu nói ngắn gọn, năm người đã nhanh chóng thương lượng xong phương án. Rất nhanh, bốn bóng người nhao nhao rơi xuống! Ở trên mặt biển, chỉ còn lại một tu sĩ ngưng trọng nhìn xuống dưới. Còn ngay lúc này, tại nơi cách hắn không đến mười bước, Vương Bạt đang im lặng kẹp lấy Tu Di nhục thân và Tần Lăng Tiêu. Nín thở ngưng thần, không dám có chút động tĩnh nào. Hắn thậm chí không dám nhìn về phía tu sĩ bộ lạc Vũ Xà bên cạnh. Với mức độ nhạy cảm của tu sĩ Nguyên Anh, dù mình dùng Âm Thần chi lực che đậy, chỉ cần có ánh mắt nhìn vào, lập tức sẽ có cảm ứng. Bản thân mình sẽ lập tức bại lộ. Mà bây giờ hắn đang tiến hành một canh bạc, cược mình sẽ không bị phát hiện. Sau một nén hương. Trên mặt nước, bốn bóng người sắc mặt khó coi lần lượt bay ra. Tu sĩ ở trên biển thấy vậy, lập tức cũng nhận ra chuyện gì, chỉ là vẫn còn chút không dám tin: "Bốn người các ngươi xuống dưới cũng không bắt được?" "Haizzz! Chúng ta ngay cả bóng dáng cũng không thấy." "Không thấy xác, cũng không có chút khí tức nào của hắn, cứ như chưa từng xuất hiện dưới biển vậy......" "Hoặc là đã chết, hoặc là vừa nãy đã thừa cơ trốn mất!" "Đáng hận! Chúng ta nhiều Tứ giai như vậy, mà ngay cả một con côn trùng Nhị giai cũng không bắt được! Vài ngày nữa nếu gặp tộc trưởng, chúng ta sẽ phải ăn nói thế nào đây! Ai!" Năm người thở dài, mặt tràn đầy vẻ thất bại.