Mà nghe năm người nói chuyện với nhau, Vương Bạt lại không hề có chút thả lỏng nào. Trận đánh cược này, hắn vẫn chưa thực sự thắng cược, trước khi chưa thực sự an toàn, thì lúc nào cũng có thể bại lộ. Nếu không phải hiện tại hắn thực sự không có biện pháp nào tốt hơn, hắn cũng không muốn như vậy. Đương nhiên, hắn cũng còn có những biện pháp khác, ví dụ như đem Mậu Viên Vương lưu lại để giữ chân đối phương, còn mình thì thừa cơ trốn đi. Hoặc là lấy Tu Di nhục thân làm mồi nhử… Chỉ cần bỏ qua một chút giới hạn cuối cùng, phương pháp sẽ trở nên nhiều hơn. Chỉ là, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn biện pháp này. Hắn không dám nhìn năm người này, chỉ có thể dựa vào thính giác bị động, để nghe năm người nói chuyện với nhau. Rất nhanh, hắn liền nghe được năm vị tu sĩ này đưa ra quyết định cuối cùng: “Chúng ta về trước phía hải chướng… Con tích hải thú kia, trong thân thể còn cất giấu một đầu ‘Ôn Ma’ đại thủ lĩnh đã không còn, đầu Ôn Ma này không thể nào xảy ra chuyện được nữa!” “Đúng vậy! Mau quay về thôi!” Nghe ngữ khí trịnh trọng của năm người, Vương Bạt trong lòng khẽ động. “Ôn Ma? Đó là thứ gì? Liên quan đến ôn dịch sao? Thế nhưng tu sĩ cũng không sợ ôn dịch.” Nhưng nếu có thể so sánh với đại thủ lĩnh, rất hiển nhiên cái gọi là Ôn Ma này, chắc chắn không phải vật bình thường. Trong lúc đang suy nghĩ, Vương Bạt chợt giật mình. Ánh mắt liếc ngang, càng thấy một bóng người trực tiếp bay về phía mình! Vương Bạt vô ý thức liền sờ lấy túi linh thú. Ngay tại khoảnh khắc hắn nhịn không được mà muốn mở túi linh thú ra. Ánh mắt liếc ngang thấy, thân ảnh kia lại trực tiếp bay lên, hướng lên trên bay đi. “Hô——” Vương Bạt trong lòng lập tức thở phào một hơi. Suýt nữa, vừa rồi hắn suýt chút nữa đã không nhịn được mà… “Cái đồ cẩu tạp chủng này! Ta nếu còn gặp lại, không bẻ nát xương cốt toàn thân hắn, nghiền thành bánh thịt thì thôi!” Phía trên, tu sĩ kia càng nghĩ càng tức, càng nghĩ càng uất ức, không nhịn được ngưng tụ lại pháp lực thành một bàn tay lớn, hướng xuống mặt biển đánh tới! Nhưng bàn tay lớn pháp lực chưa bay được bao xa. Dưới bàn tay pháp lực lớn đó, một thân ảnh cồng kềnh lại trống rỗng hiện ra thân hình, rồi vội vã bay đi nơi xa. Tu sĩ bộ lạc Vũ Xà kia lập tức sững người ngay tại chỗ. Vô ý thức cúi đầu xuống nhìn xem bàn tay mình, rồi ngẩng đầu nhìn đến thân ảnh có chút quen mắt kia, sự mộng mị trong đầu rốt cục như thể từ trong mơ tỉnh lại. Lập tức nghẹn ngào gầm lên: “Hắn ở kia! Ở kia!” Rồi lập tức gọi Vũ Xà ra, một người một rắn điên cuồng đuổi theo! Mà nghe được động tĩnh, bốn người còn lại cũng lập tức phản ứng lại. Rồi tất cả đều lộ vẻ cuồng nộ. Năm vị đại tu sĩ cấp bậc Nguyên Anh đường đường, vậy mà lại liên tiếp chịu thiệt dưới tay một tên tạp chủng Nhị giai, thậm chí còn suýt nữa để hắn thuận lợi trốn thoát, nếu còn không bắt được hắn, bọn họ thà tự cắt cổ cho xong. Ngay sau đó năm người cùng năm con Vũ Xà, tổng cộng mười tồn tại cấp Nguyên Anh, từ bốn phương tám hướng vây về phía Vương Bạt! Rầm! Năm viên hạt châu màu ngọc bích bị Vương Bạt không chút do dự ném ra! “Đáng chết! Vẫn còn!” Tu sĩ bộ lạc Vũ Xà tức giận mắng một tiếng, rồi vẫn là không thể không cúi đầu xuống. Bất quá bọn họ cũng phát hiện, theo việc liên tục phải chịu ảnh hưởng từ những hạt châu kỳ lạ này, trạng thái thất thần của bọn họ cũng đang giảm đi cực nhanh. Chỉ trong nháy mắt, năm người đã khôi phục thần thức. Còn bốn phía Vũ Xà vẫn còn đang hỗn loạn. Năm người không hề dừng lại, dẫn đầu xông lên. Chỉ là bọn họ chợt bất ngờ phát hiện, bên cạnh tạp chủng này, lại có thêm một con thằn lằn khổng lồ. Mà lúc này đây, tạp chủng này vừa bay, vừa từ miệng con thằn lằn khổng lồ, trực tiếp móc ra một bóng người! “Ô Hỉ!?” Năm người lập tức sắc mặt khẽ giật mình, đồng loạt gọi ra tên của thân ảnh đó. Rồi rất nhanh, trong ánh mắt kinh ngạc của năm người, tên tạp chủng này trực tiếp ném Ô Hỉ sang! “Ô Hỉ!” Cuối cùng có một vị tu sĩ không kìm được. Đều là người trong bộ tộc, nói đến cũng có chút quan hệ thân thích, lúc này liền che chắn toàn thân rồi cẩn thận từng li từng tí tiếp lấy cái thân thể kia. Mà khi nhìn thấy trên thân Ô Hỉ có những dấu răng nhỏ li ti, cả năm vị tu sĩ đều vô cùng phẫn nộ! Bọn họ có thể dễ dàng tưởng tượng, hậu bối này đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn trong tay tạp chủng này. “Chờ chút… Cái này, hắn hình như đang muốn đột phá…” Một tu sĩ bỗng nhận ra điều dị thường. “Không đúng! Khí tức này không đúng! Không tốt! Ô Lao, mau vứt nó ra!” Vừa nói, Ô Hỉ đang ở trước mặt mỗi tu sĩ Nguyên Anh của bộ lạc Vũ Xà, cả người bỗng bành trướng trong nháy mắt, rồi ầm ầm bạo tạc! Sự khủng bố của vụ nổ này, đúng là không kém gì mấy pháp khí bạo tạc Tam giai dùng một lần trước kia. Cũng may vị tu sĩ kia trước khi tiếp cũng đã chuẩn bị sẵn, nên cũng không bị thương gì. Nhưng việc Ô Hỉ c·hết lại càng làm cho năm người thêm tức giận! Mà cùng lúc đó, năm con Vũ Xà cũng đã khôi phục, nhanh chóng đuổi kịp. Cảm nhận được áp lực lớn từ phía sau truyền đến. Dưới cánh tay, trên chuôi kiếm của Tu Di, truyền đến một giọng nói yếu ớt: “Thả ta xuống đi, ngươi đi đi…” Vương Bạt nghe vậy, nhưng không lên tiếng, chỉ dùng hết toàn lực bay về phía trước. Ánh mắt quét về phía dưới, túi linh thú bên hông càng phát ra tiếng lắc lư. Và ngay tại khắc này, Tần Lăng Tiêu dưới cánh tay cũng ho khan, mơ màng tỉnh lại. Nhận ra khí tức kinh người ở sau lưng, sắc mặt Tần Lăng Tiêu lập tức càng thêm tái nhợt, còn khi thấy được cằm Vương Bạt, nàng vẫn không khỏi ngây người. Thần thức yếu ớt quét về phía sau. Nàng không rõ vì sao mình lại ở đây, vì sao lại bị đuổi giết… Nhưng giờ khắc này, bị kẹp dưới cánh tay hắn, lại vô hình có một cảm giác vui sướng. “Cẩu tạp chủng! Chết đi cho ta!” Giờ khắc này. Một tu sĩ của bộ lạc Vũ Xà cuối cùng đã lại đuổi kịp. Tức giận đến mức tóc dựng ngược, hai mắt gần như đỏ ngầu! Rầm một tiếng đánh về phía Vương Bạt! Vương Bạt không do dự, một con khỉ nhỏ màu vàng nhảy ra từ túi linh thú bên hông, rồi lớn dần theo gió. Ngay tại lúc này. “Tư——” Một tiếng rít chói tai sắc nhọn như kim loại va chạm, như tiếng chiến mã hí vang! Bỗng từ phía xa cực nhanh vang lên! Nghe thấy âm thanh này, Vương Bạt toàn thân chấn động, ánh mắt đầy vẻ không dám tin quay đầu lại nhìn. Một đạo chùm sáng vàng rực rỡ với tốc độ kinh người gào thét từ trên mặt biển tới, chỉ trong nháy mắt đã từ bên tai Vương Bạt xẹt qua, đánh mạnh vào thân thể tu sĩ bộ lạc Vũ Xà kia, rồi… vô số ánh sáng vàng nổ tung! Giống như hoa sắt được rèn, nổ tung ánh sáng chói lọi trên mặt biển! Nhưng mà Vương Bạt lúc này, lại thẳng tắp nhìn về phía cuối chân trời. Ở đó. Sáu bóng người, nhấc lên những đợt sóng kịch liệt trên mặt biển, đang điên cuồng chạy về phía hắn!