Chương 332: Trở về (1)

“Ngụy sư thúc!”

“Còn có Mã sư thúc, Hồ sư thúc, Tề sư thúc...... Có nhận ra được ai không...... Ngay cả Linh Uy tử sư thúc cũng tới?!”

Vương Bạt kinh ngạc nhìn sáu bóng người đang từ xa lao đến như bão táp. Nhìn những khuôn mặt dần hiện rõ, thân hình quen thuộc. Từ khi vào biển sâu, hắn đã gặp phải vô số hiểm nguy, nhưng không hề nao núng. Lúc này, dường như vô vàn suy nghĩ và cảm xúc đang cuộn trào trong lòng hắn. Cảm giác này vừa lạ lẫm, vừa thân quen. Trong chớp mắt, hắn như thấy một đại hán cởi trần, tóc dài tung bay hùng dũng đang lao về phía mình. Nhưng tiếng rít chói tai, ánh kim quang rực rỡ đã khiến hắn nhanh chóng hoàn hồn. Thân hình cấp tốc lùi lại, đồng thời lập tức nhìn về phía xa. Lúc này mới phát hiện, tên tu sĩ bộ lạc Vũ Xà trúng chiêu thần thông thiết mã kim qua kia, theo kim quang nổ tung, cũng đã biến mất không thấy. Tại chỗ, chỉ còn lại một luồng pháp lực loạn lưu dữ dội!

“Cái này...... Trực tiếp làm tan biến một tu sĩ Nguyên Anh?!”

Vương Bạt kinh hãi nhìn. Dù trước đó đã biết uy lực của thần thông này, nhưng khi thấy một tu sĩ Nguyên Anh trung kỳ cũng không thể chống đỡ nổi, sự rung động tận mắt nhìn thấy này vẫn khiến tâm trí hắn chấn động. Nhưng khi thấy bốn tên tu sĩ bộ lạc Vũ Xà khác đang tức giận muốn nứt cả mắt, cùng năm con Vũ Xà nổi giận, hắn lập tức cảm thấy căng thẳng! Vội vàng kéo Đại Phúc, điên cuồng lùi về sau. Một con Vũ Xà mắt lộ vẻ căm hận hạ thân, bắn ra, trong nháy mắt đuổi theo.

“Rống!”

Đúng lúc này, cự viên màu vàng nhảy ra, bốn tay dang rộng, ôm lấy đầu rắn đang lao đến! Mậu Viên Vương dù đã đạt đến cấp độ đỉnh cao Tam giai, nhưng khi chính diện đối đầu với một con Vũ Xà, vẫn không khỏi bị đánh xuống biển sâu.

“Đại Phúc!”

Sóng gió giao nhau, Vương Bạt lớn tiếng gào thét. Đại Phúc không dám dừng lại, chiếc độc giác trên đầu trong nháy mắt vung ra một đạo ánh sáng xám! Con Vũ Xà đang giao chiến với Mậu Viên Vương không kịp né tránh, miễn cưỡng tránh được đầu, nhưng vẫn trúng lưng. Trên lưng rắn phủ đầy vảy, lập tức xuất hiện một lỗ thủng xuyên thấu. Ánh sáng xám không dừng lại, xuyên vào nước biển. Máu bắn tung tóe! Nhưng chỉ trong chớp mắt, vết thương trên lưng Vũ Xà nhờ tốc độ kinh người, nhanh chóng khép lại. Vũ Xà cảnh giác liếc nhìn Đại Phúc, chợt nhanh chóng cuốn lấy Mậu Viên Vương, đầu rắn vòng ra sau lưng Mậu Viên Vương, há miệng cắn xuống! Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Mậu Viên Vương hai tay sau lưng cố gắng chống đỡ. Mắt thấy Vũ Xà sắp nuốt nó vào bụng.

Oanh!

Gió bão gào thét! Sóng biển càn quét! Một con Ly Long độc giác đen dài cả ngàn trượng phá sóng lao đến, đuôi rồng to lớn quật vào mặt biển, đập mạnh lên thân Vũ Xà! Vũ Xà như bị sét đánh, toàn thân đột nhiên rơi xuống. Mậu Viên Vương đầy vẻ kinh ngạc nhìn cơ thể mình. Vừa rồi nó cùng Vũ Xà giao chiến, đuôi của con Ly Long đen này dù không nhắm vào nó, lẽ ra chính nó cũng không dễ chịu gì. Nhưng Vũ Xà đã bị trọng thương rơi xuống, còn nó lại không hề bị tổn hại gì. Nó không khỏi ngẩng đầu, nhìn vào con mắt đỏ tươi thoáng lơ đãng của con Ly Long đen. Đôi mắt của Mậu Viên Vương chợt bừng sáng. Thì ra, còn có thể làm được như vậy......

Thân rồng đen khổng lồ quét ngang qua, chắn Vương Bạt ở phía sau. Trên đầu rồng, một tu sĩ hoa bào tóc xám lộ diện, lập tức lạnh lùng quan sát đám người bộ lạc Vũ Xà phía dưới. Một người một rồng, ánh mắt tràn đầy sát khí. Trước uy thế này, đám người bộ lạc Vũ Xà không khỏi kinh hãi lùi lại mấy bước. Nhìn nhau đầy kinh hãi!

“Ngươi, ngươi là người của Phong Lâm Châu......”

Tu sĩ hoa bào tóc xám không trả lời, chỉ nghiêng đầu, ánh mắt lướt qua Vương Bạt phía sau lưng. Giọng nói trầm thấp, hơi lãnh đạm nhưng đầy từ tính vang lên: “Vương Bạt, không sao chứ?”

“Tề sư thúc!”

Vương Bạt ngước nhìn bóng dáng kia, lập tức mừng rỡ, vội nói: “Con không sao, ngài, sao ngài lại ở đây, còn cả những sư thúc khác nữa......”

“......Vừa hay đến câu cá.”

Tu sĩ hoa bào tóc xám Tề Yến, mặt không đổi sắc đáp. Chợt nghĩ một chút, lại thản nhiên nói thêm: “Nghe nói ở đây có linh thú biển tư chất tốt.”

“Ách......”

Nhớ lại những “linh thú” mình đã gặp trong biển, Vương Bạt gật đầu. Ngươi nói câu cá thì chính là câu cá vậy! Ánh mắt tu sĩ hoa bào tóc xám lướt qua Vương Bạt, khi thấy Đại Phúc bên cạnh Vương Bạt, không khỏi sững sờ. Trong mắt lập tức lóe lên tia nghi ngờ. Nhưng vẫn không dám chắc, nhìn quanh, lúc này không phải thời điểm để truy hỏi, đành phải nén nghi ngờ trong lòng.

Trong lúc nói chuyện, năm bóng người nữa lần lượt rơi trên lưng rồng rộng lớn. Thấy những khuôn mặt quen thuộc này, Vương Bạt vội vàng kẹp lấy Tần Lăng Tiêu, Tu Di, cùng Đại Phúc cùng bay lên.

“Mã sư thúc, Hồ sư thúc, Linh Uy tử sư thúc, Ngụy sư thúc......”

Trong năm người, lập tức có hai người cười ha hả tiến lên đón.

“Vương Bạt! Ha ha! Ta biết ngay nhóc con nhà ngươi không chết!”

“Mã sư thúc! Hồ sư thúc!”

Vương Bạt vội vàng muốn hành lễ. Chỉ là hai tay đang kẹp người, hành lễ không tiện. Mã Thăng Húc đã nhanh tay túm lấy cánh tay Vương Bạt.

“Thôi đi thôi đi! Mỗi mình ngươi hay! Hồn đăng vẫn sáng, ai mà không biết hắn sống khỏe re!”

Hồ Tái Hi xen vào, mặt tràn đầy tươi cười, nhưng ánh mắt lại chú ý đến hai người giữa hai tay Vương Bạt, không khỏi sững người: “A, Tu Di sư đệ? Sao thế này?!”

Bên trong chuôi kiếm trên người Tu Di, truyền ra một giọng nói yếu ớt: “Nhập Hóa Thần, không thành......”

Sáu người ở đây nghe vậy, lập tức giật mình. Tu sĩ áo bào xanh vội vàng đưa tay, từng tấm Ngọc Diệp Phù trong nháy mắt bay ra, nhanh chóng bao phủ lấy nhục thân của Tu Di. Nhục thân của Tu Di lập tức lơ lửng bay lên.

“Sao ngươi còn ôm theo một nữ oa tử?”

Hồ Tái Hi quay sang nhìn Vương Bạt, nghi ngờ nói. Vương Bạt lúc này mới chợt nhận ra, vội nhìn xuống Tần Lăng Tiêu bị kẹp dưới cánh tay, thấy đối phương lại ngủ mê mệt. Lập tức thở phào, vội thả nàng xuống.

“Linh Uy tử sư thúc, Ngụy sư thúc.”

Vương Bạt vội vàng hành lễ với hai người bên cạnh. Rồi nhìn về phía người cuối cùng.

“Vị này là Lưu Phong Miêu phong chủ, cùng thế hệ với chúng ta, nghe nói ngươi mất tích, cũng mau đến giúp tìm ngươi.”

Mã Thăng Húc vội vàng giới thiệu: “Thẩm Ứng sư thúc của ngươi còn phải trấn thủ Nam Bộ Tây Hải Quốc, không được tự ý rời đi, nếu không thì chắc chắn cũng đã đến.”

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, liền vội hành lễ.

“Miêu sư thúc!”

Nhưng đã bị đối phương ngăn lại. Miêu Kế Long cười xòa nói: “Không cần khách khí, không cần phải nói, ngươi cứu được Lâu Dị, ta cũng phải đến chuyến này.”

Vương Bạt ngơ ngác, qua lời hỏi han mới biết được truyền nhân của Lưu Phong rất ít, thế hệ Lâu Dị cũng chỉ có mấy người.

“Vẫn là phải đa tạ Miêu sư thúc.”

Vương Bạt hành lễ thật sâu, chợt nhìn về phía Linh Uy tử. Trên mặt Linh Uy tử không có biểu cảm gì, chỉ nhàn nhạt gật đầu, rồi như thuận miệng nói: “Ta có một đồ tôn vừa hay ở bên này Tây Hải Quốc, ngươi không nên hiểu lầm.”