Linh Uy Tử trên mặt không có biểu hiện gì, chỉ là nhàn nhạt gật đầu, chợt như thuận miệng nói: “Ta có một đồ tôn vừa hay ở bên Tây Hải Quốc này, ngươi đừng hiểu lầm.”

Vương Bạt hơi giật mình, chợt lộ ra nụ cười: “Vâng, đệ tử biết.”

Bất quá vẫn là cẩn thận đối với Linh Uy Tử cung kính thi lễ.

Linh Uy Tử ngẩn người, ánh mắt không có chút nào nhu hòa hơn, chỉ là vẫn mất tự nhiên ho khan một tiếng, nghiêng mặt qua lẩm bẩm: “Vậy, ta cho Tu Di xem một chút đi.”

Nói rồi trực tiếp đi thẳng đến bên cạnh nhục thân Tu Di, tiện tay lại ném đi hai tấm Ngọc Diệp Phù dùng để tăng tốc độ...

Hồ Tái Hi thấy cảnh này, không khỏi thẳng lắc đầu. Giữ kẽ như vậy, không mệt sao! Mà Ngụy Dung nhìn thấy Vương Bạt, không để lại dấu vết khẽ gật đầu. Chợt trực tiếp biến mất ngay tại chỗ. Rất nhanh, nơi xa liền truyền đến một trận âm thanh kinh sợ, tiếng nổ lớn sinh ra do giao chiến...

Vương Bạt có chút kinh ngạc, không khỏi nhìn về phía nơi xa. Chỉ thấy trên mặt biển, mặc dù có lực lượng nguyên từ áp chế, nhưng vẫn bị kim quang chói mắt do pháp lực Kim Hành sinh ra bao phủ. Vương Bạt không khỏi sắc mặt ngưng lại: “Một mình Ngụy Sư Thúc...”.

“Yên tâm đi, một mình hắn vậy là đủ rồi.”

Hồ Tái Hi cười ha hả nói: “Mấy tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu này tuy là Nguyên Anh tiền kỳ, nhưng rõ ràng căn cơ không vững chắc, Kim Hành vốn chủ về sát, trừng phạt, một mình Ngụy Sư Thúc ngươi, dư sức.”

Vương Bạt chần chừ một lúc, vẫn là không nhịn được nói: “Ta là muốn nhắc nhở sư thúc, chớ quên thu pháp khí chứa đồ, bên trong có không ít đồ tốt.”

“Pháp khí chứa đồ? Ha ha, những người này đều là chó nhà có tang, có thể có đồ tốt gì chứ.”

Linh Uy Tử ở cách đó không xa nhịn không được nói. Hồ Tái Hi, Mã Thăng Húc, Tề Yến bọn người, cũng đều lộ ra vẻ mỉm cười. Vương Bạt chần chừ một lúc, từ trong pháp khí chứa đồ, lấy ra một bộ thân thể linh thú đã bị nướng chín. Thân thể kia phát ra khí tức Tứ giai hạ phẩm. “Đây là lục soát được trên người tu sĩ Tam giai của bọn chúng…”

Mấy người lập tức hơi giật mình. Tề Yến chợt lập tức như nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên nói nhỏ: “Lâu rồi không vận động một chút thân thể, nhất thời ngược lại có chút ngứa nghề…Ngụy Dung, lưu một cái cho ta!”

Nói rồi, dưới chân có chút một chút, cả người trong nháy mắt liền biến mất ngay tại chỗ. Thấy Tề Yến hành động như vậy, mấy người lập tức như từ trong mộng tỉnh lại. Linh Uy Tử ho nhẹ một tiếng, nghiêm mặt nói: “Tu sĩ châu tặc bên ngoài, ai ai cũng có thể tru diệt!”

“Lão Ngụy, chờ ta!”

Nói rồi, lập tức cũng bay đi. Hồ Tái Hi cùng Mã Thăng Húc hai người nhìn nhau một cái, Mã Thăng Húc khoát tay một cái nói: “Thôi đi, ta cũng không cùng các ngươi đoạt.”

Hồ Tái Hi lúc này cũng không khách khí, lập tức cũng bay người lên trước. Thiên Lưu Phong Miêu Kế Long cũng không tiện, chỉ là đứng ở một bên, tiện thể coi chừng Tu Di. Vương Bạt mắt thấy hai người như vậy, trong lòng bỗng nhiên khẽ động: “Mã Sư Thúc, Miêu Sư Thúc, ta trước đó nghe mấy tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu này nói, bọn chúng ẩn giấu một thứ gọi là “Ôn Ma”…”

“Ôn Ma?!”

Mã Thăng Húc cùng Miêu Kế Long đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt đều biến đổi. Vương Bạt thấy vậy, lập tức biết Ôn Ma này chỉ sợ không phải vật tầm thường. Mà Mã Thăng Húc cũng sắc mặt ngưng trọng hỏi: “Ngươi có biết Ôn Ma này được giấu ở đâu không?”

Vương Bạt gật đầu.

“Nhanh! Tranh thủ thời gian dẫn chúng ta qua đó!”

Miêu Kế Long lo lắng nói. Vương Bạt cũng không dám lơ là, liền thu hồi Đại Phúc. Chợt chần chờ nhìn Tần Lăng Tiêu. Đang nghĩ nên làm như thế nào để sắp xếp đối phương. Mà đúng lúc này, nơi xa “phanh” một tiếng, lập tức khơi dậy một trận pháp lực loạn lưu. Không bao lâu, lại là liên tiếp ba tiếng vang trầm trầm. Trong mười mấy nhịp thở ngắn ngủi, bốn vị tu sĩ bộ lạc Vũ Xà, cùng với năm con Vũ Xà, không ai sống sót…

Bốn bóng người rất nhanh liền bay trở về.

“Bảo ngươi cầm, ngươi liền cầm lấy, trở về ngươi sẽ biết.”

Hồ Tái Hi đứng cạnh Ngụy Dung vẻ mặt không hiểu, nhét một cái pháp khí chứa đồ vào tay Ngụy Dung. Ngụy Dung tuy nghi hoặc, bất quá vẫn tiện tay ném vào trong tay áo. Mà Tề Yến, Linh Uy Tử hai người lại mặt mày hớn hở đáp xuống trở về. Hiển nhiên vừa rồi hai người đã kiểm kê từng thứ mình lấy được, vô cùng hài lòng. Hai người nhìn Vương Bạt trong ánh mắt, không khỏi thêm vài phần vui mừng. Bất quá hai người còn chưa kịp cùng Vương Bạt nói gì, liền nghe được lời nói của Mã Thăng Húc, Miêu Kế Long. “Bên kia hải chướng, có Ôn Ma?!”

Tề Yến mấy người, không khỏi sắc mặt đều ngưng trọng hẳn lên. Vương Bạt lúc này chủ động dẫn mấy người hướng địa phương con bạch tuộc khổng lồ vừa rơi xuống bay đi, vừa nghi ngờ hỏi: “Rốt cuộc Ôn Ma là cái thứ gì, mà mấy vị sư thúc lại để ý như thế?”

Tề Yến nghe vậy, trầm ngâm giải thích: “Ôn Ma, tuy nói về là ma, thực chất là một loại sinh linh tự nhiên sinh ra giữa thiên địa, nó cùng linh thú bình thường không khác, nhưng những nơi nó đi qua, ôn dịch hoành hành, sinh linh bị diệt, cho dù là tu sĩ, cũng khó mà may mắn thoát khỏi.”

“Đến cả tu sĩ cũng không thể ngăn cản?”

Vương Bạt lập tức có chút biến sắc.

“Không sai, ít nhất theo ta biết, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh, nếu nhiễm bệnh cũng chỉ có thể miễn cưỡng không chết, vô cùng nguy hiểm.”

Tề Yến ngưng trọng nói: “Ôn Ma này sinh ra không có quy luật, mỗi một lần xuất hiện, đợi đến lúc tu sĩ phát hiện, phần lớn đã thành họa, còn tốt chúng ta biết có thứ này, nếu không một khi Ôn Ma này trốn thoát, hậu quả chỉ sợ khó có thể tưởng tượng!”

“Hai tên tu sĩ này ác độc thật, vậy mà mang theo thứ này tới!”

Hồ Tái Hi không nhịn được tức giận nói. Rất nhanh, Ly Long màu đen liền theo chỉ dẫn của Vương Bạt, đi tới trước hải chướng vừa rồi nó trốn vào. Vương Bạt liền túm nhục thân của Tu Di và Tần Lăng Tiêu lên. Mà Quỷ Nhãn Ly thì trực tiếp lao vào bên trong hải chướng. Thân thể ngàn trượng, khơi dậy bọt nước ngập trời. Không lâu sau, đầu rồng một sừng màu đen liền ầm ầm xô ra mặt nước. Phía dưới nó, là một xác chết bạch tuộc khổng lồ như ngọn núi còn to hơn nó. Chỉ là khiến mọi người biến sắc chính là, thân thể bạch tuộc này đã bị hung thú trong hải chướng cắn xé không ít, trở nên không trọn vẹn thảm hại. Tề Yến lập tức bay người lên trước. Sau khi kiểm tra một phen, Tề Yến đeo một chiếc găng tay đặc biệt, tay nâng một khối thủy tinh cao cỡ người, trong thủy tinh, có một con tiểu thú màu hồng như thỏ không phải thỏ bị băng phong lại. “Đây là Ôn Ma?”

Vương Bạt mặt lộ vẻ kinh ngạc.

“Hình dạng Ôn Ma không cố định.”

Tề Yến dường như hiểu được ý nghĩ của hắn, mở miệng nói.