Chương 332: Trở về (3)

Vương Bạt vô ý thức liền vận chuyển « Huyết mạch phân biệt thuật », nhưng điều khiến hắn bất ngờ chính là, bên trong huyết mạch con thú nhỏ này lại chỉ có một đạo quang hoa, mà đạo quang hoa kia lại vô cùng mạnh mẽ, không hề thua kém tầng huyết mạch cao nhất trong cơ thể Quỷ Văn Thạch Long Tích. Tề Yến liếc nhìn Vương Bạt, không khỏi lộ vẻ kinh ngạc. "Nhanh như vậy đã đạt tới tầng thứ ba, quả nhiên là có thiên phú." Thu hồi phong bế Ôn Ma thủy tinh, Tề Yến định mở miệng. Nhưng ngay lúc đó, trong lòng hắn chợt nhận ra nguy cơ! Không chỉ riêng hắn, ngay giờ phút này, đám người Linh Uy Tử dường như cũng đã cảm nhận được điều gì, sắc mặt đều biến đổi! "Đi mau!" Tề Yến vung tay, thu hồi nhanh chóng con bạch tuộc còn sót lại đại lượng huyết khí, rồi lập tức quát khẽ một tiếng. Ngụy Dung dẫn đầu túm lấy Vương Bạt còn chưa kịp phản ứng. Hồ Tái Hi dùng pháp lực bao lấy Tần Lăng Tiêu cùng Tu Di. Cả nhóm người trong nháy mắt liền nhanh chóng bay về hướng xuất phát. Vương Bạt vô cùng hoang mang, nhìn về phía Ngụy Dung: "Ngụy sư thúc, đây là tình huống gì vậy?" "Quay đầu nhìn." Ngụy Dung thấp giọng nói. Vương Bạt nghi ngờ quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy một mặt hải chướng to lớn ngang qua hai đầu Nam Bắc, bay thẳng lên trời, ngoài ra không có bất kỳ biến hóa nào. "Cái này......" Ngay lúc trong lòng hắn nghi hoặc, đang định hỏi thì bỗng nhiên. Ầm ầm...... Ầm ầm...... Rõ ràng không thấy gì cả, nhưng một cỗ âm thanh như có như không lại ẩn ẩn truyền đến. Cảm giác tim đập nhanh bất chợt lóe lên trong đầu. Hắn không khỏi nhìn về phía mặt hải chướng kia. Chỉ cảm thấy âm thanh kia càng ngày càng gần, càng ngày càng lớn, ngột ngạt, kìm nén, phảng phất như đè nặng trong lòng, cuối cùng —— Oanh!!! Mặt hải chướng to lớn trước mắt, nhìn không thấy hai bên điểm cuối, cũng không nhìn thấy trời cao đất rộng kia, trong nháy mắt không hề báo trước liền ầm ầm sụp đổ! Giống như tai họa từ trời giáng xuống! Vô số hung thú từ bên trong hải chướng rơi xuống, vạch ra từng đường vòng cung, trên mặt biển tung tóe lên những bọt nước nhỏ không đáng kể. Còn trên không, dòng thác đen ngòm như sông ngân trút xuống, che kín bầu trời, ầm ầm đánh về phía bọn họ! Còn bọn họ, đang trên mặt biển liều mạng bỏ chạy, chỉ giống như những con kiến nhỏ bé. Cảnh tượng này quá hùng vĩ mỹ lệ, đã vượt quá giới hạn tưởng tượng của Vương Bạt. Bên tai, gió thổi vù vù. Nhìn cảnh tận thế bấp bênh trước mắt, cảm nhận được sự gấp gáp nhưng không hoảng loạn của các sư thúc phía sau mang đến cảm giác an toàn. Trong nhất thời, hắn đúng là ngây người. Cuối cùng, bọn họ đã kịp chạy thoát trước khi hải chướng sụp đổ và vô số nước biển nhấn chìm xuống đáy biển, may mắn thoát khỏi phạm vi bao phủ của hải chướng. Vương Bạt cũng rốt cuộc nhìn thấy nguồn gốc cơn biến động này ở bên ngoài hải chướng. Ở nơi tận cùng tầm mắt của hắn, một pho tượng Phật màu vàng không nguyên vẹn sừng sững giữa biển, chỉ tay lên trời, đạp chân xuống đất, mà đối diện với pho tượng Phật, mơ hồ có thể thấy một chút tia chớp tử điện lấp lóe, một đạo ánh sáng trắng nhạt............. Phía dưới đáy biển, nơi hải chướng bị phá tan. Từng xoáy nước lớn nhỏ không đều ở sâu trong lòng, chậm rãi chảy ra một chất liệu thần bí, chất liệu thần bí đó khi chảy vào nước biển liền âm thầm hóa thành từng sợi lực lượng nguyên từ. Dưới tác dụng của lực lượng nguyên từ từ các xoáy nước này, nước biển xung quanh nhanh chóng hội tụ lại, rồi từ đó ào ạt trào lên phía trên. Hải chướng, đang nhanh chóng hồi phục. Và trong mỗi xoáy nước này, lại có một xoáy nước khác, có thể mơ hồ thấy trong chỗ sâu tĩnh lặng u tối, mênh mông bao la...... Cách xoáy nước không xa. Một con hung thú đang cắn xé một vòi lớn. Bên trong chỗ bị xé rách, một khối thủy tinh lớn cỡ người lặng lẽ rơi xuống, rơi thẳng vào cạnh xoáy nước. Dòng nước ào ạt xô vào nó, khoảng cách tới xoáy nước ngày càng gần. Cuối cùng, dưới một cơn loạn lưu xô đẩy, khối thủy tinh này từ từ rơi vào trong xoáy nước............ Ác Long chử. Thẩm Ứng đứng chắp tay. Bên cạnh đứng một tu sĩ trung niên có dáng người hơi gầy gò, mặc pháp bào đặc trưng của Trường Sinh Tông. Đột nhiên, Thẩm Ứng dường như đã nhận ra điều gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía hải chướng ở phía xa. Rất nhanh sau đó, vị tu sĩ trung niên bên cạnh dường như cũng cảm nhận được điều gì, không khỏi nhìn Thẩm Ứng: "Thẩm đạo huynh?" Thẩm Ứng mặt mày ngưng trọng, gật đầu: "Nếu có tình huống, vậy làm phiền Trần đạo huynh." "Đây là lẽ đương nhiên." Vị tu sĩ trung niên kia gật đầu nói. Vừa dứt lời. Bên trong hải chướng, một bóng đen đột ngột lao ra khỏi mặt nước! Người khoác áo giáp vảy, dài cả ngàn trượng, uốn lượn khúc chiết, tài hoa xuất chúng! "Tề Yến Quỷ Nhãn Ly!" Ánh mắt Thẩm Ứng ngưng tụ. Và ngay khoảnh khắc Quỷ Nhãn Ly lao ra khỏi mặt nước, phía trên hải chướng, ầm ầm tan nát! Một lượng lớn sóng biển phá vỡ hải chướng, đổ ập xuống Ác Long chử, mắt thấy là sắp đánh Quỷ Nhãn Ly từ giữa không trung xuống. Tu sĩ trung niên bên cạnh, lập tức tế ra một cái hồ lô. Bên trong hồ lô, vô tận sát khí ngũ sắc lập tức tuôn ra. Sát khí ngũ sắc trong nháy mắt tràn vào trong nước biển. Lực lượng nguyên từ phụ cận, đúng là bị nhanh chóng triệt tiêu, suy yếu. Thấy cảnh này, Thẩm Ứng mặt trầm xuống, cuối cùng đột nhiên nhấc chưởng. Khí thuộc thủy dồi dào trong biển sâu cuồng bạo tràn vào đan điền hắn. Trong tích tắc. Sóng biển ngập trời ầm ầm giống như băng phong, ngưng trệ giữa không trung! Sắc mặt Thẩm Ứng nhanh chóng trở nên trắng bệch, nhưng hắn không hề dừng tay, ngược lại song chưởng chậm rãi đẩy về phía xa! Dưới sự thúc giục của hắn. Nước biển ngưng trệ trên bầu trời chậm rãi đảo ngược lại, rồi ầm ầm chụp về nơi xa xôi hơn...... Cùng lúc đó. Miệng rồng Quỷ Nhãn Ly mở ra, từ đó xuất hiện vài bóng người. Tề Yến, Linh Uy Tử...... Vương Bạt, Tần Lăng Tiêu đang suy yếu. Vương Bạt đang ở giữa đó, lại không kìm lòng được mắt lộ vẻ rung động nhìn Thẩm Ứng. "Tuy có chút vụ lợi, nhưng tu sĩ có thể rung chuyển thiên uy......" Và ngay lúc này. Hắn không kìm được ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời. Trong mông lung thấy hư nhật trên không, từng đám mây đen chậm rãi tụ tập. Hắn ẩn ẩn cảm thấy trong lòng mình phảng phất có tảng đá lớn đè nặng, ngột ngạt, nặng nề, khiến người đứng ngồi không yên. Không chỉ Vương Bạt, các tu sĩ ở đây đều không khỏi nhìn về phía bầu trời. "Lôi kiếp......" "Là Hóa Thần kiếp!" Hồ Tái Hi không kìm được biến sắc, rồi vô thức nhìn về phía thân ảnh Tu Di đang trôi lơ lửng bên cạnh hắn, được Ngọc Diệp Phù bao bọc. Trên thân Tu Di, một chuôi kiếm lặng lẽ bay lên. Mơ hồ trồi lên một bóng dáng rất giống Tu Di. Chỉ là bên trong bóng dáng hư ảo kia, hai tay hắn hoàn chỉnh, suy yếu có thể thấy rõ bằng mắt thường. Hắn ngửa đầu nhìn những đám mây kiếp từ từ chậm rãi tụ lại trên bầu trời, thần sắc thản nhiên. "Tu Di!" Hồ Tái Hi vội vàng từ trong pháp khí chứa đồ, móc ra một đống bình lọ, các loại linh thực, đan dược, muốn đút cho nhục thân của Tu Di. Nhưng chuôi kiếm hóa thành Tu Di lại khẽ lắc đầu: "Túi da đã hết tác dụng." Chuôi kiếm xung quanh lập tức hình thành xoáy nước linh khí, rồi nhanh chóng hút lấy linh khí điên cuồng xung quanh. Nhưng nơi đây dù sao cũng không cách xa hải chướng, linh khí Ngũ Hành căn bản không thể tồn lưu ở đây, nên căn bản không hút được linh khí. "Tu Di! Đến Vân Đãng bên kia, nơi đó miễn cưỡng có chút linh khí." Thấy cảnh này, Linh Uy Tử lập tức nhận ra điều gì, nói nhanh. Nhưng đúng lúc này. Hai bóng người bỗng xuất hiện trước mặt mọi người. Một người thân hình thon dài, tóc đen tung bay, giữa mi tâm có một nốt chu sa đỏ tươi, toàn thân nhảy nhót lôi đình tử điện. Thoạt nhìn, trông như một thanh niên khoảng hai mươi tuổi. Còn một người khác là một vị lão giả râu dài mặc áo bào trắng, dáng vẻ hiền hòa. Bên cạnh hai người, mỗi người nổi lên một mặt trống trận, một cây đàn không. Thấy hai người này, Tề Yến và mọi người nhất thời không khỏi lộ vẻ kinh ngạc, rồi vội vàng cung kính hành lễ với hai người: "Gặp qua Tam trưởng lão, gặp qua Hạ tiền bối!" "Không cần đa lễ." Vị tu sĩ toàn thân lóe lên tử điện lôi quang nhìn chằm chằm Tu Di, vẻ mặt nghiêm túc: "Tình trạng của hắn không tốt, trong lần độ kiếp này, chắc chắn sẽ chết!" "Ta đưa hắn đi tìm tông chủ!" Dứt lời, không hề nhiều lời, điện quang một quyển, trực tiếp cuốn cả nhục thân của Tu Di và chuôi kiếm kia đi. Trong nháy mắt biến mất trước mắt mọi người. Theo Tu Di rời đi, kiếp vân nơi đây cũng lập tức từ từ tan biến. Còn lão giả râu dài nhìn đám người một chút, khẽ gật đầu, rồi cũng biến mất không thấy. "Tu sĩ Hóa Thần, quả nhiên đến vô ảnh, đi vô tung." Nhìn Tam trưởng lão và vị Hạ tiền bối biến mất, mọi người không khỏi nhao nhao cảm khái. Trong giọng nói, tràn đầy ngưỡng mộ. Chỉ có Vương Bạt là nhìn lên những kiếp vân trên bầu trời, có chút suy tư.