Chương 332: Trở về (4)

"Ta đoán không sai, trước đó ở dưới biển sâu không thể xuất hiện Lôi Kiếp, sau khi đi ra, quả nhiên sẽ bổ sung, hơn nữa không có gì bất ngờ, Lôi Kiếp hẳn sẽ mạnh hơn bình thường. May mà Đại Phúc bọn chúng không xông lên Tứ giai..." Vương Bạt thầm cảm thấy may mắn trong lòng. Đại Phúc mặc dù huyết khí cực kỳ hưng thịnh, cường độ nhục thân cũng rất cao, nhưng dù sao cũng chỉ là một linh thú trẻ chưa đầy một năm tuổi. Đối với việc ma luyện thân thể còn lâu mới có thể đạt tới trình độ tương ứng với cấp bậc của nó. Lôi Kiếp Kim Đan có lẽ với cấp độ hiện tại của nó còn có thể ứng phó, nếu thực sự tấn thăng đến Tứ giai, đột nhiên đối mặt với Lôi Kiếp Nguyên Anh, kết quả thực sự không dám tưởng tượng. Nghĩ đến đây, hắn lại không dám gọi Đại Phúc ra. Mấy linh thú khác đã tấn thăng ở dưới biển sâu cũng vậy. Chuyến đi này hắn đã dùng hết tất cả tích lũy, mặc dù thu hoạch cũng không ít, ví dụ như chiếc vòng trữ vật của đại đầu lĩnh và cái túi dường như chứa linh thú kia. Mặc dù chưa kịp xem xét, nhưng chỉ mấy món pháp khí chứa đồ của tu sĩ Tam giai, đã đủ khiến chuyến đi này của hắn không tệ, thân là đại đầu lĩnh, sao có thể quá keo kiệt được. Chờ hắn tiêu hóa đại khái những thu hoạch này, hắn mới có tinh lực để giải quyết vấn đề Lôi Kiếp cho từng con linh thú này.

"Bất quá, nếu để cho linh thú tấn thăng trước ở dưới biển sâu, ví dụ như một hơi từ Nhị giai cực phẩm tấn thăng lên Tam giai trung phẩm hoặc thượng phẩm, sau đó trở ra tiếp nhận Lôi Kiếp, liệu có thể có khả năng thông qua cao hơn một chút không?" Vương Bạt trong lòng không nhịn được suy tư. Bất quá đây cũng chỉ là nghĩ ngợi tùy ý. Dù sao hắn vất vả lắm mới thoát khỏi biển sâu, trong thời gian ngắn, hắn tuyệt đối không muốn quay lại nơi này. Nghĩ đến đây, hắn không nhịn được quay đầu nhìn biển chướng đang dần khôi phục ở phía xa, nghĩ đến Bộ Thiền ở trong núi Vạn Pháp, nghĩ đến Dịch An bây giờ đã được tám tháng. Hắn nặng nề thở ra một hơi: "Kết thúc rồi."

Tần Lăng Tiêu khẽ nói. Giọng nói chỉ đủ cho mình nghe thấy. Đứng trong đám người, ánh mắt nàng không hiểu có chút luyến tiếc nhìn biển chướng ở xa xa. Sau đó ánh mắt khẽ dời đi, đảo qua Vương Bạt cách đó không xa, khuôn mặt hắn tựa hồ tràn đầy mong đợi, hiện lên một tia dường như đang ước mơ gặp gỡ ai đó mà tự nhiên nở ra nụ cười. Trong lòng như có dao cắt. Không hiểu sao có cảm giác như sắp đổ ập xuống. Cảm giác nghẹn này, tựa hồ phải khóc một trận mới có thể xoa dịu. Nhưng nàng không thể khóc. Nàng sợ mình khóc, thì đến cả chút thể diện cuối cùng cũng không còn.

Rất nhanh, đám người lên đường trở về. Ác Long chử cấp tốc biến mất ở phía sau. Ở đằng xa, mơ hồ có thể thấy bờ biển uốn lượn...

"Lăng Tiêu!"

Đúng lúc này, một bóng người khống chế một thanh kiếm khí Tứ giai bắn tới, giọng nói tràn đầy vẻ không dám tin và niềm vui mừng khôn xiết. Và khi nhìn thấy bóng dáng kia, tất cả những uất ức, khổ sở bị đè nén quá lâu rốt cuộc cũng vỡ òa như đê sông, mạnh mẽ trào dâng.

"Thập Thất cô!" Tần Lăng Tiêu thoát khỏi đám người, lao thẳng vào ngực Tần Phượng Nghi đang bay tới, nước mắt từng giọt lớn rơi xuống. Tần Phượng Nghi ôm lấy tóc Tần Lăng Tiêu, mắt cũng ngấn lệ, nhẹ nhàng vỗ về: "Ngoan, không sao rồi, không sao rồi..."

"Con bé chạy đi đâu vậy, cô cô lo lắng muốn c·h·ế·t..." Tần Lăng Tiêu không nói gì, chỉ vô thức ngẩng đầu, xuyên qua đôi mắt đẫm lệ, tìm kiếm bóng dáng quen thuộc kia. Nhưng điều khiến nàng thất vọng là, bóng dáng kia đi cùng đám người, bay thẳng đi khỏi nơi đây, không hề liếc nhìn nàng lấy một lần. Giờ phút này, lòng nàng không khỏi càng thêm đau nhói. Như là khắc cốt ghi tâm.

Tần Phượng Nghi rốt cuộc cũng nhận ra có gì đó không đúng, cẩn thận ôm lấy nàng, ngửa ra phía sau, nhìn nàng, chần chờ hỏi: "Nha đầu, sao vậy, sao lại khóc đến thương tâm thế?"

Nghe vậy, Tần Lăng Tiêu càng không thể kìm nén được, nước mắt như mưa tuôn rơi. Chỉ là, dù Tần Phượng Nghi có hỏi thế nào, nàng cũng kiên quyết không chịu nói. Tần Phượng Nghi vô thức nhìn bóng dáng rời đi ở phía xa, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Rất nhanh, các tu sĩ Nguyên Anh của Tần Thị nghe tin vội chạy đến, đưa Tần Lăng Tiêu đi.

Và chỉ ba ngày sau.

Thiên Kinh Thành, nơi sâu nhất của hoàng cung. Trong đình viện.

Một ông lão râu quai nón, dáng người cao lớn, ngồi tùy tiện bên bàn đá, buồn rầu nói: "Tiểu Lăng Tiêu, rốt cuộc là vì chuyện gì mà cháu không vui?"

"Nói đi, thái gia gia nhất định sẽ giúp cháu."

Trước mặt, Tần Lăng Tiêu, đã thay một bộ cung trang thanh lịch, khuôn mặt lộ ra nụ cười không chút vui vẻ: "Thái gia gia, Lăng Tiêu không có không vui."

Thấy Tần Lăng Tiêu như vậy, vẻ mặt ông lão râu quai nón càng thêm ủ dột: "Bộ dạng cháu như vậy mà gọi là vui à? Có thể làm ông sầu c·h·ế·t mất... Thằng tiểu t·ử hỗn trướng Tần Thắng Ung này! Ta không lột da nó thì thôi!"

Một bên, Tần Phượng Nghi vội vàng đứng ra nói: "Gia gia, đại ca không phải cố ý mà, với cả mấy hôm trước ông vừa mới..."

"Cháu đừng có bênh nó, chuyện của cháu ta còn chưa tính sổ với cháu đâu!"

Ông lão râu quai nón trừng Tần Phượng Nghi một cái, nhưng cũng không thật sự đ·ộ·n·g thủ, chỉ tức giận nói: "Cháu trai không làm ta bớt lo, cháu gái cũng chẳng khá hơn gì!"

Tần Phượng Nghi nghe vậy thì lập tức bĩu môi, nhưng liếc nhìn Tần Lăng Tiêu, có chút chần chờ mà thấp giọng hỏi: "Lăng Tiêu, có phải là có ai con t·h·í·c·h không?"

Tần Lăng Tiêu lập tức giật mình trong lòng, nhưng vẻ mặt lại tỏ ra bình tĩnh nói: "Sao có thể, sao ta có thể thích ai được chứ... Thập Thất cô, không phải là cô thích Tịch Vô Thương của Vạn Tượng Tông đó chứ?"

"Ta, ta làm gì có..." Lần này, Tần Phượng Nghi lập tức có chút rối loạn.

"Hả?" Ông lão râu quai nón lập tức hướng ánh mắt về phía Tần Phượng Nghi, tò mò hỏi: "Thập Thất, cháu thích đệ tử Vạn Tượng Tông? Ở ngọn núi nào?"

Tần Phượng Nghi lập tức phản bác: "Ta không có! Ta thật sự... Thôi được, hắn, hắn là Thuần Nguyên Phong..."

Ông lão râu quai nón có chút ngạc nhiên: "Thuần Nguyên Phong? Đó là truyền thừa của Thiệu Dương Tử, Thập Thất, mắt nhìn của cháu cũng được đấy, định lúc nào kết thành đạo lữ?"

Tần Phượng Nghi ngay lập tức im lặng nhìn ông lão râu quai nón: "Mới đến đâu chứ, cái này còn phải tìm hiểu thêm."

Ông lão râu quai nón lại tỏ vẻ khinh thường: "Không cần tìm hiểu gì hết, năm xưa ta với bà cháu còn chưa gặp mặt đã thành thân, có sao đâu vẫn sinh ra được bố của cháu cùng các anh chị em kia."

Tần Phượng Nghi lập tức càng thêm cạn lời. Nhưng nàng lại chuyển hướng sang Tần Lăng Tiêu: "Lăng Tiêu, người con thích, không phải là Vương Bạt đấy chứ?"

Nghe thấy cái tên này, trong mắt Tần Lăng Tiêu, khuôn mặt đang bình tĩnh bỗng hiện lên một thoáng bối rối. Mà ông lão râu quai nón với con mắt tinh tường lập tức chú ý đến sự thay đổi của Tần Lăng Tiêu, không khỏi quay sang Tần Phượng Nghi, hiếu kỳ hỏi: "Vương Bạt? Người này là ai vậy?"

"Hắn không phải, con không có..." Tần Lăng Tiêu còn muốn giải thích. Tần Phượng Nghi đã nói trước: "Hắn cũng là đệ tử Vạn Tượng Tông, mặc dù tu vi chỉ mới Trúc Cơ, nhưng trước đó chính hắn đã xoay chuyển tình thế tại Ác Long chử, từ tay ba tu sĩ Nguyên Anh và một đám tu sĩ Kim Đan, đưa mọi người thoát đi, cuối cùng hắn lại bị cuốn vào địa mạch cùng với Lăng Tiêu."

"Hả?" Ông lão râu quai nón nghe vậy lập tức hứng thú, không khỏi quay đầu nhìn Tần Lăng Tiêu: "Tiểu Lăng Tiêu, là như vậy sao?"

"Ta, không phải, hắn, cái này..." Không hiểu sao, nàng vốn rất lanh lợi hoạt bát, giờ phút này lại trở nên ấp úng. Nhìn thấy Tần Lăng Tiêu như vậy, ông lão râu quai nón nào phải chim non, đương nhiên liếc mắt cũng thấy ngay. Sau đó lập tức tức giận nói: "Xem ra là thằng tiểu t·ử này làm cháu không vui rồi, ta lập tức đi bắt nó về từ Vạn Tượng Tông! Cho bố cháu tự mình h·a·n·h h·ạ!"

"Không! Không cần! Chuyện này không trách hắn!" Tần Lăng Tiêu vội vàng lên tiếng, nhưng chợt nhìn thấy vẻ mặt cười tủm tỉm của ông lão, lập tức phản ứng lại, không khỏi tức giận giậm chân: "Thái gia gia! Người gạt con!"

"Không có lừa, Tiểu Lăng Tiêu, cháu thích cái tên Vương Bạt này đúng không? Vậy sao cháu lại không vui? Là hắn không thích cháu à?" Ông lão râu quai nón lại trở nên hòa nhã.

"Hắn... con không biết, con cũng không biết hắn có thích con không, con chỉ biết hắn đã có đạo lữ rồi..."

"Đạo lữ không là vấn đề, bố cháu, ông cháu có ai mà chẳng cả đống đạo lữ... Như vậy thì, hắn cũng thích cháu sao?" Ông lão râu quai nón ngắt lời.

"Con, con cũng không biết." Tần Lăng Tiêu ánh mắt mờ mịt, không khỏi hồi tưởng lại khoảng thời gian hai người ở trên cô đảo, trong bụng Đại Phúc, đã trải qua từng giây từng phút chỉ có hai người.

"Vậy tức là hắn cũng thích cháu đấy!" Ông lão râu quai nón liền kết luận: "Chuyện này cháu đừng bận tâm, hai ngày nữa cháu đi Vạn Tượng Tông với thái gia gia!"

Tần Lăng Tiêu ngẩn người: "Đi, đi Vạn Tượng Tông? Để làm gì?"

Ông lão râu quai nón ngạo nghễ nói: "Cầu hôn!"

"Gia gia, đó gọi là mai mối!"

"Thì như nhau thôi, ta là người nhà họ Tần, cần gì phải câu nệ mấy thứ này!"

Phong Tự Sơn.

Vương Bạt đứng trước mặt Thẩm Ứng, vẻ mặt lại khó coi: "Thẩm sư thúc, ngài nói sư phụ vừa rồi bị thương, tuổi thọ giảm sút nhiều sao?"