"Chuyện này, ta cũng mới vừa hay tin khi đi công tác ở Tây tuyến, nghe được từ chỗ Quan Sơn Chủ."

"Ta vốn không muốn nói cho ngươi, để ngươi phải lo lắng, nhưng sư huynh chỉ có mình ngươi là đệ tử, nếu thật sự... thì ngươi cũng có thể chuẩn bị tâm lý trước."

Thẩm Ứng vẻ mặt hơi buồn rầu nói.

"Tuổi thọ giảm nhiều..."

Vương Bạt mặt mày hơi trầm xuống, trong đầu vẫn hiện lên bóng dáng người sư phụ cụt tay, không hề do dự, hắn lập tức nói: "Thẩm sư thúc, con muốn đi Tây tuyến, đi gặp sư phụ."

Thẩm Ứng khẽ lắc đầu: "Ngươi không đi được đâu, sau khi Tây Đà Châu và Đồ Tỳ Châu ở Nam tuyến gặp khó khăn, phần lớn đội ngũ lại đi sang Tây tuyến, bây giờ áp lực ở Tây tuyến rất lớn, nguy hiểm cũng cao, Thiên Nguyên Điện đã thông lệnh trong tông, không cho phép đệ tử dưới Kim Đan tiến về, phải ở lại."

"Ta nghe Tịch Vô Thương, Quý Nguyên bọn họ nói, ngươi có nhiều thủ đoạn, cũng không khác gì Kim Đan, nhưng tông môn đã ra lệnh như vậy."

Thấy Vương Bạt không có ý định thay đổi ý, Thẩm Ứng trong lòng thở dài, khuyên nhủ: "Hơn nữa chuyện ta nói, cũng chỉ là tình huống xấu nhất, trước khi đến ta đã nghe nói tông môn đã mời được trưởng lão Trường Sinh Tông đến, xem có thể giúp sư huynh kéo dài tuổi thọ không... Ngươi bây giờ đi cũng vô ích, chỉ làm sư huynh lo lắng."

Nghe nói tông môn mời người giúp sư phụ kéo dài tuổi thọ, Vương Bạt mặt mày liền khẽ giật mình, chần chờ nói: "Có thể... chẳng phải nói sư phụ khó mà kéo dài tuổi thọ thêm sao?"

Thẩm Ứng nghe vậy, lắc đầu nói: "Chuyện này không giống, nghe nói vị trưởng lão Trường Sinh Tông này có một loại thần thông đặc biệt, có thể chuyển tuổi thọ của mình sang cho người khác, chỉ là có nhiều hạn chế, điều kiện rất ngặt nghèo, tông môn mời ông ta ra tay, cũng phải hao tổn không ít, cho nên trước kia chưa từng dùng đến."

"Chuyển tuổi thọ sang cho người khác?"

Vương Bạt khẽ giật mình.

Hiệu quả thần thông này, sao nghe quen tai vậy?

Trong lòng hắn dấy lên gợn sóng, nhưng trên mặt lại không biểu lộ, chỉ lộ ra vẻ kinh ngạc bình thường: "Tuổi thọ còn có thể chuyển được sao?"

"Ta cũng không biết, chỉ nghe nói vậy thôi, Trường Sinh Tông nghiên cứu rất sâu về đạo kéo dài tuổi thọ, tông môn nếu mời vị trưởng lão này xuất thủ, chắc là có hiệu quả."

Thẩm Ứng khẽ lắc đầu.

Vương Bạt trong lòng suy nghĩ thật nhanh, trên mặt vẫn là vẻ lo lắng: "Chuyện này, liệu có vấn đề gì không? Dù sao tuổi thọ chính là trời định..."

"Sẽ không có."

Thẩm Ứng lại lắc đầu: "Trước đây trong tông cũng có tiền bối sắp hết tuổi thọ, từng mời người này giúp, sau đó cũng không có gì khác thường, sống thêm được vài năm, đáng tiếc là không thể đột phá."

Vương Bạt trong lòng lập tức hiểu ra.

Hắn cũng lập tức phản ứng lại.

"Xem ra hẳn là giống với những bảo vật kéo dài tuổi thọ bình thường, gọi là kéo dài tuổi thọ, nhưng thực tế là bổ sung."

Thấy Vương Bạt vẻ mặt trầm ngâm, Thẩm Ứng chần chừ một lúc, rồi mở miệng nói: "Hơn nữa, bây giờ sư huynh một lòng muốn tiến vào Hóa Thần, đạo tâm càng thêm hài hòa, ngươi đi, nhỡ làm hắn phân tâm..."

Nghe vậy, Vương Bạt trong lòng run lên, trên mặt cuối cùng cũng lộ ra chút do dự và dao động.

Thẩm Ứng thấy Vương Bạt cuối cùng cũng dao động, lập tức nắm lấy thời cơ: "Trước đây ngươi còn nói có chuyện quan trọng muốn báo cáo với tông môn, nếu bây giờ đi Tây tuyến..."

Nghe đến đây, Vương Bạt lập tức nhớ ra, vội nói: "Việc này đệ tử đang muốn nói, ở ngoài Ác Long chử hải chướng có một lớp hải chướng, phía dưới hải chướng có một lớp 'Chân Thực Màng Mắt'."

"Chân Thực Màng Mắt?"

Thẩm Ứng có chút nghi hoặc.

Màng mắt hắn biết, nhưng Chân Thực Màng Mắt là thứ gì?

Vương Bạt liền kể lại chuyện mình gặp tu sĩ Dư Trần ở Trung Thắng Châu trong hải chướng.

Thẩm Ứng lập tức biến sắc: "Lại có thứ như vậy?"

Lúc này hắn nghiêm giọng nói: "Chuyện này, ngươi chưa nói với ai chứ?"

"Không có, chưa kịp, nhưng Tần Thị Tần Lăng Tiêu cũng biết."

Vương Bạt vội nói.

Thẩm Ứng gật đầu, vẻ mặt trước nay chưa từng trịnh trọng: "Tần Lăng Tiêu... Nàng là dòng chính của Tần Thị, chắc hẳn biết nặng nhẹ."

"Chuyện này, tuyệt đối không được tùy tiện nói cho người khác, tránh gây ra náo động không cần thiết, ngươi mau chóng đến trong tông, ta sẽ viết thư, sau khi về tông ngươi đưa cho sơn chủ Thiếu Âm Sơn, đến lúc đó tông chủ chắc chắn sẽ triệu kiến ngươi."

"Tông chủ triệu kiến?"

Trong lòng Vương Bạt hơi run lên, hắn đến tông môn đã vài năm, vẫn chưa từng thấy mặt tông chủ.

"Ừ, lần này ngươi lập công lớn, lại có cả chuyện 'Chân Thực Màng Mắt' này, tông chủ chắc chắn sẽ triệu kiến ngươi... Đi đi, chuyện này không nên chậm trễ, ngươi lên đường ngay đi!"

Thẩm Ứng thoạt nhìn hòa nhã tùy tính, lúc này lại tỏ ra vô cùng quyết đoán.

Thu dọn qua loa một chút, liền trực tiếp đưa Vương Bạt đến một truyền tống trận ẩn giấu trên Phong Tự Sơn.

Vương Bạt cũng bị thái độ của đối phương kéo theo, liền mang theo thư Thẩm Ứng vội vàng viết, một mình biến mất trong truyền tống trận.

Nhìn bóng dáng Vương Bạt biến mất, Thẩm Ứng lúc này mới thở dài: "Cuối cùng cũng dỗ được tên nhóc này về, lúc trước đúng là không nên nói nhiều."

"Chỉ là, Chân Thực Màng Mắt..."

Trong mắt Thẩm Ứng, thoáng hiện lên một tia lo lắng...

"Hoan nghênh về tông!"

Ngay khi Vương Bạt bước ra khỏi truyền tống trận.

Hắn bỗng cảm nhận được một luồng linh khí nồng đậm đã lâu.

Thậm chí khiến toàn thân hắn từ trong ra ngoài đều có một loại cảm giác thức tỉnh.

Ánh mắt quét qua cung điện xung quanh có chút xa lạ, và bầu không khí có vẻ hơi lạnh lùng túc sát, Vương Bạt có chút ngoài ý muốn.

"Không phải ở Thái Âm Sơn sao?"

Phần lớn các truyền tống trận trong Vạn Tượng tông đều tập trung ở Thái Âm Sơn dưới quyền Địa Vật Điện, chủ yếu là do truyền tống trận thường ngày cần một lượng lớn tài nguyên để bảo trì, đặc biệt là đối với các loại truyền tống cự ly xa và cực xa thì càng cần thiết hơn.

Trong ba điện, chỉ có Địa Vật Điện mới có thể gánh nổi chi phí tiêu hao lớn như vậy.

Cho nên phần lớn truyền tống trận trong tông đều do Địa Vật Điện phụ trách.

Nhưng truyền tống trận Phong Tự Sơn nằm ở tiền tuyến, xét trên nhiều phương diện thì hơn phân nửa sẽ được bố trí trên Thiên Nguyên Điện hoặc dưới Thái Dương Sơn, Thiếu Dương Sơn.

Vương Bạt hỏi thăm các đệ tử trông coi truyền tống trận, phát hiện quả nhiên là ở Thiên Nguyên Điện.

Sau đó hắn được đối phương chỉ đường, tìm được lối ra.

Chỉ là khi rời đi, hắn nghe loáng thoáng trong miệng các tu sĩ Kim Đan vãng lai những lời như "trợ giúp", "Đạo Thặng Châu", "Hóa Thần", "thất bại", "khôi lỗi", vân vân.

Trong lòng Vương Bạt khẽ động, không khỏi muốn hỏi kỹ một chút.

Chỉ tiếc dòng người trong điện đều có vẻ bận rộn, Vương Bạt nhất thời không biết nên ngăn ai lại.

Quan trọng là nhớ phải báo cáo tình hình, hắn không dám nán lại, ngay lập tức rời đi, bay thẳng ra khỏi Thiên Nguyên Điện, hướng xuống dưới.

Nhìn cảnh sắc quen thuộc bên dưới, hương vị nhàn nhã.

Không lâu trước đó, hắn vẫn còn đang gian nan cầu sinh trong biển cả Tây Hải hung tợn.

Thế sự thay đổi, thật giống như ảo mộng.

Trong lòng Vương Bạt, cũng không khỏi hiện lên hình ảnh Bộ Thiền và Vương Dịch An đang nằm trong tã lót khi hắn rời đi, trong lòng, thoáng sinh ra một tia bức thiết.

Chỉ là hắn vẫn phân biệt được nặng nhẹ, ngay lập tức liền vội vàng bay về hướng Thiếu Âm Sơn.