Chương 333: Không đi (2)

"Cầu kiến sơn chủ... Vương Bạt? Chờ chút, ngươi chính là Vương Bạt?"

Bên ngoài đại điện, một vị chấp sự Thiếu Âm Sơn nghe Vương Bạt tự giới thiệu thì lập tức hơi giật mình.

Cái tên này có lẽ ở nơi khác không có danh tiếng gì, nhưng tại Thiếu Âm Sơn lại như sấm bên tai.

Không phải Vương Bạt có bản lĩnh gì kinh người, mà là chuyện hắn ra ngoài chấp hành nhiệm vụ rồi m·ấ·t t·í·c·h, lại khiến mấy vị đại phong phong chủ, có thể nói là nhân vật cấp bộ trưởng, nhiều lần đến đây hỏi thăm.

Ngay cả quan tr·ê·n của Thiếu Âm Sơn, điện chủ Nhân Đức Điện cũng từng tự mình đi tìm sơn chủ, hỏi về chuyện của Vương Bạt.

Một sự kiện như vậy, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh bình thường trong tông môn m·ấ·t t·í·c·h, cũng chưa chắc đã có.

Do đó, t·ừ trên xuống dưới Thiếu Âm Sơn đều ghi tạc chuyện này trong lòng.

Bây giờ đột nhiên nhìn thấy người sống sờ sờ, tự nhiên có chút bất ngờ, vốn còn định theo quy củ trực tiếp cự tuyệt, ngay lập tức liền lộ vẻ mặt ôn hòa nói:

"Là đến báo cáo nhiệm vụ à, cái này cũng không cần, người dẫn đầu nhiệm vụ lần này của các ngươi đã nộp nhiệm vụ rồi, đúng rồi, ta nhớ hình như phần thưởng công lao của bọn họ đều để lại cho ngươi, ngươi có thể đến đường nhiệm vụ bên kia nh·ậ·n một chút..."

Vương Bạt hơi giật mình, cảm thấy ngược lại có chút ấm áp, trong đầu không khỏi liền thoáng qua gương mặt của Tịch Vô Thương, Quý Nguyên, Lâu Dị, Chân Bá Ân và những người khác.

Nhiệm vụ tuần tra cũng có phần thưởng công huân, sẽ dựa vào tình hình cụ thể mà ban tặng một mức công huân nhất định tùy theo tình huống tuần tra.

Đương nhiên, cũng không có quá nhiều, dù sao trên thực tế nhiệm vụ này là để rèn luyện đệ tử trung, hạ cấp, lịch luyện là chính, công huân chỉ là phụ.

Bất quá đối với tu sĩ Trúc Cơ bình thường mà nói, cũng đủ bù đắp mấy năm thu hoạch tại chức.

Chỉ là Vương Bạt tới đây cũng không chỉ vì công huân, ngay sau đó liền tranh thủ lấy thư tín của Thẩm Ứng ra, đưa cho đối phương.

"Đây là thư tay của Trấn thủ Nam Bộ Tây Hải Quốc, xin hãy chuyển giao cho sơn chủ."

Chấp sự nghe vậy, lập tức sắc mặt nghiêm túc, tiếp nhận thư, rồi nói ngay "xin hãy đợi một lát."

Nói rồi, liền vội vàng đi vào đại điện Thiếu Âm Sơn.

Chỉ lát sau, Vương Bạt bỗng thấy trong đại điện cách đó không xa, một đạo lưu quang bay ra ngoài.

Không lâu sau, vị chấp sự vừa rồi cung kính chạy chậm ra:

"Vương sư thúc, mời ngài vào."

Chỉ một chút thay đổi nhỏ trong cách xưng hô, Vương Bạt liền mơ hồ cảm thấy thái độ của đối phương thay đổi.

"Khách khí quá rồi."

Vương Bạt chắp tay một chút.

Sau đó, liền đi theo người này vào đại điện.

Vừa mới vào đại điện, liền thấy tu sĩ trong điện ai nấy đều có chút bận rộn, đi lại không ngừng.

Ở vị trí cao nhất trong điện, một tu sĩ trung niên mày kiếm nhập tấn, mặt mày nghiêm nghị, mặc Huyền Kim Đại Sưởng đang nhíu mày cúi đầu viết lách.

Cảm nhận được khí chất uy nghiêm, nghiêm túc của đối phương, Vương Bạt bất giác đứng thẳng người.

Chỉ là điều Vương Bạt không ngờ là, đối phương dường như cảm giác được gì đó, ngẩng đầu lên.

Khi thấy Vương Bạt, trên mặt lại bất ngờ lộ ra một nụ cười ấm áp, tán dương:

"Ha ha, ngươi là Vương sư chất phải không? Quả nhiên nghe danh không bằng gặp mặt, Diêu sư huynh ngược lại có đệ tử giỏi."

Vương Bạt trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Người quản lý việc khen thưởng, xử phạt của Thiếu Âm Sơn, mặc dù thuộc Nhân Đức Điện, nhưng quyền hạn rất lớn, để tiện ứng biến, được trao đặc quyền trực tiếp tới tai mắt tông chủ.

Với bối cảnh như vậy, trong tông môn chắc chắn là một tồn tại khiến các đệ tử tầm thường nghe thôi đã khiếp sợ.

Mà hình tượng của sơn chủ Thiếu Âm Sơn, Khuất Thần Thông trong lòng các đệ tử trong tông lại càng giống như một kẻ gian ác, thường nghe nói hắn dùng bí pháp Nhiếp Hồn Phong để xử phạt nặng những người trái với quy tắc tông môn.

Mà giờ phút này nhìn thấy, lại như trái ngược hoàn toàn với lời đồn.

Đương nhiên, Vương Bạt cũng không ngây thơ cho rằng đối phương thật sự hiền lành như vậy, ngay sau đó liền cung kính hướng Khuất Thần Thông thi lễ một cái, rồi mới đáp:

"Sư thúc quá khen rồi."

Thấy Vương Bạt ứng xử cũng xem như vừa phải, Khuất Thần Thông khẽ vuốt cằm, rồi lập tức nghiêm mặt nói:

"Thẩm trấn thủ đã nói trong thư với ta rồi, ta cũng vừa báo cáo với tông chủ, chỉ là bây giờ tông chủ đang bận chuyện Tu Di Hóa Thần, nhưng cũng không biết rõ khi nào sẽ triệu kiến ngươi."

"Tu Di sư thúc..."

Trong lòng Vương Bạt hơi động, nhớ lại vệt lưu quang vừa nãy mình thấy, trên mặt lại lộ ra một tia lo lắng:

"Không biết Tu Di sư thúc bây giờ còn ổn không..."

Hắn và Tu Di cùng bị phát hiện, dù muốn cố ý giữ khoảng cách với Tu Di sư thúc cũng không thể, khó tránh có chút lúng túng, chi bằng cứ thoải mái hỏi thăm.

Khuất Thần Thông hiển nhiên cũng biết chút tình hình, sắc mặt hơi trầm xuống nói:

"Vẫn chưa rõ, nghe nói lúc Tu Di trở về thì Nguyên Anh đã gần tan rã, cũng may Tam trưởng lão kịp thời c·ắ·t đ·ứ·t liên kết với kiếp lôi, miễn cưỡng dời lại được mấy ngày, bây giờ tông chủ và mấy vị trưởng lão đều đã tự mình ra tay... Hy vọng hắn có thể thuận lợi."

Nghe giọng điệu nặng nề của Khuất Thần Thông, lòng Vương Bạt cũng không khỏi trở nên ngưng trọng.

Nguyên Anh đột phá Hóa Thần, khó khăn kia thực sự vượt quá dự liệu của hắn.

Đương nhiên, trên thực tế hắn vốn không quá hy vọng vào chuyện Tu Di có thể thành công tấn thăng Hóa Thần.

Trước đây khi tiến hành thí nghiệm trên những tu sĩ Đồ Tỳ Châu, kết luận đưa ra là nếu muốn tấn thăng dựa vào tuổi thọ, đầu tiên cần phải dung hợp tất cả pháp lực, thần hồn và huyết khí của nhục thân làm một thể.

Đây là Kim Đan tấn thăng Nguyên Anh.

Nguyên Anh tấn thăng Hóa Thần, có lẽ còn có những yêu cầu khác nữa.

Và chỉ riêng điều kiện tiên quyết này, theo Vương Bạt thấy, Tu Di có lẽ còn chưa đạt được.

Cho nên, Tu Di sau khi được hắn rót tuổi thọ mà không bạo thể c·h·ế·t, nói thật, Vương Bạt thật sự vừa mừng vừa sợ.

Tuy nhiên, việc đạt điều kiện tấn thăng là một chuyện, việc có vượt qua được Hóa Thần kiếp hay không, lại là chuyện khác.

Mà cái này, Vương Bạt cũng không có cách nào, chỉ có thể xem bản lĩnh của Tu Di, người khác dù có khả năng giúp đỡ, cũng có hạn.

Bất quá, xem ra Tu Di cũng giữ đúng lời hứa, không tiết lộ vai trò của Vương Bạt ở trong chuyện này.

Khuất Thần Thông lại đơn giản trò chuyện với Vương Bạt một lát, phần lớn là hỏi về những gì Vương Bạt gặp phải sau khi m·ấ·t t·í·c·h, Vương Bạt cũng chỉ tùy tiện bỏ bớt một vài chi tiết nhạy cảm, kể lại sơ qua, lại khiến Khuất Thần Thông liên tục tán thưởng.