Chương 333: Không đi (3)

Vương Bạt dù đã nhận ra Khuất Thần Thông truyền đạt thiện ý cho mình, nhưng vẫn cảm thấy có chút bất an như ngồi trên đống lửa, thấy các tu sĩ xung quanh vẫn đang bận rộn, liền chuẩn bị tìm cớ rời đi.

Từ khi Dịch An chào đời được hai ngày, hắn đã rời đi, một đi đã hơn nửa năm. Thật lòng mà nói, hắn cũng thực sự có chút nhớ nhung mẹ con Bộ Thiền.

Ngay lúc này, Khuất Thần Thông đột nhiên khẽ nâng mắt, một đạo lưu quang từ bên ngoài điện bay tới, rơi vào tay hắn. Khuất Thần Thông đảo thần thức qua, trên mặt lập tức nở nụ cười: “Tông chủ vừa rảnh, bảo ta đưa ngươi đến.”

Vương Bạt nghe vậy, trong lòng tuy có chút bất đắc dĩ, nhưng cũng vội vàng lên tinh thần. Về vị tông chủ Vạn Tượng Tông này, hắn đã nghe danh từ lâu, cũng chỉ gặp thoáng qua khi đưa tiễn sư phụ Diêu Vô Địch mấy năm trước. Chưa từng có dịp tiếp xúc gần, tất nhiên có chút bất an.

Khuất Thần Thông thấy Vương Bạt sắc mặt hơi khẩn trương, cũng không lấy làm lạ, liền vung tay, hai người trực tiếp bay thẳng ra khỏi Thiếu Âm Sơn, bay lên không trung. Vừa đi, ông vừa nhỏ giọng nói: “Sư chất không cần căng thẳng, tông chủ từ trước đến nay rất hiền hòa, lát nữa chắc cũng chỉ hỏi ngươi vài câu thôi, ngươi cứ thoải mái trả lời theo những gì mình biết là được.”

“Đa tạ Khuất sư thúc đã nhắc nhở.” Vương Bạt hơi chắp tay đáp.

Rất nhanh, Vương Bạt đã thấy ba tòa điện. Khuất Thần Thông không dừng lại, tiếp tục bay lên không. Bay thẳng đến một vùng trống vắng không người, ngay cả mây cũng không còn thấy, Khuất Thần Thông lúc này mới chắp tay thi lễ, cung kính nói: “Thiếu Âm Sơn, Khuất Thần Thông, tuân lệnh tông chủ, đưa theo chấp sự Linh Thực Bộ Vương Bạt đến đây để tông chủ hỏi han.”

Khuất Thần Thông vừa dứt lời, vài giây sau, trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Vương Bạt, một tòa cung điện cổ kính nằm giữa không trung chậm rãi hiện ra từ hư vô. Cảm nhận được sự hùng vĩ, cổ xưa và tĩnh lặng của cung điện dưới ánh mặt trời, tâm thần Vương Bạt bất giác bình ổn hơn rất nhiều. Lúc này, hắn thấy một tu sĩ trẻ tuổi tầm ba mươi, đứng trước cung điện. Dung mạo người này thanh tú, mặc áo bào trắng, khí chất không màng danh lợi, khiến người khác không khỏi sinh lòng thiện cảm, từ xa đã phất tay ra hiệu với Khuất Thần Thông. Khuất Thần Thông cũng đáp lễ lại. Đồng thời ông thấp giọng truyền âm cho Vương Bạt: “Đó là Từ Doanh, chân truyền thứ tư của tông môn, bây giờ chỉ hơn 300 tuổi, đã là tu vi Nguyên Anh trung kỳ...”

Nghe vậy, Vương Bạt không khỏi nhìn lại người kia, thấy đối phương cũng phất tay với mình, liền vội vàng đáp lễ. Đây là lần đầu tiên hắn gặp một đệ tử chân truyền của tông môn. Mỗi đời tông môn chỉ có chín người chân truyền, không hơn không kém. Chỉ những người trẻ tuổi, có thiên phú cao và đủ điều kiện, mới có thể trở thành ứng cử viên chân truyền. Sau đó còn phải trải qua rất nhiều khảo nghiệm, vượt qua mới được công nhận là chân truyền Vạn Tượng Tông. Nếu không ai phù hợp, dù còn trống chỗ, cũng không hạ thấp yêu cầu. Đã có thời kỳ suy yếu, cả tông không tìm được nổi bốn chân truyền.

Với những điều kiện khắt khe như vậy, đãi ngộ của chân truyền cũng là độc nhất trong tông. Hằng năm, họ không chỉ được hưởng một lượng lớn linh thực và đan dược phẩm cấp cao, còn được trưởng lão, thậm chí là tông chủ chỉ điểm. Pháp khí, phù lục càng là được tùy ý lựa chọn. Địa vị không thua gì các bộ trưởng, ngay cả Sơn Chủ như Khuất Thần Thông gặp người này cũng phải khách khí. Đãi ngộ đặc biệt như vậy khiến Vương Bạt không khỏi ngưỡng mộ.

“Nhưng mà Từ Doanh chắc sẽ sớm là chân truyền thứ ba.” Khuất Thần Thông đột nhiên cảm khái, không biết nghĩ đến điều gì.

“Chân truyền thứ ba?” Vương Bạt hơi tò mò hỏi: “Vị Từ chân truyền này tu vi tăng lên sao?”

“Không phải, Hàn Cẩn Du, chân truyền thứ nhất, gần đây đã thuận lợi đột phá, bây giờ đã là Nguyên Anh viên mãn, thật là lớp trẻ đáng gờm… Một khi Nguyên Anh viên mãn, liền tự động thoát khỏi hàng ngũ chân truyền, những người phía sau sẽ lần lượt thăng vị.” Khuất Thần Thông nhẹ lắc đầu, vẻ mặt chờ mong: “Xem ra trong tông lại sắp có cuộc tranh giành vị trí chân truyền thứ chín.”

Vương Bạt nghe vậy, lại không có cảm xúc gì đặc biệt. Vì chuyện này chẳng liên quan gì đến hắn, dù sao bây giờ hắn còn chưa phải là Kim Đan. Trong khi nói chuyện, hai người đã đáp xuống trước cung điện. Khuất Thần Thông không nói gì thêm, Vương Bạt cũng nghiêm túc hẳn lên.

Người trong điện dường như đã nhận ra hai người, lập tức truyền ra một giọng nói ôn hòa: “Là Thần Thông à, vào đi.”

Cửa điện từ từ mở ra. Khuất Thần Thông vội vàng cung kính thi lễ về phía điện, Vương Bạt thấy vậy cũng vội làm theo. Sau khi hành lễ, Khuất Thần Thông và Vương Bạt mới bước vào. Vương Bạt không dám nhìn nhiều, chỉ theo sát sau lưng Khuất Thần Thông, nhắm mắt đi theo. Nhưng điều Vương Bạt không ngờ tới là, vừa vào, giọng nói kia chợt cất lên: “Thần Thông, ngươi lui xuống trước đi.”

Khuất Thần Thông lập tức sững sờ, nhưng ông phản ứng rất nhanh, vì đã quen với phong cách làm việc của Thiệu Dương Tử, ngay lập tức thi lễ, xoay người rời khỏi cung điện. Vương Bạt lại bị sự cố bất ngờ này làm cho ngơ ngác. Tình huống gì vậy? Sao tự nhiên lại thành một mình hắn thế này? Tiếp đó, giọng nói ôn hòa kia lại nở nụ cười: “Xem ra trước đây ngươi đã gặp Từ Vô ở Tây Đà Châu rồi.”

Vương Bạt kinh ngạc ngẩng đầu, thấy không xa, một tu sĩ trung niên tóc búi đạo kế, để râu dài, mặt mày ôn hòa, mặc chiếc áo “Vạn Tượng Tử Thụ Y” tượng trưng cho thân phận tông chủ, đang tươi cười nhìn mình. Trong lòng căng thẳng, hắn vội vàng giải thích: “Tông, tông chủ, ta không liên quan gì đến Từ Vô, hắn chỉ cho ta linh thú thôi...”

Tu sĩ trung niên cười khẽ lắc đầu: “Chuyện này, không cần nói với ta. Ngươi có được gì, đó là cơ duyên và bản lĩnh của ngươi, tông môn không có tư cách can thiệp. Chỉ cần nhớ kỹ, ngươi là đệ tử Vạn Tượng Tông, vậy là được.”

Nói rồi, ông lại hỏi: “Ta nghe nói, chính ngươi đã dẫn Tề Yến bọn họ tìm ra việc tu sĩ hai châu mang theo "Ôn Ma". Đây là một công lớn, ngươi lập công không nhỏ. Tông môn không tiếc ban thưởng, ngoài công huân ra, ngươi còn muốn gì không?”