Vương Bạt giật mình kinh hãi khi thấy vị tăng nhân mở mắt. Trong lòng hắn trào dâng một cảm giác ngột ngạt dữ dội chưa từng có. Kinh hãi, hắn vội vàng thu hồi ánh mắt. Một lúc lâu sau, hắn mới rón rén liếc nhìn lại bằng ánh mắt còn sót lại. Ba đợt sóng trào qua. Hắn phát hiện đối phương và con bạch tuộc kia đều biến mất không dấu vết. Không rõ là chúng đã bị dòng nước dữ bên dưới che khuất hay đã rời khỏi nơi này. Gánh nặng trong lòng Vương Bạt lập tức tan biến. Chợt, hắn lập tức thúc giục Đại Phúc tiếp tục đào. So sánh ra thì tốc độ đào hang của rái cá biển lại nhanh hơn Đại Phúc một cách rõ rệt. Dù sao mang tên “đào hang” thì chắc chắn không thể tầm thường. Chỉ trong chốc lát, cát bùn lẫn với nước biển trào ra, nhưng hoàn toàn không thấy bóng dáng rái cá biển đâu nữa. Ngược lại, Đại Phúc không vội vàng hấp tấp đào bới. Hai linh thú nhanh chóng đào được một cái hang rộng lớn, nhưng lại nhanh chóng gặp phải khó khăn. “Chỗ này toàn đá, sao mà cứng thế này……” Vương Bạt có chút giật mình đẩy lớp đá trước mặt. Dù có Vạn pháp mẫu khí hỗ trợ, lớp đá vẫn bất động. Phía trên có lờ mờ các vết cào không đồng đều, do Đại Phúc và rái cá biển để lại. Hai vị kiêu binh hãn tướng trong khoản đào hang giờ phút này cũng phải bó tay chịu thua trước mặt lớp đá này. Vương Bạt ngẫm nghĩ một chút, rồi lấy ra một con dao găm pháp khí tam giai từ trong pháp khí trữ đồ. Lần này, miễn cưỡng cũng đào được một chút đá vụn. "Cứng quá!" Vương Bạt nhăn mặt không nhịn được. Hắn đoán được nguyên nhân nơi này cứng như vậy. Có lẽ do nơi này là vị trí hải chướng. Dưới tác động của dòng nước hung dữ ngày đêm, đất đá ở đây đã cô đọng đến mức không thể hơn được, độ cứng có lẽ còn hơn cả pháp khí nhị tam giai. “Nếu nói như vậy thì chúng ta căn bản không thể nào chạy thoát khỏi đây…… Những nơi nào bị hải chướng bao phủ chắc hẳn đều như thế này.” Vương Bạt bỗng chốc cảm thấy nặng nề trong lòng. Nhưng điều khiến Vương Bạt có chút bất ngờ là rái cá biển lại dường như không hề bỏ cuộc. Nó khẽ nhúc nhích mũi, rồi đột nhiên bắt đầu đào xuống dưới. Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn đã lại đào ra vô số đá vụn. Thấy vậy, Vương Bạt vội vàng bảo Đại Phúc một bên dọn đá vụn ra ngoài, một bên cũng bắt đầu đào theo hướng xuống. Rái cá biển cứ đào được một lúc thì lại cúi đầu xuống, như chuột nhỏ, nhanh chóng ngửi ngửi mũi rồi lại tiếp tục đào xuống dưới. Tuy có vẻ không theo quy luật gì nhưng Vương Bạt ngạc nhiên phát hiện rái cá biển đang men theo lớp đá đào xuống, tỉ mỉ móc ra một cái thông đạo cực kỳ chật hẹp trong các khe nứt của lớp đá cứng. Hơn nữa có vẻ như đường hầm càng lúc càng sâu hơn. Vương Bạt lập tức vui mừng khôn xiết. Nhưng ngay lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy dòng nước xung quanh trở nên chảy xiết. “Không ổn!” Ý nghĩ vừa thoáng qua trong đầu. Oanh! Lớp đất đá trên hang động ầm ầm bị dòng nước mạnh từ bốn phía đè ép xuống! Dù sao nơi này cũng quá gần hải chướng, đất dưới không được ổn định, liền lập tức bị lực hút mạnh mẽ của dòng nước ập lên. Vương Bạt nhanh tay lẹ mắt, chớp mắt đã thu Đại Phúc sắp bị dòng nước cuốn vào túi linh thú, rồi dùng một tay đẩy Tần Lăng Tiêu vào con đường hẹp mà rái cá biển đào ra, ngay trước khi một dòng nước dữ lẫn cát bùn ập tới, hắn lập tức chen mình vào đó. Hoa! Vương Bạt quay mặt ra ngoài đường hầm, dùng sức khuấy động dòng nước cuốn theo đất đá từ trên người, trên mặt lướt qua. Dù đã dùng pháp khí bảo vệ toàn thân, nhưng dòng nước dữ dội liên tục xung kích vẫn khiến cho các hạt cát đá trong dòng nước đánh xuyên qua lớp phòng ngự, tạo một lỗ thủng ngay trước mặt. Phía sau, lập tức truyền đến một tiếng kinh hô. “Vương Bạt! Ngươi không sao chứ?” “Có chuyện rồi! Mau đưa pháp khí của ngươi cho ta dùng!” Vương Bạt nghiến răng. Tần Lăng Tiêu sau lưng vội vàng hoàn hồn, một luồng bảo quang lập tức phủ lên người Vương Bạt. Vương Bạt cúi đầu nhìn, bảo quang này mang lại cho hắn một cảm giác, tuy chỉ là Tam giai nhưng lại dường như vượt quá giới hạn của Tam giai…… Hơi giật mình, hắn cũng lập tức thở phào một hơi. Một đợt dòng nước cuốn theo cát đá lại ập tới. Nhưng nhờ có luồng bảo quang kia, giờ thì dòng nước không còn cách nào phá vỡ lớp phòng ngự của Vương Bạt nữa. Cùng lúc đó, rái cá biển phát hiện nguy hiểm cũng ngay lập tức tăng tốc độ. Rất nhanh, cuối cùng cũng đã mở rộng được một chút không gian, hai người một thú lại tiếp tục tiến sâu vào lớp đá. Xung quanh, tuy có những hung thú theo mùi mà đến, nhưng vì kích thước quá lớn, hoàn toàn không thể nào tiến vào được. Sau khi cố gắng một hồi trong cái hang hẹp này mà không thu được kết quả gì, chúng cũng nhao nhao bơi về phía xa. Không biết đã đào bao lâu. Vương Bạt nhạy bén cảm thấy lớp đá xung quanh đã trở nên mềm hơn. “Qua hải chướng rồi sao?!” Tốc độ của rái cá biển có sự thay đổi rõ rệt. Tốc độ đơn giản đã nhanh gấp hai ba lần trước đây. Rái cá biển cũng không lập tức đào lên, mà là đào ngang. Đào được một đoạn dài rồi, nó mới bắt đầu đào lên trên. Chẳng bao lâu sau, ngay lúc một dòng nước dữ dội từ phía sau trào lên, Vương Bạt vội vàng nhìn về phía rái cá biển. Liền vui mừng phát hiện nước biển đang chảy rất nhanh từ chỗ của rái cá biển đổ vào. “Thành công rồi!” Tim Vương Bạt như nhảy lên. “Răng.” Rái cá biển vẫy vẫy tay, rồi dẫn đầu chui ra khỏi cửa hang. Tần Lăng Tiêu cầm lệnh bài đi phía trước, Vương Bạt theo sau. Hai người vừa chui ra khỏi hang, đã thấy ngay cảnh tượng hải chướng tàn phá như đáy biển trước mặt. Và ở trong hải chướng đang cuồn cuộn này, Vương Bạt lại bất ngờ thấy một con bạch tuộc đen to lớn. Chính là con bạch tuộc lúc nãy. Chỉ là so với trước đây, khí tức trên người con bạch tuộc đen này có phần yếu đi một chút. Dường như muốn đứng vững trong hải chướng cũng không phải là không phải chịu chút tổn thất nào. Thân thể nó vẫn ở trong hải chướng, còn Oản Túc lại vươn ra ngoài, xuyên qua mặt nước. Vương Bạt ngẩng đầu, xuyên qua làn nước biển, lờ mờ nhìn thấy trên những chiếc vòi đó, hình như có bóng dáng của các tăng nhân và tu sĩ Đồ Tỳ Châu bay ra…… Và ngay lúc hắn nhìn lên mặt biển, bên tai hắn đột nhiên vang lên một giọng nói ấm áp. "A di đà phật, thí chủ có thể vượt qua được hải chướng cản trở vô số người này, xem ra là người có phúc duyên thâm hậu." Vương Bạt giật mình, trong đầu chợt hiện lên một bóng người. Lập tức rùng mình! Hắn linh cảm mách bảo, vô ý thức nhìn vào bên trong hải chướng. Liền thấy sâu trong hải chướng, một tăng nhân bị xuyên thủng xương tỳ bà đang ngồi xếp bằng trong dòng nước xiết, không buồn không vui, bình tĩnh thong dong. Dù dòng nước có lớn thế nào, khi đến trước mặt hắn, đều hóa thành một vũng nước yên bình, lặng lẽ tan đi. Chỉ là giờ phút này, đôi mắt vốn nhắm của người tăng nhân đó đã lặng lẽ mở ra, không biểu lộ cảm xúc gì, chỉ là lẳng lặng nhìn Vương Bạt xuyên qua vô số dòng nước. Lúc này, hai người rõ ràng một người ở trong hải chướng, một người ở ngoài hải chướng, mà dường như gần trong gang tấc, có thể chạm tay tới. Lòng Vương Bạt kinh hãi. “Ngươi……” “A di đà phật, ‘Từ Vô’ gặp qua thí chủ, gặp nhau tức là hữu duyên, thí chủ có thể đến đây một lần chăng?” Trong hải chướng, tăng nhân khẽ đọc một tiếng phật hiệu, ôn tồn hỏi.