Vương Bạt hơi do dự một chút. Tông chủ Thiệu Dương Tử ngoài dự đoán lại hòa ái, dễ nói chuyện, điều này khiến Vương Bạt có chút bất ngờ. Nhưng so với phần thưởng, hắn càng muốn biết tình hình của sư phụ Diêu Vô Địch. Nhưng điều làm Vương Bạt giật mình là, tông chủ Thiệu Dương Tử dường như trong nháy mắt đã nhìn thấu suy nghĩ của hắn, cất tiếng: “Ngươi muốn hỏi Vô Địch thế nào?”

Vương Bạt kinh ngạc ngẩng đầu.

“Chuyện này cũng không khó đoán.” Thiệu Dương Tử cười, rồi có chút nghiêm nghị nói: “Cứ yên tâm đi, ít nhất trong vòng mười năm, sư phụ ngươi hẳn là không sao… chỉ là trong mười năm đó, không biết liệu hắn có thể thuận lợi bước ra một bước kia hay không.”

“Mười năm?” Vương Bạt hơi trầm ngâm, với lời của tông chủ Thiệu Dương Tử, hắn lại không hề nghi ngờ. Người có thể trở thành tông chủ của một tông môn hùng mạnh như Vạn Tượng Tông, nhãn lực chắc chắn không cần bàn cãi. Bất quá ngay lúc này, Thiệu Dương Tử tựa hồ cũng cuối cùng nhớ ra chuyện chính, nghiêm mặt nói: “À phải rồi, Thẩm Ứng nói ngươi thấy 'Chân Thực Mô Nhãn' ở đâu?”

Thấy Thiệu Dương Tử cuối cùng cũng hỏi đến chuyện chính, Vương Bạt liền thở phào trong lòng, cũng không dám chậm trễ, vội vàng kể lại đầu đuôi chuyện Dư Trần gặp phải cùng vị trí đại khái của 'Chân Thực Mô Nhãn'. Nghe Vương Bạt kể lại, Thiệu Dương Tử không lên tiếng, mà tựa hồ đang suy tư điều gì đó. Nhưng rất nhanh, hắn liền đột ngột quay đầu nhìn về phía xa, mày hơi nhíu lại. Rồi nhìn Vương Bạt, trên mặt nở nụ cười ấm áp: “Chuyện ngươi nói, ta đã biết rồi, ngươi về trước đi, nghỉ ngơi cho khỏe.”

Vương Bạt nghe vậy, vội thức thời hành lễ rồi rời khỏi cung điện.

Mắt nhìn Vương Bạt rời đi, trong cung điện, Thiệu Dương Tử chắp tay sau lưng, trên mặt không khỏi thoáng hiện một tia nặng nề: “Lời của tổ sư, quả nhiên đã bắt đầu ứng nghiệm… vùng thiên địa này, không biết còn có thể chống đỡ được bao lâu.”

“Xem ra, là nên tăng tốc chút tiến độ.”

Thở dài một tiếng, hắn chợt biến mất ngay tại chỗ. Lúc xuất hiện lại, đã là một vùng hư không. Lúc này trong hư không, mây đen dày đặc, sấm sét vang dội…

Vương Bạt không ngờ Khuất Thần Thông lại vẫn đợi hắn ở bên ngoài. Với một Sơn chủ bận rộn tột độ ở Thái Âm Sơn, đối phương vẫn có thể chờ đợi như vậy, quả thực khiến Vương Bạt có chút thụ sủng nhược kinh. Nhưng dù sao hai người cũng cách biệt về bối phận, tu vi cũng không thể so sánh nổi, hắn tự giác rằng sở dĩ đối phương có thái độ thân thiện như vậy, phần lớn cũng là vì tông chủ. Thế là sau khi bay ra khỏi Thuần Dương Cung không lâu, Vương Bạt liền cáo từ với Khuất Thần Thông. Khuất Thần Thông cũng hiểu được tâm trạng của Vương Bạt, hai người liền chia tay.

Vương Bạt sau khi từ biệt Khuất Thần Thông liền lập tức hướng Vạn Pháp Phong bay đi. Bay được nửa đường bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó, hắn vội vàng quay lại một chuyến Thái Âm Sơn, đến phường thị Huyền Vũ, mua mấy món đồ chơi nhỏ mà trẻ con có thể thích chơi. Lại chọn cho Bộ Thiền một chiếc nhẫn khảm ngọc thạch. Không có gì quá quý giá. Tiện đường đi qua quán trà, nhưng điều làm Vương Bạt có chút bất ngờ chính là, hơn nửa năm đã trôi qua, trong quán trà, vị sư huynh Bách Hiểu chuyên kể chuyện kia, vẫn chưa hề xuất hiện. Quán trà cũng vắng vẻ hơn rất nhiều, làm ăn kém xa trước kia. Vương Bạt hơi dừng lại, cảm thán một câu cảnh còn người mất, rồi liền rời khỏi Thái Âm Sơn.

Khoảng chừng nửa nén nhang sau. Hắn đứng ở xa bên ngoài Vạn Pháp Phong, nhìn căn nhà gỗ, thửa ruộng, chuồng gà quen thuộc trên đỉnh núi, nhưng lại không thấy Bộ Thiền đâu... Trong lúc nhất thời, trong lòng ngược lại có chút khẩn trương cùng e dè khó hiểu. Nhưng cuối cùng hắn vẫn là đáp xuống từ giữa không trung. Trận pháp trên Vạn Pháp Phong sau khi cảm nhận được khí tức của hắn, liền lập tức chủ động cho đi vào. Vừa chạm chân xuống đất, Vương Bạt không khỏi ngắm nhìn xung quanh. Bên trong linh điền, linh thực xanh tươi tốt um, một ít linh kê trước khi đi hắn không mang theo trong trại gà, so với trước đây dường như cũng có thêm không ít linh kê mới sinh. Chuồng gà không dính bụi bẩn, phân gà cũng rất ít. Mọi thứ đều được xử lý ngay ngắn, gọn gàng. So với trước khi hắn rời đi còn sạch sẽ, chỉnh tề hơn rất nhiều. Thấy cảnh này, trong lòng Vương Bạt không khỏi thêm mấy phần áy náy. Tuy rằng việc hắn rời đi hai mẹ con để đến Tây Hải Quốc làm nhiệm vụ không phải là ý muốn của hắn. Nhưng hắn có thể tưởng tượng ra cảnh Bộ Thiền vừa phải chăm sóc con, vừa phải lo liệu linh điền, trại gà, sẽ vất vả đến thế nào. Tu sĩ dù sao cũng vẫn là người, cho dù thân thể có thể chịu đựng được, nhưng sự hao mòn về tâm thần lại rất khó khăn.

“Kẽo kẹt!”

Một âm thanh rất nhỏ bỗng nhiên vang lên, khiến Vương Bạt không khỏi quay đầu lại. Thấy một bóng hình quen thuộc, đang rón rén đẩy cửa phòng ra, tựa hồ ý thức được điều gì đó, nàng vô thức ngẩng đầu lên. Khi nhìn thấy bóng hình mà nàng mong nhớ, trong đôi mắt nàng lóe lên một tia mờ mịt, rồi kinh ngạc, rồi sau đó là không dám tin... vui mừng đến muốn phát điên.

“Sư huynh!”

Một tiếng thở khẽ. Bốn mắt nhìn nhau. Quen nhau năm mươi năm, dường như vẫn là ngày hôm qua.

Nửa ngày sau.

Vương Bạt nghiêng người nằm trên giường, nhìn cậu nhóc mập đang nằm ngủ ở giữa hai người. Cũng không biết đang mơ thấy gì, miệng khẽ cười, mút ngón tay, nước dãi làm ướt cả ga giường.

“Cố Văn bọn họ đều nói nó lớn lên giống ngươi.” Bộ Thiền nhẹ nhàng kéo chăn mỏng cho cậu con trai nhỏ, nhìn cậu. Dù huyết khí của cậu bé tràn đầy, nhưng là một người mẹ, nàng vẫn luôn sợ con sẽ bị ốm. Nàng nhìn Lục Cân, thỉnh thoảng lại nhìn Vương Bạt, nụ cười trên môi không giấu nổi, như là nhìn mãi không thôi.

“Không đi, về sau ta không đi đâu cả.” Vương Bạt nhẹ nhàng nắm chặt tay Bộ Thiền, trong mắt đầy yêu thương…

Thuần Dương Cung.

“Tình hình của Tu Di… hết sức đặc biệt.” Thiệu Dương Tử khoanh chân ngồi trước lư hương. Đối diện, cũng đang ngồi xếp bằng một tu sĩ thanh niên có một nốt chu sa đỏ tươi giữa lông mày. Trên mặt hắn cũng thoáng hiện một tia hoang mang: “Ta cũng chưa từng gặp tình huống như vậy… chẳng lẽ là do trước kia hao tổn quá nhiều nguyên nhân sao?”

“Rõ ràng đã thành công độ kiếp, nhưng lại chậm chạp không có động tĩnh.” Thiệu Dương Tử khẽ lắc đầu, cũng không biết rõ: “Thôi, lát nữa triệu tập các vị phong chủ, các điện, các bộ trong tông đến cùng nhau xem…”

Ngay lúc này, ngoài cung điện lại vang lên giọng của Từ Doanh: “Tông chủ, Tần Thị Chân Định Vương xin gặp.”