Chương 334: Làm mai (1)

"Chân Định Vương?"

Trong điện, Thiệu Dương Tử cùng thanh niên đều không khỏi hơi kinh ngạc. Đối diện, một thanh niên áo đen với nốt chu sa giữa lông mày chợt nhíu mày nói: "Lúc này Tần Hỏa bỗng nhiên đến thăm, chẳng lẽ là vì chuyện Tây Hải Quốc gặp khó khăn ở phía tây trước đó?"

Thiệu Dương Tử cũng nhíu mày: "Cũng không đến mức, chỉ là có thêm một khôi lỗi Hóa Thần, Tần Thị sẽ không nhẫn nhịn đến vậy, có lẽ, liên quan đến Chân Thực Mô Nhãn."

"Chân Thực Mô Nhãn?"

Thanh niên áo đen lộ vẻ mặt ngưng trọng: "Mô Nhãn đó hoàn toàn khác biệt với Con Mắt bình thường, chỉ sợ là một mối phiền toái lớn...... Liệu có ảnh hưởng đến kế hoạch không?"

Thiệu Dương Tử không vội trả lời, mà khẽ nói với Từ Doanh ở bên ngoài: "Ngươi đi mời Chân Định Vương vào tông, chớ chậm trễ."

"Vâng."

Bên ngoài lập tức truyền đến tiếng Từ Doanh cung kính. Cảm nhận được Từ Doanh đã đi xa, thanh niên áo đen lập tức thức thời đứng lên nói: "Tông chủ tiếp kiến Chân Định Vương, vậy Nhậm Tiêu xin phép về trước."

Thiệu Dương Tử lắc đầu: "Chân Định Vương chỉ là chuyện nhỏ, bây giờ Chân Thực Mô Nhãn xuất hiện, tuy là mối phiền toái lớn, nhưng cũng là cơ hội, vẫn là phải làm phiền sư đệ đi một chuyến, triệu tập các phong chủ hiện tại đang ở trong tông, cùng ba điện, bốn núi, năm ti các bộ......"

Thanh niên áo đen dường như hiểu ra, lập tức vui mừng: "Nhậm Tiêu đã rõ."

Thấy thanh niên áo đen hiểu ý mình, Thiệu Dương Tử khẽ gật đầu. "Đi thôi."

"Vâng." Thanh niên áo đen Nhậm Tiêu lập tức vội vã rời đi, chỉ còn lại Thiệu Dương Tử ngồi xếp bằng trước lư hương. Ánh mắt xuyên qua làn khói xanh lượn lờ, như có điều suy nghĩ: "Ảnh hưởng chắc chắn sẽ có, nhưng...... Cũng chưa hẳn là chuyện xấu."

"Trường Sinh Tông có ý khác."

"Nhưng Tần Thị, hoặc cũng có thể trở thành trợ lực."

"Đăng Nguyên đạo huynh, muốn gả cháu gái dòng chính cho đệ tử của tông ta?"

Trong cung điện, Thiệu Dương Tử có vẻ kinh ngạc nhìn tu sĩ mặc cẩm bào để râu ria trước mặt. Hắn đã nghĩ đến vô số nguyên nhân đối phương đến, nhưng tuyệt đối không ngờ lại là một chuyện nhỏ như vậy. Dù sao, Vạn Tượng Tông và Tần Thị đời đời giao hảo, thông gia với nhau không phải chuyện hiếm.

Chân Định Vương Tần Hỏa lại cười tươi nói: "Đúng vậy, đứa cháu gái kia là tâm can của gia chủ, ha ha, nhưng hai đứa nó lưỡng tình tương duyệt, mà lại là đệ tử xuất sắc của quý tông, gia chủ đương nhiên muốn tác thành, cho nên cố ý sai ta đến đây trước, cùng tông chủ nói một tiếng, ông ấy sẽ đến sau."

Thiệu Dương Tử cảm thấy bất ngờ và có phần đường đột, nhưng nghĩ đến phong cách làm việc của Tần Đăng Nguyên đạo huynh, cũng không thấy kỳ lạ. Chỉ là trong lòng chợt khẽ động. Trên mặt lộ ra nụ cười: "Đã là lưỡng tình tương duyệt, ta sao có thể bẻ uyên ương, chỉ không biết vị đệ tử nào có phúc phận như vậy."

"Ha ha, theo lời cháu gái ta thì, chính là đệ tử đã từng lưu lạc cùng nàng ở Bát Trọng Hải, rồi may mắn trở về quý tông." Tần Hỏa cảm thán nói: "Đây đúng là hoạn nạn gặp chân tình."

"Lưu lạc Bát Trọng Hải?" Thiệu Dương Tử sững sờ, chuyện này sao nghe quen tai vậy? Hắn không kìm được hỏi: "Không biết cháu gái ngài tên gì?"

"Ha ha, tiểu tự Lăng Tiêu." Tần Hỏa cười ha hả nói.

Thiệu Dương Tử trong nháy mắt giật mình: "Vậy, tên của vị đệ tử kia là......"

"Ha ha, chính là Vương Bạt, đệ tử Vạn Pháp Phong của quý tông."

"Vương Bạt?" Ý niệm trong lòng Thiệu Dương Tử cuồn cuộn. Mặt ngoài vẫn bình tĩnh không đổi, chỉ có chút giật mình: "À, là hắn...... Việc này hơi phức tạp."

Tần Hỏa ngẩn người, nghi hoặc hỏi: "Thiệu tông chủ nói phức tạp là sao?"

Thiệu Dương Tử bất đắc dĩ nói: "Vương Bạt này là truyền nhân độc nhất của Vạn Pháp Phong, sư phụ hắn giờ đang ở Tây Hải Quốc chống lại tu sĩ Tam Châu, việc cưới hỏi, tuy ta là tông chủ nhưng không thể làm trái ý sư phụ hắn được."

Tần Hỏa nghe vậy liền nhíu mày: "Là Diêu Vô Địch phải không? Việc này có chút phiền phức."

Người ta bây giờ đang ở tiền tuyến dùng thân phận Nguyên Anh chống lại Hóa Thần, có thể nói là danh tiếng đang lên. Ai cũng nhận ra Diêu Vô Địch đang muốn mượn cơ hội Hóa Thần. Lúc này, nếu tùy tiện lấy chuyện của hắn quấy rối tâm cảnh của đối phương, thì quả thực là đại thù không đội trời chung. Tần Hỏa không muốn chuyện cưới xin không thành, lại còn gây ra thù hằn.

"Nhưng...... nếu là lưỡng tình tương duyệt, xem như thân càng thêm thân, Vô Địch hẳn sẽ không phản đối." Thiệu Dương Tử đột ngột đổi giọng.

Nghe được lời Thiệu Dương Tử, Tần Hỏa liền vui mừng: "Xem ra Thiệu tông chủ đã đồng ý mối hôn sự này, vậy thì tốt quá rồi."

"Ha ha, lời ta nói không có nghĩa là quyết định, vẫn phải xem ý của hai đứa trẻ, bọn chúng thích thì ta sẽ ủng hộ." Thiệu Dương Tử cười ấm áp nói.

Nhận được hồi âm vừa ý, Tần Hỏa liền hăng hái cáo từ. Thiệu Dương Tử cũng không giữ lại, hắn biết, với tính tình của Tần Đăng Nguyên đạo huynh, chẳng bao lâu nữa ông ta cũng sẽ tới thôi. Đứng dậy đi ra trước cung điện. Thần thức quét qua phía dưới, những đạo lưu quang đang dần bay tới, ý nghĩ của Thiệu Dương Tử dần trầm xuống. Trong chốc lát, trong đầu hắn không khỏi hiện lên hình bóng Vương Bạt, có chút trầm ngâm: "Đệ tử Vô Địch, trước đó lập đại công còn chưa được ban thưởng, bây giờ thuận nước đẩy thuyền, kết hôn cùng con gái Tần Thị, xem như có thể giải quyết cho hắn một phần tài nguyên tu luyện Vạn Pháp mạch...... Nhưng vậy vẫn chưa đủ để làm phần thưởng, Cẩn Du sắp sửa thoát ly hàng ngũ chân truyền, vị trí chân truyền thứ chín sẽ bỏ trống......"

Hắn lập tức lắc đầu. "Còn thiếu một chút."

"Thôi, vẫn là chờ sau này xem xét lại."

Rất nhanh, thân ảnh thanh niên áo đen rơi xuống trước mặt hắn. Thiệu Dương Tử chợt cảm thấy có gì đó, nhìn về phía đối diện. Trong hư không, một tòa cung điện từ từ hiện ra. Trên mái điện treo một tấm biển, đề hai chữ "Thái Hòa". Sau đó mấy bóng người từ đó đi ra. Rất nhanh, một tu sĩ mặc đạo bào xanh nhạt cũng bước ra từ trong cung điện.

"Sư đệ Tuân cũng xuất quan rồi."

Thấy tu sĩ mặc đạo bào xanh nhạt kia, Thiệu Dương Tử khẽ gật đầu, quay người trở về Thuần Dương cung.