Sau một nén nhang. Trong cung Thuần Dương, lại lần nữa trở nên náo nhiệt. Mấy trăm vị tu sĩ Nguyên Anh tụ tập dưới một mái nhà. "Ơ, bộ trưởng Ngự Thú Bộ đâu rồi?" "Còn có lão Hồ cũng không có ở đây." Có vài người nhìn quanh bốn phía, rất nhanh liền phát hiện thiếu đi mấy người. "Đều ở Tây Hải Quốc chưa trở về." Trong đám người, một lão nông da hơi đen mở miệng nói. "Tề Yến đi Tây Hải Quốc?" "Lão Mã, sao ngươi biết?" Lão nông tùy ý nói: "Ta cũng đi, bất quá bên Lương Thực Bộ nhiều việc, làm xong việc ta liền tranh thủ về trước, bọn họ ở đó thu hoạch không nhỏ, cho nên không chịu về." Lời nói của lão nông lập tức khơi dậy hứng thú của các tu sĩ xung quanh. "Hả? Thu hoạch? Mau nói tỉ mỉ xem." "Bên Tây Hải Quốc có thể có thu hoạch gì? Bị Tam Châu chà đạp đến không ra hình dáng gì rồi, Lão Mã ngươi nói quá rồi đó?" "Đi thì biết, ngươi hỏi ta, ta có ra tay đâu." Lão nông không để ý trả lời. Thái độ của hắn lập tức khiến không ít tu sĩ Nguyên Anh ghen tị: "Đúng đó, Lão Mã các ngươi bên Lương Thực Bộ mỗi ngày qua tay không biết bao nhiêu linh thực trân quý, cho dù có thu hoạch gì, chắc cũng không để vào mắt." Lão nông lập tức trợn mắt: "Ngươi sao không nói chúng ta loay hoay mệt gần c·h·ế·t đây này!" Người xung quanh lập tức trêu chọc nói: "Tuy là mệt, nhưng không thể không nói, Lương Thực Bộ đúng là rất béo bở." "Đề nghị Lương Thực Bộ thành lập riêng tư thứ sáu, dựa theo loại cỏ, loại mộc, loại hoa vân vân tiếp tục chia nhỏ ra thành bộ, ta cũng muốn làm bộ trưởng cho oai." Lão nông trừng mắt liếc: "Ngươi cút đi cho khuất mắt, nuôi linh thảo thôi cũng nuôi người sắp c·h·ế·t, để ngươi làm chấp sự Lương Thực Bộ ngươi cũng không làm nổi." Mọi người đang cười đùa tán gẫu. Trong điện, lại truyền đến giọng ôn hòa của Thiệu Dương Tử: "Chư vị, hôm nay triệu mọi người đến đây, là có một việc vô cùng trọng yếu." Trong điện vốn còn hơi ồn ào, trong nháy mắt liền im lặng. Thiệu Dương Tử nhìn quanh các tu sĩ Nguyên Anh đen nghìn nghịt trước mặt, trong lòng không khỏi dâng lên một niềm vui mừng, chợt nghiêm mặt nói: "Việc này, liên quan đến sự tồn vong của mấy chục vạn người trên dưới tông ta, cũng liên quan đến con đường tu hành của chư vị." Không xa đó, Nhị trưởng lão Tuân Phục Quân nghe vậy, ánh mắt liếc qua thanh niên áo đen bên cạnh, không khỏi khẽ nhíu mày. Chỉ là vẫn cố nén không nói gì thêm, mà tiếp tục nghe lời Thiệu Dương Tử. "Trước đây không lâu, tại vị trí Bát Trọng Hải ngoài biển Tây Hải Quốc, phát hiện một con Mắt (Nhãn tử) không giống với những con Mắt (Nhãn tử) khác đã biết, chúng ta suy đoán, rất có khả năng nó có cùng đẳng cấp với con Mắt (Nhãn tử) đầu nguồn đại hồng thủy." Lời này vừa nói ra. Trong cung điện, lập tức vang lên tiếng kinh hãi của các tu sĩ. Không xa đó Tuân Phục Quân cũng biến sắc mặt, không kìm được nhìn về phía thanh niên áo đen bên cạnh, truyền âm nói: "Tam trưởng lão, ngươi cũng biết chuyện này?" Thanh niên áo đen Nhậm Tiêu khẽ gật đầu: "Hai ngày trước ta cùng tông chủ đã đi xem qua." "Thế nào?" Tuân Phục Quân hơi lo lắng hỏi. Thanh niên áo đen khẽ lắc đầu, sắc mặt nặng nề, nhưng không lên tiếng. Tuân Phục Quân thấy vậy, vẻ mặt không khỏi ngưng trọng lên. Hắn biết rõ năng lực của Nhậm sư đệ này. Ngay cả hắn còn có thái độ như vậy, e là cái gọi là Chân Thực Màng Mắt này thật sự có khả năng là thứ có cùng cấp bậc với đầu nguồn đại hồng thủy. Thiệu Dương Tử lẳng lặng chờ đợi các tu sĩ dần dần hoàn hồn lại sau khi kinh ngạc, lúc này mới lên tiếng nói: "Từ trước đến nay, mặc dù t·h·i·ê·n địa ngày càng suy yếu, nhưng Đại Tấn vẫn có thể miễn cưỡng giữ được mình, Vạn Tượng Tông ta ở trong đó, cũng có thể được một thời an ổn, nhưng tình hình hôm nay, không thể cho phép chúng ta thư giãn thêm nữa." "Một khi màng mắt này lớn mạnh, Phong Lâm Châu có khoảng cách gần như vậy, không hề nghi ngờ sẽ là nơi gánh chịu tai ương đầu tiên, chuyện xưa của Tây Đà Châu và các châu khác có thể sẽ tái diễn ở Đại Tấn." "Cho nên, ta muốn đến nơi có Màng Mắt này trấn áp nó." Nghe đến đây, các tu sĩ trong điện lập tức nín thở. Mà Tuân Phục Quân ở bên cạnh lại không kìm được mở miệng nói: "Hành động lần này của tông chủ thiếu suy nghĩ." "Đây không phải là chuyện của một mình Vạn Tượng Tông ta! Dựa vào cái gì chỉ có tông chủ ngươi đơn thân mạo hiểm? Không bằng liên thủ với Trường Sinh Tông, Nguyên Thủy Ma Tông, Du Tiên Quan, Tần Thị, thậm chí cả hoàng tộc hai nước Tề Sở, cùng Đông Nam Hương Hỏa Đạo, dùng sức mạnh của một châu, biết đâu có thể giải quyết được." Nghe Tuân Phục Quân nói vậy, tu sĩ áo đen bên cạnh không khỏi lắc đầu: "Nhị trưởng lão có lẽ không biết, cái Chân Thực Màng Mắt này khác với đại hồng thủy, thứ nó phát ra là lực lượng nguyên từ...... Các tu sĩ Ma Đạo của Nguyên Thủy Ma Tông phần lớn đều không sợ nguyên từ, mà tu sĩ Hương Hỏa Đạo thì chỉ lo chuyện nhân gian hương hỏa, cũng chưa chắc sẽ để ý đến." Tuân Phục Quân nghe vậy, sắc mặt không khỏi hơi trầm xuống: "Dù là như vậy, Trường Sinh Tông và Du Tiên Quan, Tần Thị cũng không thể khoanh tay đứng nhìn......" "Nhị trưởng lão nói cũng có lý." Thiệu Dương Tử lại cười nhạt ngắt lời nói: "Ta sẽ tới cửa gặp gỡ bọn họ, nhưng mà......" Hắn nghiêm mặt nói: "Với sức của ba châu, còn không thể giải quyết được chuyện đại hồng thủy, chúng ta có giải quyết được Màng Mắt này hay không, còn chưa biết chừng." "Không thể hoàn toàn trông chờ vào những bên này." "Cho nên, ta muốn tập hợp sức mạnh toàn tông, chế tạo một chiếc bảo bè có thể chứa đựng mấy chục vạn người của tông ta để độ tai, nếu sự tình không thành, cũng xem như có một đường lui." Một bên Tuân Phục Quân nghe đến đây, không kìm được nhìn Thiệu Dương Tử, cuối cùng đã hơi giật mình. Với tư cách là Nhị trưởng lão, địa vị gần như chỉ đứng sau tông chủ và Đại trưởng lão, hẳn là rất rõ những chuyện bí mật. Trước đó nhận được tin tức không đầy đủ, lúc này mới có hiểu lầm, bây giờ nghe được sự sắp xếp của Thiệu Dương Tử, liền lập tức hiểu ra mọi chuyện, không cần phải nói gì thêm nữa. Còn các tu sĩ ở phía dưới, không khỏi nghị luận xôn xao. Hiển nhiên lời của Thiệu Dương Tử, thực sự khiến mọi người nhất thời khó chấp nhận. Thiệu Dương Tử cũng không ngăn cản. Bất quá đúng lúc này, một bóng người từ ngoài điện bay vào, hành lễ nói: "Bẩm tông chủ, Tần Thị Thái Thượng dẫn theo hậu duệ đến bái phỏng, bây giờ đang ở ngoài trận." Thiệu Dương Tử dù đã đoán trước được phần nào, nhưng khi nghe nói đối phương không ngờ đã tới cổng Vạn Tượng Tông, vẫn không khỏi có chút ngoài ý muốn: "Đến nhanh vậy sao." Nhìn lướt qua các tu sĩ bên dưới lộ vẻ sầu lo, hắn có chút trầm ngâm, mở miệng nói: "Vậy mời hắn trực tiếp vào đây đi." Từ Doanh Vi có chút kinh ngạc, bất quá vẫn lập tức gật đầu lui ra.