Chương 334: Làm mai (3)

Chỉ một lát sau. Một tiếng nói vang dội liền từ ngoài điện truyền đến. "Ha ha, Thiệu đạo huynh, lần trước từ biệt ở Du Tiên Quan, đã hơn trăm năm không gặp." Vừa nói chuyện, một bóng người cao lớn đã từ ngoài điện bay vào, chợt rơi thẳng xuống trước mặt Thiệu Dương Tử. Người này râu quai nón, thân hình cao lớn khác thường, bên cạnh là một nữ tử cung trang ngũ quan xinh đẹp, trông hơi yếu đuối. Dù nhìn yếu ớt, nữ tử cung trang này bị các tu sĩ Nguyên Anh, thậm chí Hóa Thần nhìn chăm chú, vẫn không hề e dè. Mặt không đổi sắc, thản nhiên đối đáp, khiến không ít người thầm tán thưởng. Nhưng cũng có vài tu sĩ âm thầm nghi hoặc, không rõ vị Tần Thị Thái Thượng này bỗng dưng đến, là có dụng ý gì. Chỉ có Tuân Phục Quân, thấy Tần Đăng Nguyên tùy tiện xông vào, trong mắt lập tức lộ ra một tia không vui. Mà Thiệu Dương Tử thấy đối phương, lại tươi cười rạng rỡ: "Đã nhiều năm không gặp Đăng Nguyên đạo huynh, tu vi của đạo huynh càng thêm tinh thâm." "Ha ha, Thiệu đạo huynh quá khen rồi." Tần Đăng Nguyên cười ha hả, rồi không vòng vo, dứt khoát nói, "Muội phu ta cũng đã nói với đạo huynh rồi, lần này đến là vì chuyện lớn của con cháu gái nhỏ ta." Thiệu Dương Tử hiểu ý, liền cười nói: "Đây là việc vui...... Từ Doanh, ngươi đi một chuyến đến Vạn Pháp Phong, mang Vương Bạt tới." Phía dưới đám người, một lão nông da ngăm đen không khỏi nhíu mày: "Tìm Vương Bạt?" Không chỉ hắn, nhiều người đang ngồi cũng đều hơi kinh ngạc. Nhưng người già ranh ma, đang ngồi đều là tu sĩ Nguyên Anh, liếc mắt nhìn nữ tử cung trang bên cạnh Tần Đăng Nguyên, lập tức đã đoán ra một chút. Chỉ là nhiều người không hiểu rõ tình hình, lại hơi nghi hoặc. "Vương Bạt ở Vạn Pháp Phong? Có thể khiến Tần Thị Thái Thượng đích thân đến...... Số phận cũng không tệ." Cùng lúc đó, trong đám người, một tu sĩ tóc xõa như sư tử cũng không khỏi nhíu mày: "Vạn Pháp Phong? Vương Bạt?" Trong đầu, không khỏi hiện lên hình ảnh Vương Bạt, liền xùy một tiếng: "A, thượng bất chính hạ tắc loạn." "Đến chỗ cha đây!" "Lục Cân, đến đây!" Trên đỉnh Vạn Pháp Phong. Vương Bạt ngồi xổm ở một chỗ, cười ha ha giang hai tay ra. Đối diện, một đứa bé trai mặc yếm đỏ, béo trắng, giữ lại nước miếng, nằm rạp trên mặt đất, nghe thấy tiếng Vương Bạt, lập tức ngơ ngác ngẩng đầu. Nhưng thấy là Vương Bạt thì lại chán nản cụp đầu xuống. Hai cái tay nhỏ như củ sen nắm lấy cỏ dại trên đất, rồi nhanh như chớp chộp vào miệng. Dù Vương Bạt là tu sĩ Trúc Cơ, gắng sức đuổi theo, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn đứa bé cho vào miệng. Hắn vội vàng lấy tay móc miệng tiểu gia hỏa, lấy cỏ dại ra, cả tay dính đầy nước bọt. "Cái này không ăn được đâu!" Lục Cân thấy thế, sững sờ nhìn Vương Bạt, rồi há miệng: "A, a......" Phản ứng này, khiến Vương Bạt hơi ngơ ngác. Hắn cũng từng nuôi không ít linh thú con non, nhưng gặp Lục Cân, vẫn còn thấy khó hiểu. "Nó muốn uống sữa." Cách đó không xa, Bố Thiền đang lo ăn uống không thèm quay đầu lại, nghe một tiếng liền cười nói. Vương Bạt quay đầu nhìn Bố Thiền, lại nhìn Lục Cân đang mở to mắt. Có chút khó hiểu. Một con gà trống nhỏ chân điệu bộ chậm rãi đi qua, nghiêng đầu nhìn Lục Cân đang nằm dưới đất. Lục Cân cũng nghiêng đầu, nhìn nó, miệng chỉ có hai chiếc răng sữa, "Nha nha" kêu, nước bọt chảy từ cằm xuống cổ. Dù biết gà không dám hại Lục Cân, Vương Bạt vẫn nhanh tay bắt gà về chuồng, tiện tay mở trận pháp. Quay lại, cười ha hả nói: "Lục Cân, cha bế con đi tìm...... c·ứ·t gà không được ăn!!!" Thấy Lục Cân vẻ mặt ngơ ngác cầm c·ứ·t gà to hơn cả nắm tay, sắp cho vào miệng, Vương Bạt, dù có đối diện với tu sĩ Nguyên Anh cũng chưa từng biến sắc, cũng không khỏi tái mặt, con ngươi gần như muốn lồi ra. Trong khoảnh khắc, bản năng tôi luyện qua nhiều năm sinh t·ử khiến hắn tế ngay pháp khí phi hành tam giai, Vạn Pháp Mẫu khí toàn thân bộc phát, cuối cùng là đuổi kịp trước khi Lục Cân c·ắ·n một cái, một tay đoạt lại c·ứ·t gà. Lục Cân ngơ ngác nhìn thân ảnh đột nhiên xuất hiện, lại nhìn lòng bàn tay trống trơn, rồi vành mắt lập tức ửng đỏ, "oa" lên khóc lớn. Vương Bạt lập tức lúng túng. Trước đây khi chăm linh thú con, hắn thường gặp tình cảnh này, lúc đó hắn thường cho vài cái tát, bọn linh thú con non đau là không dám khóc nữa. Nhưng đứa bé trước mặt...... Hắn không khỏi cầu cứu nhìn Bố Thiền. Bố Thiền lập tức bất đắc dĩ bay tới, đưa tay bế Lục Cân lên, nhẹ nhàng vỗ về, vừa vỗ vừa hát: "Lục Cân ngoan, Lục Cân ngoan......" Lạ thật, được Bố Thiền ôm, Lục Cân liền im ngay, ngoan ngoãn rúc vào trong lòng Bố Thiền. Vương Bạt thấy vậy, cũng im lặng. Nhưng có thể hiểu được, dù sao Lục Cân do Bố Thiền chăm sóc, hắn vừa mới về, Lục Cân lạ mặt là điều bình thường. Nghĩ tới nghĩ lui, hắn vẫn chọn cách dễ nhất: "Nàng cho Lục Cân ăn chút gì đi, ta đi nấu cơm." Vất vả lắm mới làm xong một bữa ăn miễn cưỡng nuốt nổi. Ăn xong, Bố Thiền nhìn Lục Cân đang bò chậm chạp dưới chân, trong mắt hiện vẻ lo lắng: "Đã tám tháng rồi, Lục Cân vẫn chưa biết nói, cũng chưa biết đứng...... Ta nghe Cố Văn nói, ở Phỉ Ngọc Phong có một đứa không hơn Lục Cân bao nhiêu, đã chạy khắp nơi, còn biết gọi cha mẹ rồi." "Trẻ con phát triển sớm muộn, đều bình thường cả, không cần gấp." Vương Bạt nhẹ nhàng an ủi: "Hơn nữa, khí huyết của Lục Cân quá vượng, yêu cầu khống chế đối với cơ thể cũng cao, tự nhiên so với trẻ con bình thường sẽ muộn hơn." "Nói thì nói thế, vẫn cứ lo lắng." Bố Thiền đầy ưu tư: "Còn chưa cho nó đo linh căn, Cố Văn nói, phải đợi lớn hơn chút đo mới chuẩn...... Cũng không biết có linh căn hay không nữa." Nhìn vẻ mặt lo lắng của Bố Thiền, Vương Bạt không khỏi đau lòng ôm nàng. "Không sao đâu, đừng lo lắng quá, dù nó không có linh căn, cùng lắm thì đi theo con đường thể tu, tiêu tốn thêm tài nguyên thôi." "Chúng ta không còn ở Trần Quốc và Yến Quốc nữa rồi." Nghe vậy, Bố Thiền dường như mới phản ứng lại, ngơ người, rồi nhẹ nhàng gục đầu vào ngực Vương Bạt, giọng nhỏ nhẹ: "Ta biết, nhưng đôi lúc vẫn thấy xót, nhất là...... lúc chàng không có ở đây." Vương Bạt nhẹ nhàng vỗ lưng Bố Thiền, trong lòng cũng cảm động vì nỗi lo của nàng. Mình rời tông môn, nàng ở trong tông trừ Cố Văn bạn thân, thì lại không có người quen, dù Vạn Tượng Tông tốt hơn Trần Quốc, Yến Quốc nhiều, nhưng dù sao không nơi nương tựa, nàng cũng chỉ là tu sĩ Trúc Cơ. Một mình mang theo một đứa trẻ, trông coi Vạn Pháp Phong, lòng lo sợ, bất an là không tránh khỏi. "Yên tâm đi, từ giờ ta sẽ không rời đi nữa." Vương Bạt khẽ nói. Đúng lúc này, trên bầu trời, một thanh âm vang lên: "Vương sư đệ có đó không?" Bố Thiền vội ngồi dậy. Vương Bạt cũng không nén được nghi hoặc trong lòng, nhanh chóng đứng dậy, bay lên trên. Một bóng người áo trắng lọt vào tầm mắt. Vương Bạt không khỏi ngạc nhiên: "Đệ tứ chân truyền, Từ Doanh?" "Hắn đến đây làm gì?" Vương Bạt có chút không hiểu, nhưng vẫn lập tức bay tới trước, cười chắp tay thi lễ: "Gặp qua Từ sư huynh." Vị tu sĩ áo trắng mỉm cười: "Tông chủ có lệnh, Vương sư đệ, chúng ta đi thôi?" "Tông chủ có lệnh?" Vương Bạt hơi giật mình. Mấy hôm trước tông chủ không phải đã gặp hắn rồi sao? Bây giờ tìm hắn lại có chuyện gì? Vương Bạt trong lòng nghi hoặc. Nhưng ánh mắt liếc qua tu sĩ áo trắng đang cười như có ý khác, hắn không khỏi giật mình. "Phải rồi, trước đó tông chủ nói ta lập đại công, còn hỏi ta có muốn ban thưởng gì...... Lẽ nào ban thưởng đã xuống?" Nghĩ tới đây, Vương Bạt không khỏi rung động trong lòng, vội hành lễ nói, "Vâng, xin sư huynh đợi chút." Rồi vội bay xuống, nói với Bố Thiền vài câu, liền chạy lên. Tu sĩ áo trắng liếc nhìn Bố Thiền phía dưới và Lục Cân đang bò trên mặt đất, trong mắt hiện chút bất ngờ. Ánh mắt nhìn Vương Bạt lập tức trở nên tế nhị. Vương Bạt vốn mẫn cảm, mơ hồ nhận ra sự thay đổi nhỏ của đối phương. Nhưng cũng không nghĩ nhiều. Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của chân truyền này, Vương Bạt lại lần nữa nhìn thấy Thuần Dương Cung tọa lạc trên đảo. Nhưng khiến hắn bất ngờ là, ngay khi vừa dừng chân ở thềm đá trước Thuần Dương Cung, hắn bỗng nhận ra trong khoảnh khắc, dường như mình bị vô số cự thú thời hoang cổ dồn vào vậy! ...... "Hắn là Vương Bạt sao?" Trong cung điện. Các tu sĩ nghe thấy động tĩnh, không kìm được nhìn ra ngoài. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuy có vẻ trẻ tuổi, nhưng dáng vẻ tầm thường của Vương Bạt, không ít người đều có chút thất vọng. Đương nhiên, giá trị của tu sĩ tuyệt không thể chỉ đánh giá qua tướng mạo. Bởi vậy, tuy có chút thất vọng, nhưng không ai nói gì. Chỉ có Tần Đăng Nguyên cách Thiệu Dương Tử không xa, từ ngoài điện nhìn kỹ Vương Bạt một lượt. Với nhãn lực của ông, cũng không thấy được gì đặc biệt. Không khỏi do dự nhìn Tần Lăng Tiêu, thấp giọng nói: "Lăng Tiêu, là hắn?" Tần Lăng Tiêu xuyên qua cửa điện, nhìn gương mặt quen thuộc có vẻ hơi e dè, cố nén vẻ xấu hổ, khẽ gật đầu: "Thái gia gia, chính là hắn." "Hắn trông...... Không giống như lời cháu nói." Tần Đăng Nguyên lại có chút do dự. Dù ông không mong Tần Lăng Tiêu tìm được vị hôn phu quá lợi hại, nhưng nếu quá mức vô năng, cũng không được. "Thái gia gia, hắn rất lợi hại." Tần Lăng Tiêu nhìn Vương Bạt, mắt càng thêm sáng: "Hắn lợi hại hơn tất cả mọi người!" Tần Đăng Nguyên lập tức lạnh nửa người. Tiểu Lăng Tiêu này là bị bỏ bùa rồi sao! Giờ muốn đổi ý cũng không được. Bất đắc dĩ, Tần Đăng Nguyên vẫn kiên nhẫn nhìn Thiệu Dương Tử. Thiệu Dương Tử thấy vậy, liền cười nhìn Vương Bạt đang từ ngoài điện đi vào, vẻ mặt e dè, mờ mịt, nói nhỏ: "Vương Bạt, chuyện tốt của ngươi đến rồi." "Nghe nói ngươi và Tần Lăng Tiêu của Đại Tấn hoàng tộc lưỡng tình tương duyệt, Tần Đăng Nguyên đạo huynh đích thân đến, tác hợp cho hai người các ngươi." Nghe vậy. Các tu sĩ trong điện dù đã sớm đoán, vẫn không khỏi kinh ngạc. Còn Vương Bạt đang e dè dưới ánh mắt soi mói của mọi người, lại ngây người ra.