Chương 335: Duy trì (1) Tụ tập dưới một mái nhà lại cũng không hề chen chúc trong đại điện. Vốn dĩ bởi vì chuyện "Chân Thực Mô Nhãn (Màng mắt)" và "Độ Tai Bảo Thuyền", không khí có vẻ hơi ngưng trọng, tựa hồ lập tức liền trở nên dễ dàng hơn rất nhiều. Giữa đám người cũng không khỏi tăng thêm không ít tiếng bàn luận xôn xao. Không ít tu sĩ Nguyên Anh tỉnh táo lại, hơi xúc động nhìn về phía Vương Bạt. Đại Tấn hoàng tộc Tần Thị bàn về thực lực tuy rằng kém xa Vạn Tượng Tông, nhưng dù sao cũng là thế lực lớn có mấy vị Hóa Thần trấn giữ. Tần Đăng Nguyên vị này hoàng tộc Thái Thượng, cho dù là đặt ở Cửu Châu, đó cũng là uy danh hiển hách. Hắn tự mình đến đây vì cháu gái làm mai, tất nhiên là rõ ràng coi trọng. Một người tu sĩ Trúc Cơ có thể dính vào một cái Tần gia nữ được coi trọng như vậy, khỏi cần phải nói, chí ít tài nguyên tu hành xem như không cần phải lo lắng, dù là một số người biết Vạn Pháp Mạch phung phí tài nguyên rất nhiều, khả năng có được Tần Thị ủng hộ, cũng bớt đi rất nhiều phiền phức. Nghĩ đến đây, tuy nói bọn họ đều đã là tu sĩ Nguyên Anh, trong đó không thiếu hạng người Nguyên Anh viên mãn, nhưng vẫn là nhịn không được có chút hâm mộ. Trên đài cao, Tuân Phục Quân chần chờ quét mắt xuống Vương Bạt một chút. Trong lòng nhanh chóng suy tư một phen, cuối cùng vẫn là không có mở miệng. Tần Đăng Nguyên mắt nhìn bên cạnh Tần Lăng Tiêu, nhìn thấy trên mặt nàng rốt cục ửng hồng một vòng, thậm chí khó được cúi đầu. Trong lòng chỉ cảm thấy than con gái lớn không dùng được, cháu gái cũng không ngoại lệ. Tuy là mười phần không nỡ, nhưng hắn cũng biết chút tâm tư của con gái, trong lòng thầm thở dài một tiếng, trên mặt lập tức hiện lên vẻ tươi cười: “Thiệu Đạo huynh, chúng ta đây coi như là thân càng thêm thân, ha ha ha ha.” Phía dưới các tu sĩ, thấy vậy cũng không khỏi chấn động trong lòng. Có người có tâm tư sinh động, càng là đã đoán được điều gì. Tại thời điểm mấu chốt xuất hiện "Chân Thực Mô Nhãn (Màng mắt)", Tần Thị Thái Thượng bỗng nhiên tự mình mang theo dòng chính hậu duệ đến làm mai, trong đó thả ra thâm ý, hiển nhiên không chỉ đơn giản là tràng hôn sự này. Bọn họ không cảm thấy đó là trùng hợp, cũng không cho rằng Tần Thị Thái Thượng thật chỉ vì cho cháu gái tìm vị hôn phu. Tồn tại bực này, nhất cử nhất động đều có thâm ý. Căn bản không thể đơn giản như vậy, tùy hứng được. Mà tông chủ trong lúc tổ chức đại hội toàn tông, cố ý ngay trước mặt mọi người, thúc đẩy đoạn hôn sự này, hiển nhiên cũng là vì trấn an đám người vì chuyện "Chân Thực Mô Nhãn (Màng mắt)" mà xuất hiện cảm xúc bất an, phát ra tín hiệu hợp tác sâu rộng cùng Tần Thị. Trên thực tế, không chỉ là tu sĩ Nguyên Anh phía dưới nghĩ như vậy, mà ngay cả mấy vị trưởng lão Hóa Thần có mặt cũng đều đối đãi như thế. Vì vậy, dù có chút tu sĩ coi thường Vương Bạt, nhưng cũng vui vẻ thấy việc này thành. Tựa như Xích Liệt Tuyền của Hỏa Vân Phong, dù trên mặt khinh thường, nhưng cũng không nói thêm gì. Trong điện bầu không khí, cũng không khỏi càng thêm dễ chịu. Ngay tại thời khắc này. Phía dưới, một thân ảnh đơn độc đứng giữa một đám tu sĩ Nguyên Anh, giống như một con cừu giữa đàn sói, chợt đưa tay hành lễ, giọng không lớn nhưng yên tĩnh, xuyên thấu qua tiếng nói chuyện hơi ồn ào trong điện: “Đệ tử vô ý mạo phạm, chỉ là chuyện cưới xin của đệ tử, phải do sư trưởng định đoạt, mà gia sư bây giờ không có ở trong tông, xin chờ gia sư trở về, rồi bàn bạc lại.” Lời này vừa nói ra, trong điện lập tức yên tĩnh hơn đôi chút. Nhưng ngay sau đó, tiếng nói chuyện lại náo nhiệt hơn. “Tiểu tử này cũng được đấy, còn biết tôn sư trọng đạo.” “Diêu Vô Địch loại ngốc này, có được đệ tử như vậy, kiếp trước chắc chắn là một Chân Tiên đại đức...” “Nhưng nói như vậy vẫn có chút không ổn, chuyện tốt xấu gì cũng nên chú ý mặt mũi nhà người ta chứ.” “A, sư huynh xem ra không am hiểu sự đời, người ta thanh niên đang làm ra vẻ thôi, huynh nhìn mà xem, chờ tông chủ nói thêm đôi câu, chẳng phải hắn thừa cơ đồng ý ngay sao?” Trên đài cao. Thiệu Dương Tử mắt nhìn Vương Bạt đang sắc mặt trầm tĩnh hành lễ phía dưới, sau đó nhìn về phía Tần Đăng Nguyên bên cạnh. Tần Đăng Nguyên ngược lại là không lộ ra vẻ tức giận gì, trên mặt ngược lại là thêm một chút thưởng thức: “Không tệ, năng lực cao thấp không nói đến, nhưng người không thể quên gốc, đó mới là chỗ đáng quý.” Thấy vậy, Thiệu Dương Tử lập tức yên lòng, quay đầu, cười ha ha với Vương Bạt: “Vô Địch hiện tại còn ở Tây Hải Quốc, trong thời gian ngắn không về được, bất quá nếu biết được, nghĩ rằng cũng sẽ vì ngươi cảm thấy vui mừng, không có khả năng bởi vì hắn không có ở đây mà khiến hai con phải chịu cảnh sầu khổ.” Nhưng mà phản ứng của Vương Bạt, lại khiến không ít tu sĩ Nguyên Anh xung quanh khẽ nhíu mày, hắn chần chừ một lúc, chợt lại lần nữa cúi người hành lễ, thành khẩn nói: “Tông chủ, việc riêng của đệ tử, không đáng để tông chủ phải bận tâm, quấy rầy chư vị sư thúc, sư thúc bá tổ thanh tịnh, xin hãy tự mình bàn lại......” “Vương Tiểu tử, lẽ nào Lăng Tiêu nhà ta không xứng với ngươi hay sao.” Vốn im lặng đi theo Tần Đăng Nguyên, Chân Định Vương Tần Hỏa, người chỉ đứng phía sau lại không khỏi cau mày nói. Vương Bạt nghe vậy, ngơ ngác một chút, lập tức vội vàng nói: “Không dám, đệ tử không tài không đức, có tư cách gì......” “Có tư cách hay không tư cách gì, hai người các ngươi đã là tương thân tương ái, hai nhà chúng ta cũng xem như môn đăng hộ đối, bây giờ trước định ra danh phận rồi nói, Thiệu Tông Chủ, ngài nói có đúng không?” Tần Hỏa trực tiếp cắt lời Vương Bạt, rồi cười nhìn về phía Thiệu Dương Tử. Thiệu Dương Tử nghe vậy, nhìn về hướng Tần Đăng Nguyên: “Đăng Nguyên Đạo Huynh có ý gì......” Tần Đăng Nguyên nhìn Tần Lăng Tiêu bởi vì Vương Bạt liên tục mở miệng mà khẩn trương đến mức ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên, sau khi thương xót, lại càng lộ vẻ dứt khoát, lập tức nói: “Nếu đã ưng thuận, tu sĩ chúng ta cũng không theo những quy tắc phàm tục, vậy chọn ngày không bằng gặp ngày, hôm nay vừa lúc trước mặt các vị hào kiệt quý tông, định ra danh phận cho hai đứa bé, các vị cũng xem như làm chứng.” Thiệu Dương Tử vuốt râu cười nói: “Như vậy cũng tốt...... Phí điện chủ, nghi lễ đón dâu, lát nữa liền do ngươi chủ trì.” Cách đó không xa, Phí Hóa thong dong đứng dậy, cười nói: “Nên như vậy.” “Ta cái này liền sai người chuẩn bị, Vũ Trung......” Trong đám người, phó điện chủ Nhân Đức Điện La Vũ Trung liền vội vàng đứng lên rời đi. Thiệu Dương Tử lập tức nhìn về phía Tần Đăng Nguyên nói: “Ha ha, lát nữa Đăng Nguyên Đạo Huynh phải ở lại, ta có chuyện quan trọng muốn cùng đạo huynh thương lượng......” Tần Đăng Nguyên thấy một tu sĩ Hóa Thần tự mình chủ trì hôn sự, cũng cảm giác được coi trọng, nụ cười trên mặt càng tăng, gật đầu nói: “Cũng thật đúng dịp, ta cũng có chuyện muốn trao đổi với đạo huynh......” Hai người bèn nhìn nhau cười, tuy chưa nói rõ chuyện gì, nhưng đều hiểu đối phương muốn thương nghị nội dung gì. Mà theo hai người có địa vị cao nhất trong điện nói chuyện vui vẻ. Các trưởng lão Hóa Thần cũng đều khẽ gật đầu. Phía dưới trong đám người, bầu không khí cũng không khỏi vui sướng. Trong mảnh huyên náo này. Vương Bạt lặng lẽ đứng ở nguyên địa, rõ ràng là một trong những nhân vật chính của tràng hôn sự này, lại phảng phất như bị người quên lãng.