Ánh mắt của Vương Bạt đảo qua phía trên Thiệu Dương Tử, đảo qua tựa hồ nói đến điều thú vị, không nhịn được ngửa đầu cười lớn, hùng tráng như người khổng lồ Tần Đăng Nguyên, thấy bên cạnh hắn dáng người linh lung uyển chuyển, khóe miệng mỉm cười, hiếm khi trên mặt lộ vẻ xấu hổ, đang trừng mắt nhìn về phía hắn Tần Lăng Tiêu. Giờ khắc này, trong đầu hắn cuồn cuộn, nhưng đều là bóng dáng của Bộ Thiền và Lục Cân. Hít sâu một hơi. Hắn đã cố hết sức giữ thể diện cho đối phương, muốn tự mình giải quyết, hết sức không muốn trở mặt thành thù. Hắn cũng đã lùi một bước lại lùi thêm một bước nữa. Nhưng có một số việc, hắn không muốn cứ như vậy qua loa. Cũng không có gì để thương lượng. Sau một khắc, hắn dùng giọng không lớn vang lên chậm rãi trong điện, nơi đang ồn ào: "Bẩm tông chủ, đệ tử đã có gia thất, thực không dám chậm trễ Tần đạo hữu, trong đó có lẽ có hiểu lầm." "Hử?" Trong điện trong nháy mắt yên tĩnh trở lại. Ngay cả các tu sĩ Nguyên Anh đang trò chuyện với nhau, không khỏi nhao nhao giật mình nhìn về phía Vương Bạt. Thiệu Dương Tử và Tần Đăng Nguyên cũng đều kinh ngạc xoay đầu lại. Tần Lăng Tiêu ở bên cạnh lập tức ngẩng đầu lên, sắc mặt trong nháy mắt hơi trắng bệch nhìn về phía Vương Bạt, trong ánh mắt lộ ra một vẻ khẩn trương. Hai mắt Tần Đăng Nguyên nheo lại, nhìn chằm chằm Vương Bạt, trầm giọng nói: "Đạo của ta thế nào, phàm phu tục tử ba vợ bốn thiếp, còn được, càng không nói đến tu sĩ chúng ta, nói gì chậm trễ.” “Lăng Tiêu cũng sẽ không ngang ngược như vậy, bảo ngươi bỏ vợ cưới nặng, nhưng Lăng Tiêu là dòng chính của ta, tự nhiên là chính thất.” “Ngươi nghĩ sao?” Nghe nói như vậy, trong đám người phía dưới, có vài nữ tu sắc mặt lập tức trở nên khó coi. Phàm nhân bị giới hạn nam nữ bẩm sinh sức lực khác nhau, cho nên nam tử địa vị cao hơn nữ tử. Nhưng sau khi bước vào tu hành, sự khác biệt giữa nam và nữ cũng không còn nhiều. Cho nên trong các đại tông môn, mặc dù có người nghĩ như vậy, nhưng cũng hiếm có ai dám trước mặt mọi người nói thẳng ra. Nếu không phải là Tần Đăng Nguyên, vị tu sĩ Hóa Thần nói ra lời này, chỉ sợ trong điện lập tức đã có nữ tu muốn nhảy ra. Dù là như vậy, trong đám tu sĩ Hóa Thần, điện chủ Thiên Nguyên Lã Trang Mi cũng chỉ liếc qua, nhưng nàng biết nặng nhẹ, cũng không nhiều lời, chỉ là cũng không muốn xem tiếp nữa, dứt khoát nhắm mắt lại. Một bên, ánh mắt Thiệu Dương Tử đảo qua Vương Bạt, chợt khẽ giật mình. Trên mặt Vương Bạt không có quá nhiều cảm xúc, bình tĩnh như đầm sâu. Nhưng ở trên người Vương Bạt, hắn lại như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc. Trong lòng bỗng nhiên ngưng lại! Ẩn ẩn ý thức được, trước đó mình sợ là đã bị lừa gạt. Còn nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Vương Bạt, Tần Lăng Tiêu dường như ý thức được điều gì, sắc mặt lập tức càng tái nhợt, nhìn về phía Vương Bạt, khẽ lắc đầu không ai thấy, trong mắt đúng là nhiều thêm một tia cầu khẩn. Vương Bạt thấy vậy, cảm thấy có chút không đành lòng. Nhưng hôm nay mắt thấy việc hôn sự này sắp được định đoạt, nếu còn do dự nữa, hắn làm sao xứng đáng với Bộ Thiền ngày đêm chờ đợi mình, làm sao xứng đáng với gian khổ hai người cùng nhau đi tới bao năm nay nâng đỡ lẫn nhau? Nhân sinh trừ chết không đại sự. Có thể nói cách khác, ngay cả sinh tử còn dám xông tới, bây giờ còn sợ gì nữa? Đón ánh mắt lạnh lùng của Tần Đăng Nguyên. Vương Bạt đứng thẳng như cây tùng. Sắc mặt thong dong trấn định, đưa tay hành lễ, sau đó chậm rãi nói: “Về lời của Tần tiền bối." "Vãn bối đạo lữ tên là Bộ Thiền, cùng vãn bối quen biết ở nơi không quan trọng, tính ra, đã năm mươi năm rồi......” Lông mày Tần Đăng Nguyên chậm rãi nhíu lại. Các tu sĩ xung quanh có thể là thờ ơ, có thể là nghi ngờ nhìn về phía Vương Bạt, có chút không rõ Vương Bạt muốn nói điều gì. Tần Lăng Tiêu vẫn không khỏi siết chặt ngón tay ngọc. Nhưng giọng của Vương Bạt vẫn như cũ vang vọng trong điện: “... Ngày xưa vãn bối dựa vào nuôi dưỡng linh kê, miễn cưỡng kéo dài hơi tàn trong ma tu tông môn, vào lúc đó cùng vãn bối đạo lữ quen biết nhau.” “Từ đó sống nương tựa lẫn nhau.” “Vãn bối ở bên ngoài bôn ba, vãn bối đạo lữ liền lo canh tác linh điền, tương trợ lẫn nhau, khi linh kê dư dả, ta mang đi bán để kiếm sống, lúc đó linh kê bán không được, cũng là đạo lữ của vãn bối dựa vào mấy mẫu linh điền kia nuôi sống vãn bối……” Các tu sĩ trong điện, sắc mặt một vài người có chút biến hóa. Mặt Tần Đăng Nguyên trầm như nước, không biết đang nghĩ gì. Tần Lăng Tiêu không khỏi run rẩy đứng tại chỗ, nhìn xuống Vương Bạt đang đứng một mình giữa đám người. Đây là lần đầu tiên nàng nghe được quá khứ của Vương Bạt. Dù nàng đã biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng vẫn không nhịn được vểnh tai, muốn nghe được nhiều hơn, hiểu rõ hơn về người trước mắt. Vương Bạt vẫn không có biểu tình gì, chỉ bình tĩnh kể lại: “... Sau này vãn bối may mắn đào thoát khỏi Yến Quốc, lại đúng lúc gặp nội loạn ở Yến Quốc, thời cuộc rung chuyển, hết sức kinh tâm." "Vãn bối bất hạnh trêu chọc phải tán tu Kim Đan Yến Quốc, đạo lữ của vãn bối gần như chưa từng cùng người giao đấu, nhưng ngày hôm đó, nàng lại dùng thân phận một linh thực sư, với tu vi Trúc Cơ tiền kỳ, chắn trước mặt tán tu Kim Đan, thân trúng mấy chục loại pháp thuật, thương tích đầy mình, cho đến kiệt sức ngất đi……” Nghe đến đây. Các tu sĩ trong điện đều động dung. Ngay cả điện chủ Thiên Nguyên Lã Trang Mi đang nhắm mắt dưỡng thần vừa rồi, cũng không khỏi mở hai mắt ra, trong mắt lộ vẻ khác lạ. Sắc mặt Tần Đăng Nguyên lại càng trở nên tối sầm, hai mắt nheo lại, khiến người ta càng không thể đoán ra suy nghĩ của hắn. Còn Tần Lăng Tiêu thì lòng rung động, không khỏi đặt tay lên ngực tự hỏi. Nếu đổi lại mình là "Bộ Thiền" kia, liệu có thể làm được những điều đó không? Vương Bạt vẫn bình tĩnh như trước kể lại: “Trước khi nàng kiệt sức, vẫn dốc hết toàn lực thi triển một đạo "Hồi mệnh thuật", nàng không có thiên phú trong pháp thuật, thậm chí còn không bằng cả linh thú mà vãn bối nuôi, nhưng với pháp thuật kia, nàng lại dùng đến mức xuất thần nhập hóa… Vãn bối cũng không biết, nàng đã luyện tập bao nhiêu lần.” “Mà sau đó, vãn bối mới hiểu, đạo lữ của vãn bối, khi lấy thân chắn địch, đã mang thai……” Trong đại điện, lập tức vang lên vài tiếng nữ tu kinh hô. Vương Bạt thành khẩn nhìn Tần Đăng Nguyên: “Lúc tiền bối yêu cầu, vãn bối nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có một câu có thể đáp lại.” “Bộ Thiền không có vãn bối, hoặc là không thể tồn tại, vãn bối không có Bộ Thiền, cũng không thể có ngày hôm nay.” “Nếu tiền bối thay thân vào đó, sẽ xử trí như thế nào?” Trong đại điện, trong nháy mắt im lặng đến mức kim rơi cũng nghe thấy.