Chương 335: Duy trì (4)

Đại Tấn, Thiên Kinh Thành.

Bên trong thâm cung.

“Tiểu Lăng Tiêu, ngươi, ngươi thật sự muốn như vậy sao? Bất quá chỉ là một tên tiểu tu sĩ không biết tốt xấu thôi, thái gia gia sẽ tìm cho ngươi một người thích hợp hơn...” Tần Đăng Nguyên nhìn Tần Lăng Tiêu trước mắt với đôi mắt ửng đỏ, trong mắt lộ vẻ quyết tuyệt, lòng đầy xót xa.

Tần Lăng Tiêu nhìn Tần Đăng Nguyên, vẻ mặt có vẻ bình tĩnh: “Thái gia gia, ý của ta đã quyết, từ nay về sau một lòng tu hành, truy cầu đại đạo.”

“Xin người ra tay, phế bỏ pháp tu « Kiều Long pháp » của ta.”

Tần Đăng Nguyên lại chậm chạp không muốn, tận tình khuyên bảo: “Tiểu Lăng Tiêu, Tần Thị chúng ta, nữ tu tiên bẩm sinh đã bị hạn chế, muốn dựa vào chính mình tu hành độ khó vô cùng lớn, ngươi dù thiên tư cực cao, nhưng một khi phế bỏ Kiều Long pháp, muốn tu hành tới Kim Đan đều rất khó, đến lúc đó tuổi thọ của ngươi cũng sẽ bị ảnh hưởng...”

“Thái gia gia, ngài hãy giúp ta lần này đi!” Tần Lăng Tiêu nhìn thẳng vào mắt Tần Đăng Nguyên: “Chỉ một lần này thôi.”

Nhìn thấy vẻ kiên quyết trong mắt Tần Lăng Tiêu, Tần Đăng Nguyên lập tức giận dữ, vung tay: “Ta sẽ đi bắt tên tiểu tử kia đến! Ta sẽ hành hạ hắn đến chết từng chút một!”

Tần Lăng Tiêu vẫn chỉ nhìn hắn.

Thấy Tần Lăng Tiêu như vậy, Tần Đăng Nguyên lập tức như quả bóng da bị xì hơi, thở dài thườn thượt: “Vì một tên Vương Bạt, đến mức vậy sao...”

“Ta đã quên hắn rồi, hiện tại, ta chỉ muốn truy cầu đại đạo, vì sự quật khởi của Tần Thị đóng góp một phần sức lực.” Tần Lăng Tiêu lẳng lặng nhìn Tần Đăng Nguyên: “Cho nên, xin người hãy giúp ta lần này.”

Tần Đăng Nguyên nhắm mắt lại, rồi lại mở ra, trong mắt lóe lên một tia đau đớn, trầm giọng nói: “Được! Không hổ là nhi nữ Tần Thị!”

“Đợi chút nữa thái gia gia sẽ cẩn thận chút.”

“Ừm... Đa tạ thái gia gia.” Tần Lăng Tiêu khẽ nói.

Nửa ngày sau.

Trong phòng tu luyện.

Tần Lăng Tiêu chậm rãi mở mắt, nhìn vào gương trước mặt. Gương mặt vẫn xinh đẹp như cũ, nhưng dường như có thêm vài dấu vết của thời gian. Nhưng trong ánh mắt nàng, lại càng tỏa ra vẻ tinh khiết và lạnh nhạt. Nàng dường như đã khôi phục lại sự kiêu ngạo vốn có của mình.

Cảm nhận được trạng thái trong đan điền. Pháp lực tu được từ « Kiều Long pháp » đều đã bị hóa giải, chỉ còn lại một chút ít pháp lực tinh thuần còn sót lại. Mượn chút pháp lực ít ỏi này, nàng nhẹ nhàng lấy ra một vật từ trong pháp khí chứa đồ. Vuốt ve lệnh bài màu xanh đen, tựa như đang cảm nhận nhiệt độ cơ thể đã từng nhiễm trên nó.

Sau một hồi trầm mặc.

Theo thứ tự thi triển pháp chú trong trí nhớ. Rất nhanh, lệnh bài màu xanh đen ở trước mặt nàng từ từ triển khai...

..................

Vương Bạt Vi có chút kinh ngạc nhìn Vạn Pháp Phong trước mặt. Không nhịn được quay đầu nhìn Khuất Thần Thông một thân áo khoác huyền kim bên cạnh.

“Khuất sư thúc, chuyện này...”

“Nhóc con nhà ngươi cứ việc trộm vui đi, ngay trước mặt Thái Thượng Tần Thị trực tiếp từ chối hôn sự với cháu gái người ta, nếu không có tông chủ bảo đảm cho ngươi, ngươi có mười cái mạng cũng không đủ, thể diện của tu sĩ Hóa Thần, sao có thể khinh phạm.” Khuất Thần Thông lắc đầu nói.

Trong giọng nói, lại thêm một tia thân cận. Nhìn Vương Bạt, trong mắt cũng có thêm một tia cảm thán và thưởng thức.

Nói Vương Bạt là con nghé mới đẻ không sợ hổ, hiển nhiên rất không đúng. Dù sao, có thể từ trong chốn hương dã nhỏ bé một đường đi đến đây, nếu thật tính tình lỗ mãng, thì sớm đã chết không còn một chút cặn. Nhưng hôm nay hắn lại dám ở trước mặt mọi người, không tiếc đắc tội Hóa Thần, cũng không muốn khuất phục, chỉ vì không phụ người vợ kết tóc. Làm việc như vậy, có lẽ có chút cổ hủ không khôn ngoan, nhưng trong mắt một số người, lại là một biểu hiện đáng tin cậy? Dù sao, có ai không hy vọng bạn bè hay môn nhân của mình giống như Vương Bạt chứ?

Dù sao, Khuất Thần Thông tự hỏi, nếu có môn nhân đệ tử như Vương Bạt bên cạnh mình, trừ khi thiên phú thực sự vô phương cứu chữa, nếu không nhất định sẽ truyền lại y bát.

“Tên Diêu Vô Địch này cũng không biết giẫm phải vận cức chó gì...” Nghĩ đến đây, hắn nhìn Vương Bạt lại càng thêm thân thiện, dường như nhớ ra điều gì, cố ý nói: “Ngày sau nếu có thời gian rảnh rỗi, cũng có thể tới Nhếp Hồn Phong chơi đùa, ta có một đệ tử, bây giờ vừa mới bước vào Kim Đan không lâu, tu vi của các ngươi tương tự, có thể thân thiết với nhau thêm chút.”

Vương Bạt có chút ngạc nhiên.

Bất quá chợt cũng hiểu ra, vội vàng nói: “Đệ tử tuân mệnh.”

“Ừm, đi đi, mấy ngày nay cũng đừng đi lung tung, cũng nên giữ chút mặt mũi cho người ta.” Khuất Thần Thông hiền hòa khuyên bảo một phen, rồi liền nhanh chóng bay mất.

Vương Bạt đứng giữa không trung, có chút suy tư, cuối cùng vẫn rơi xuống bên trong Vạn Pháp Phong. Chuyện hôm nay có thể nói là tai bay vạ gió, nhưng lúc đó đứng trước tình cảnh như vậy, hắn có thể làm cũng không nhiều. Thực tế hắn trong lòng cũng đã tính toán, dù đắc tội Tần Thị, xem ra rất nguy hiểm, nhưng tục ngữ nói không nể mặt sư cũng phải nể mặt phật, Tần Thị dù có hơi nóng giận, nhưng cũng sẽ không làm gì hắn khi xem trên mặt mũi của Vạn Tượng Tông. Huống chi mình đem chuyện Chân Thực Mô Nhãn cùng Ôn Ma hồi báo cho tông môn, lập đại công, tông chủ dù có tức giận, thì thực tế mình cũng chưa vi phạm quy củ của tông môn, bề mặt tông chủ cũng sẽ không thật sự trừng phạt hắn. Còn về phía sau... nếu một tông chi chủ mà chỉ có chừng ấy độ lượng, thì hắn cũng chẳng còn gì để nói. Mà biểu hiện của Thiệu Dương Tử lại không làm hắn thất vọng, thậm chí vượt quá kỳ vọng của hắn. Ngay trước mặt Tần Thị Thái Thượng mà bao che như vậy, quả thực là không chút giấu diếm sự bảo vệ. Nói thật, Vương Bạt lúc đó...thật ngoài ý liệu.

“Vị tông chủ kia vì sao lại vẫn muốn ta cùng Tần Lăng Tiêu...” Vương Bạt trong lòng không khỏi dâng lên một tia nghi hoặc. Lập tức, hắn lại không khỏi nghĩ đến bóng dáng nữ tử bên cạnh Tần Đăng Nguyên. Không khỏi thở dài. Từ đầu đến cuối, hắn đều không có chút cảm xúc nào đối với nữ tử Tần Thị này. Dù có thì hắn cũng sẽ không để nó xảy ra. Người sống một đời, mặc cho dục vọng tràn lan, có lẽ sẽ rất vui vẻ. Nhưng đó không phải điều hắn mong muốn.

“Sư huynh, nhanh vậy đã về rồi sao?”