Chương 336: Quyết tâm (1)

"Vương sư đệ, ngươi đúng là náo động trước mặt chư vị sư thúc bá rồi."

Giữa không trung, mây mù lượn lờ. Tịch Vô Thương nhìn Vương Bạt, mặt tươi cười.

"Tịch sư huynh chớ có trêu đùa."

Vương Bạt một mặt bất đắc dĩ. Chuyện xảy ra ở Thuần Dương Cung trước đó dù không ai cố ý lan truyền, nhưng các trưởng bối khi về dạy dỗ đệ tử, không nhịn được lấy Vương Bạt ra làm ví dụ. Thế là chuyện Vương Bạt từ chối lời cầu hôn của tu sĩ Hóa Thần cũng bị lan ra. Tịch Vô Thương là đệ tử Thuần Nguyên Phong, tự nhiên nhanh chóng biết chuyện này. Bất quá trong giọng hắn chỉ mang ý trêu chọc, trong lòng Tịch Vô Thương rất khâm phục và cảm kích Vương Bạt. Tại Ác Long Chử trước kia, nếu không có Vương Bạt kịp thời ngăn chặn, chỉ sợ nhóm đệ tử đi tuần tra lần đó đã bị tiêu diệt. Mỗi lần nhớ lại, Tịch Vô Thương vừa xấu hổ vừa sợ, càng thêm cảm kích Vương Bạt.

"Không ngờ Tần Lăng Tiêu lại coi trọng ngươi như vậy." Tịch Vô Thương cảm thán.

Vương Bạt vội lắc đầu: "Sư huynh đừng nhắc đến chuyện này nữa."

"Ha ha, cũng phải." Tịch Vô Thương thấy Vương Bạt không muốn nói thêm, liền khẽ gật đầu.

Đang nói chuyện. Phía dưới, một bãi đài lớn, đã có thể thấy vài tu sĩ từ trong trận truyền tống đi ra. Các tu sĩ Nhân Đức Điện đã chuẩn bị kỹ càng quanh "Linh Thần (Con trai) Vấn Tâm Trận" giữa bãi. Theo ánh sáng Linh Thần (Con trai) Vấn Tâm Trận lóe lên, xung quanh bãi xuất hiện sương mù, Vương Bạt dù nhìn xa, hay dùng thần thức cũng không nhìn rõ gì.

"Không biết Triệu Sư Huynh tới chưa." Vương Bạt tiếc nuối nhìn bãi bị sương mù bao phủ.

Tịch Vô Thương cũng tiếc nuối, rồi an ủi: "Tây Hải Quốc đã báo tin, hắn sẽ đến hôm nay...... Yên tâm, ta ở Nhân Đức Điện nhiều năm, tuy chưa phụ trách khảo hạch nhập tông nhưng cũng có đồng liêu, khi Triệu sư đệ có thành tích, sẽ báo cho ta ngay."

Khoảng thời gian Vương Bạt mất tích ở Ác Long Chử, Tịch Vô Thương ở Vân Đãng khá lâu. Thời gian này, vì cùng nhau tìm kiếm Vương Bạt, hắn có giao tình với Triệu Phong. Biết Triệu Phong đến, hắn hẹn Vương Bạt đến đây, đợi Triệu Phong khảo hạch xong, có thể gặp mặt trước.

"Đáng tiếc Lục Ngu không có ở đây, nếu không hắn hẳn cũng đến, dù sao cũng là người của Tâm Kiếm Phong." Tịch Vô Thương tiếc nuối nói.

Vương Bạt có chút hiếu kỳ: "Tâm Kiếm Phong chỉ có một mình Lục sư huynh thôi sao?"

Tịch Vô Thương lắc đầu: "Đương nhiên không, kiếm đạo truyền thừa đòi hỏi tư chất cao, nhưng cũng không đến mức ít vậy. Bất quá sư bá Tu Di một lòng tu hành, ta biết ông chỉ có một đệ tử là Triệu Phong sư đệ. Lục Ngu theo một vị sư thúc khác của Tâm Kiếm Phong, hiện Tu Di sư bá không ở, hắn là nhân vật nổi bật của Tâm Kiếm Phong Kim Đan, tất nhiên phải ra mặt đón tiếp."

"Đáng tiếc Lục Ngu đi Sâm Quốc, đến giờ vẫn chưa về." Vương Bạt nhớ lại lúc tập hợp ở Thiếu Âm Sơn, thấy bóng hình lạnh lùng đó. Nếu nhớ không nhầm, hình như lúc đó đối phương được phái đến Sâm Quốc. Hắn bỗng nhớ đến Bách Hiểu Vân, người kể chuyện trà lâu ở Huyền Vũ phường thị, dường như cũng đến Sâm Quốc chấp hành nhiệm vụ tuần tra, tiếc rằng sau đó không biết chuyện gì, mà mất tích đến nay chưa về.

Vương Bạt tò mò hỏi: "Sâm Quốc có chuyện gì mà nhiều tu sĩ đến vậy?"

Nghe nhắc đến Sâm Quốc, Tịch Vô Thương cũng cau mày: "Chuyện này...... ta không rõ lắm, nghe nói gần đây Sâm Quốc có chút hỗn loạn, Tống Quốc, Yến Quốc bị Hương Hỏa Đạo diệt, không ít người đào vong đến..."

"Yến Quốc bị diệt?!" Vương Bạt giật mình, không kìm được kinh ngạc.

Tịch Vô Thương không rõ vì sao Vương Bạt lại kích động, nhưng vẫn kể những gì mình biết: "Thực ra hai ba năm trước, Hương Hỏa Đạo đã xuất động nhiều tu sĩ đỉnh cao, chiếm Tiếu Quốc, Yến Quốc trong một đêm. Tu sĩ hai nơi hoặc bị thu phục, hoặc bị tàn sát. Đủ Sở cũng bị chia cắt, chỉ có thể tự chiến, nửa năm trước Tống Quốc cũng bị diệt, sau này thế nào không ai rõ... Nếu chúng dám xâm phạm Đại Tấn, ta cũng muốn đi gặp chúng một phen." Trong mắt Tịch Vô Thương thoáng qua một tia kích động.

Nghe Tịch Vô Thương nói, Vương Bạt bỗng có cảm giác phức tạp. "Rốt cuộc vẫn không ngăn được sao?"

Nghĩ đến trận chiến lớn ở Yến Tiếu Quan mấy năm trước, nghĩ đến việc Lý Tương Vân và những người khác đã cược cả tính mạng, nghĩ đến những bạch cốt trắng hếu ở Yến Tiếu Quan...... Nếu không nhờ sư phụ Diêu Vô Địch đưa hắn đi, có lẽ hắn cũng là một trong những người bị tàn sát. Đương nhiên, có lẽ hắn đã sớm nhận ra điều bất thường và kịp thời bỏ trốn. Chỉ là, mọi chuyện không thể giả thiết, giờ hắn chỉ có thể thầm cảm thán.

Đang nói chuyện, Tịch Vô Thương bỗng khựng lại, rồi lộ vẻ vui mừng. Phía xa, bãi đài bị sương mù bao phủ, bay tới một đạo truyền âm phù. Tịch Vô Thương nhận truyền âm phù, mắt nhanh chóng đảo qua, không kìm được lộ ra vẻ kinh ngạc: "Giáp Trung!"

"Lão Diêm nói hắn suýt chút nữa là Giáp Thượng!" Vương Bạt không thấy quá bất ngờ. Hắn biết từ Diêu Vô Địch thành tích của mình trong trận Vấn Tâm là Giáp Hạ. Đến hắn còn được Giáp Hạ, Triệu Phong thật sự đã trải qua sinh tử, thiên phú cao, lại thông minh có kiếm tâm, được Giáp Trung cũng là điều dễ hiểu.

Nghĩ đến đó, hắn lại nhớ đến cô nàng đầu trọc khai mở Bì Mao Chi Đạo từng cùng hắn nhập tông khảo hạch. Ngay cả Triệu Phong sư huynh cũng chỉ được Giáp Trung, đối phương được Giáp Thượng, không biết thiên tư đến mức nào, đạo tâm kiên định ra sao...... Tiếc rằng từ sau nhập tông khảo hạch, chưa bao giờ gặp lại.

Tịch Vô Thương nhìn truyền âm phù trong tay, mặt đầy phấn khích: "Thành tích của Triệu sư đệ vừa rồi khiến một vị trưởng lão Hóa Thần muốn thu nhận làm đệ tử...... Sau mới biết là đệ tử của sư thúc Tu Di, nên đành tiếc nuối bỏ qua."

Vương Bạt nghe vậy gật đầu. Cũng không quá ngạc nhiên. Dù sao khi trước đến cả mình còn khiến trưởng lão Hóa Thần Đỗ Vi xuất mặt, Triệu Sư huynh mạnh hơn hắn nhiều, nên chuyện đó cũng là dễ hiểu.

Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi nhớ tới Tu Di, hỏi: "Tịch sư huynh có biết tình hình hiện tại của Tu Di sư thúc không?"

Nghe Vương Bạt hỏi "Tu Di", Tịch Vô Thương lập tức nghiêm mặt: "Ta nghe sư phụ nói, sư bá Tu Di đã vượt qua Hóa Thần kiếp...... Nhưng không hiểu sao vẫn chưa thể tỉnh lại."

Nói đến đây, Tịch Vô Thương không khỏi có chút lo lắng: "Thiên phú của Triệu sư đệ thế này, nếu không được sư bá Tu Di chỉ điểm thì quả thực lãng phí."

Vương Bạt nghe Tu Di đã vượt Hóa Thần kiếp thì trong lòng nhẹ nhõm, nhưng nghe đối phương vẫn chưa tỉnh lại, thì có chút nghi hoặc. Tuổi thọ tăng lên...... Lẽ nào lại có tình huống này? Hay là do chính Tu Di? Càng nghĩ, hắn càng không có đáp án.