Vương Bạt nhìn vô số hung thú đang di chuyển xung quanh hắn, lại liếc nhìn con bạch tuộc đen sì đang bám trên hải chướng, cùng với những bóng người lần lượt bay ra từ vòi của nó, trong lòng tràn đầy một triệu cái không muốn. Mà vị tăng nhân kia dường như đã nhìn thấu ý nghĩ của hắn, khẽ lắc đầu, giọng nói khe khẽ vang lên bên tai hắn: "Ta biết thí chủ là người Phong Lâm Châu, nhưng thí chủ không cần lo lắng, Từ Vô không sinh không g·iết, thí chủ đã đến đây rồi, thì không cần phải lo chuyện sống c·h·ế·t."

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi hơi nheo mắt. Trong lòng thực sự có chút không hiểu. Vị tăng nhân này có thể thản nhiên ung dung trong hải chướng như vậy, cảnh giới của ông ta cao đến mức nào, Vương Bạt khó mà đoán được. Với một sự tồn tại như thế, lẽ ra dù không tự mình ra tay, tùy ý ra lệnh một tiếng, chỉ cần đám tăng nhân trên kia xuống đây thôi, Vương Bạt đã lập tức c·h·ế·t không có chỗ chôn. Thế nhưng, đối phương biết rõ Vương Bạt là người Phong Lâm Châu, mà vẫn mời hắn đến, điều này thật khiến hắn không hiểu nổi. Mấu chốt là xiềng xích trên người đối phương...... Nhưng chỉ thoáng nghĩ ngợi một chút, Vương Bạt liền biết, thực ra mình cũng không có lựa chọn nào khác, ngay lập tức liền đưa cho đối phương một câu t·r·ả lời chắc chắn.

"Được!"

Trên mặt tăng nhân lập tức lộ ra một nụ cười. Rồi Vương Bạt chỉ cảm thấy trước mắt một trận cảnh sắc sặc sỡ chợt lóe lên rồi biến mất, khi nhìn lại, trước mặt hắn đột ngột xuất hiện một vị hòa thượng áo vàng đang ngồi. Chính là vị tăng nhân tự xưng là Từ Vô. Vương Bạt kinh ngạc p·h·át hiện, lấy người này làm tr·u·ng tâm, trong vòng mười bước xung quanh, tuyệt nhiên không có một giọt nước biển nào tràn vào. Mà hắn đứng ở đây, lại cứ như đang giẫm trên mặt đất bằng phẳng. Hắn vội vàng nhìn sang bên cạnh, thấy Tần Lăng Tiêu và rái cá biển đào hang đều không ở gần, ngước mắt nhìn lên, mới p·h·át hiện một người một thú đang đứng bên ngoài hải chướng, lo lắng nhìn hắn. Trong lòng hắn dù ngưng trọng, nhưng lúc này cũng chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Từ Vô. Thế nhưng lại p·h·át hiện trong mắt Từ Vô đang nhìn mình lại lóe lên một tia nghi hoặc cùng vẻ thất vọng.

Vương Bạt trong lòng chỉ cảm thấy khó hiểu. Bất quá thân ở dưới mái hiên, có cúi đầu thì cũng đành phải cúi đầu, Vương Bạt với chuyện này cũng quen rồi, hơi thi lễ: "Xin hỏi tiền bối có chuyện gì sai bảo?"

Từ Vô chậm rãi lắc đầu: "Xem ra là Từ Vô nhìn lầm, không có gì, thí chủ cứ đi đi."

Vương Bạt trong lòng càng thêm hoang mang. Hắn do dự một chút, sau khi thi lễ với đối phương, liền quay người bước về phía hải chướng. Ngay vào giờ phút này, linh giác của hắn bỗng nhiên rung động d·ữ d·ộ·i! Thần thức vô thức p·h·át động, rồi lập tức cảm nhận được sau lưng có một quyền ấn Kim Cương lớn bằng cái đấu đang giáng tới!

"Quả nhiên có vấn đề!"

Tâm niệm vừa động, cơ hồ trong chớp mắt, một con cự viên màu vàng đã được chuẩn bị từ lâu từ bên hông nhảy ra, đón gió lớn lên, bốn tay co khuỷu, trong nháy mắt ngăn cản trước cái Kim Cương Quyền Ấn kia! Thế nhưng điều khiến Vương Bạt giật mình là, cái Kim Cương Quyền Ấn kia khi chạm vào Mậu Viên Vương lại biến thành Phật quang màu vàng lan tỏa ra.

"Cái này......"

Vương Bạt giật mình quay người lại. Thấy tăng nhân Từ Vô khẽ mỉm cười, nhìn Mậu Viên Vương cũng đang có chút ngạc nhiên lúc này, vui vẻ nói: "Thì ra là ở chỗ này."

Rồi ông ta nhẹ nhàng thu hồi bàn tay vừa kết thành Kim Cương Quyền Ấn, giơ lên một chưởng, hơi hướng về phía Vương Bạt mà thi lễ, áy náy nói: "A di đà Phật, thí chủ, vừa rồi có phần đắc tội."

Vương Bạt bị một màn này làm cho mờ mịt khó hiểu. Nhưng thấy đối phương không có ác ý, vội vàng cũng thi lễ đáp lại, sau đó nghi hoặc hỏi: "Tiền bối...... xin hỏi rốt cuộc vừa nãy là vì sao?"

Từ Vô lại cười cười, không t·r·ả lời ngay mà hỏi lại: "Xin hỏi thí chủ, đối với tình hình hiện tại của Tiểu Thương Giới, biết được bao nhiêu?"

"Tiểu Thương Giới?"

Vương Bạt nhíu mày, rồi lắc đầu: "Vãn bối một lòng tu hành, cảnh giới lại thấp, cũng không biết rõ về cục diện bây giờ."

Từ Vô lại cười lên: "Chuyện đại h·ồ·ng thủy, thí chủ cũng không biết sao?"

Trong lòng Vương Bạt hơi động, mở miệng nói: "Chuyện này tự nhiên là có biết, chỉ là ngoài cái đó ra, vãn bối biết không nhiều."

Từ Vô nhẹ nhàng lắc đầu, rồi lại hỏi: "Không sao, vậy thí chủ cảm thấy, ba châu cùng n·ổ·i lên, tranh giành nơi sinh tồn với Phong Lâm Châu, tương lai ai thắng ai bại?"

Vương Bạt lập tức chần chừ một lát. "Thí chủ cứ nói thẳng đi." Từ Vô hiền hòa nói.

Vương Bạt liếc nhìn đối phương, rồi vẫn là nói ngược lòng: "Phong Lâm Châu cố mạnh, nhưng ứng phó với sức của ba châu, e rằng cũng khó......"

"Ha ha, lời thí chủ nói, e là không phải thật lòng."

Từ Vô nghe vậy mỉm cười, rồi lẩm bẩm nói: "Ba châu cố nhiên cùng nhau tấn công, nhưng dù sao cũng chỉ là viễn chinh từ trùng dương mà tới, giống như cây không có rễ, mà Phong Lâm Châu thì không như vậy, tên tuổi ba tông của Phong Lâm Châu vang danh Cửu Châu, ba châu tuy là nhất thời cường thịnh, nhưng chung quy chỉ là bọt nước mà thôi."

Lời này lập tức khiến Vương Bạt có chút bất ngờ: "Tiền bối coi trọng Phong Lâm Châu?"

Từ Vô lại lắc đầu: "Ba châu cố nhiên khó đối phó, nhưng Phong Lâm Châu lấy một mình chống lại ba châu, dù thắng, cũng chỉ sẽ là một chiến thắng t·h·ả·m h·ạ·i mà thôi."

"Nếu lúc này có tu sĩ các châu khác nhân lúc loạn lạc mà đến, liền có thể một trận thu sạch."

Vương Bạt lập tức nhíu mày: "Theo lời tiền bối, ba châu vốn không nên giao chiến với Phong Lâm Châu mới đúng......"

"Không chiến cũng không được, đại h·ồ·ng t·h·ủy dâng lên, ba châu lục địa chìm xuống, vô số sinh linh trong phút chốc liền h·ủ·y ·h·o·ạ·i, tu sĩ ba châu, chính là một điểm tro t·à·n cuối cùng."

Từ Vô lại lần nữa lắc đầu nói.

Lông mày Vương Bạt lập tức càng nhíu chặt hơn: "Chiến không phải, không chiến cũng không được, chẳng lẽ không còn con đường nào khác để đi?"

Từ Vô nghe được lời Vương Bạt, dường như nghĩ đến điều gì, thở dài thườn thượt: "Đúng vậy a, chiến cũng không được, không chiến cũng không được, chẳng lẽ, không còn con đường nào sao?" Rồi, ông ta lại hỏi Vương Bạt: "Nếu là thí chủ, có thể có biện p·h·áp gì không?"

Vương Bạt có chút chần chờ, nhưng trong đầu lại lập tức hiện ra một vài suy nghĩ. Hắn thăm dò nói: "Chi bằng chia thành từng tốp nhỏ, phân tán về các châu khác, như vậy có lẽ sẽ không gây ra sự cản trở......"

Từ Vô lại chậm rãi lắc đầu: "Đó chẳng khác nào người là d·a·o thớt, ta là c·á thịt."

Vương Bạt lập tức im lặng. Lời đối phương nói, quả đúng là như vậy. Tất cả tài nguyên của Tam Châu đều dồn về những tu sĩ chạy nạn này, chỉ riêng đám tu sĩ Kim Đan bẩn t·hỉu châu mà Vương Bạt gặp đã là giàu nứt đố đổ vách. Nếu phân tán ra thì tất nhiên sẽ dẫn đến tranh đoạt. Mà muốn những tu sĩ này từ bỏ tài nguyên để cầu sinh lộ, có lẽ có một số ít người sẽ làm vậy, nhưng phần lớn tu sĩ khó mà chấp nhận. Từ bỏ tài nguyên tu hành, vậy khác gì phàm nhân? Còn không bằng dốc sức chiến đấu, tự tìm đường sống.

"Thí chủ còn có biện p·h·áp nào khác không?"

Từ Vô lại tiếp tục truy hỏi. Vương Bạt chần chờ một chút, rồi đưa ra một biện p·h·áp khác......