Chương 337: Cuối cùng thành Kim Đan (1)

Ấp trứng? Dù là Vương Bạt bồi dưỡng linh kê nhiều năm, nhìn thấy Giáp Thập Ngũ nằm ườn trong ổ gà, cũng lập tức ngơ ngác. Trong đám linh kê, tất cả đều là linh kê mái ấp trứng. Linh kê trống sau khi giao phối xong, hoặc là tiếp tục tìm bạn tình khác, hoặc là tự mình giải khuây. Ít nhất cho đến hiện tại, Vương Bạt chưa từng thấy linh kê trống nào ấp trứng. Thấy Giáp Thập Ngũ còn cảnh giác nhìn mình, thậm chí có động thái uy hiếp tấn công. Vương Bạt do dự một lúc, cuối cùng vẫn không ra tay. Lập tức đuổi Giáp Thập Ngũ đi, thu trứng gà vào. Nhìn xuống, thấy có bốn quả, tất cả đều đã có phôi. "Kỳ quái..." Vương Bạt lắc đầu, không nghĩ nhiều. Ngược lại cũng không tiếp tục thu Giáp Thập Ngũ lại. Dù sao chuyện sắp xảy ra lát nữa, với các linh kê khác mà nói không có tác dụng gì, nhưng với Giáp Thập Ngũ thì khác. Coi như tích lũy kinh nghiệm. Ánh mắt Vương Bạt sau đó bị hai con linh kê không giống bình thường hấp dẫn. Hai con linh kê này, từ bề ngoài nhìn, tuy rõ ràng vẫn là gà con, vóc dáng còn hơi nhỏ, chưa trưởng thành hết, nhưng lông vũ mọc ra hoa lệ, màu sắc rực rỡ, nhan sắc đúng là không hề kém so với tiên tử phượng vũ kê trong đám gà. Chỉ là màu sắc trên người so với hơi nhạt hơn, lộ ra ánh trắng. Nhưng ngoài cơ thể lại ẩn ẩn có một tia ánh lửa. Khí tức trên người cũng chỉ đạt tới Tam giai hạ phẩm. Hai con linh kê đặc biệt này một mình đi lại trong lồng gà, không tiếp xúc với những linh kê khác, các linh kê khác cũng rất không dám lại gần hai con linh kê này, thậm chí hai con linh kê này cũng không thân cận nhau. Hơn nữa Vương Bạt để ý, khi chúng ăn thì có vẻ mắc bệnh sạch sẽ, phàm là thức ăn cho gà rơi xuống đất bùn đều không ăn, chỉ ăn đồ trong máng gà. Hơn nữa còn có chút kén chọn, không ăn cám ngũ cốc, cũng không ăn xương cá linh hay gián trộn lẫn trong đó, chỉ ăn chút ít mảnh Linh Thạch trộn lẫn. "Chẳng lẽ là giống lai tạp giữa tuyết dương kê và phượng vũ kê?" Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng xuất hiện suy đoán này. Hắn còn nhớ trước khi đi, tuyết dương kê và phượng vũ kê lai tạp, sinh ra hai quả trứng linh kê. Được hắn đặt trong lồng gà để tự ấp. Nhìn đặc điểm ngoại hình của hai linh kê này, đúng là giống nhau đến mấy phần. "Số lượng cũng đúng, chắc chắn là nó." Vương Bạt nghĩ rồi, thôi động « Huyết mạch phân biệt thuật ». Ánh mắt rơi vào hai con linh kê này, lập tức thấy trên đỉnh đầu chúng nổi lên một đạo ánh sáng khá rõ ràng, cỡ như huyết mạch cấp độ thứ ba của Quỷ Văn Thạch Long Tích. Mà ngoài đạo này, các huyết mạch khác đều cực kỳ ít ỏi. Vương Bạt hơi thất vọng. Dù sao so với Thiên Mục Minh Tích có tiềm lực cao, và Đại Phúc có cấp độ thứ hai, nhìn hai con linh kê này, không khỏi có chút khác biệt. "Thôi vậy, dáng dấp cũng không tệ, không được thì làm giống lai tạp mới vậy." "Cha mẹ hệ phượng vũ kê, tuyết dương kê... Vậy thì gọi tuyết phượng kê." Bất chợt Vương Bạt nghĩ đến điều gì đó, liền lần lượt bắt lấy hai con tuyết phượng kê, mở xoang tiết thực, dùng Vạn pháp mẫu khí dò vào trong kiểm tra, chợt mới thở phào. "Hai con trống..." "Cũng may, không như hắc vũ kê thành thằng hoạn." Đang nghĩ ngợi, con tuyết phượng kê trong tay dường như cảm thấy nguy hiểm, giãy giụa há miệng, phun ra một đoàn hỏa diễm màu vàng nhạt không lớn nhưng rất dữ dội, trong nháy mắt bắn tới! Vương Bạt nhẹ nhàng giơ tay, vừa nghĩ, Vạn pháp mẫu khí liền trào ra, thoáng cái hóa thành màu xanh nước biển, bao phủ lấy ngọn lửa. Nhưng chỉ vài nhịp thở sau, Vương Bạt hơi biến sắc. Dưới pháp lực màu xanh biển, đúng là ẩn ẩn lộ ra chút ánh sáng. "Lửa bính đinh này... Sao uy năng lại mạnh lên?" Vương Bạt hơi giật mình, vội tăng thêm Vạn pháp mẫu khí rót vào. Hỏa diễm và Vạn pháp mẫu khí chuyển hóa thành hệ Thủy giao hòa, trong nháy mắt bốc lên vô số hơi nước. Có lẽ do tuyết phượng kê còn nhỏ, mới phun ra một ngụm, đã không còn sức. Với lượng lớn Vạn pháp mẫu khí Vương Bạt tiêu hao, đoàn hỏa diễm kia cuối cùng vẫn nhanh chóng dập tắt. "Tuyết phượng kê này... ngược lại có thể bồi dưỡng." Vương Bạt nhìn tuyết phượng kê sau khi bộc phát thì có vẻ mệt mỏi, lông vũ cũng ảm đạm đi chút, không chút do dự đeo lên cho nó một đạo Linh thú quyển. Tiện tay ném vào túi linh thú. Rồi lại tiện tay bắt lấy con tuyết phượng kê còn lại, bỏ vào. Đang bận rộn thu xếp, vô tình thấy Giáp Thập Ngũ ở đằng xa. Nhưng khiến Vương Bạt kinh ngạc chính là, nó to lớn cao nghều mà lại đang nằm bò trên mặt đất, mặc một con trống phượng vũ kê tùy ý nhảy lên lưng nó... Vương Bạt: "!?" Chuyện gì xảy ra đây?! Hắn khó tin dụi mắt. Vừa chớp mắt, con phượng vũ kê đã hoàn thành việc vận chuyển, nhảy xuống từ lưng Giáp Thập Ngũ. Mà khiến Vương Bạt rùng mình chính là, Giáp Thập Ngũ lại nghiêng đầu sang chỗ khác vuốt ve an ủi con trống phượng vũ kê này một phen. "Cái này... Không nên chứ... Nó không phải, không phải linh kê trống sao?" "Bọn chúng, cái này, cái này có thể khoái hoạt sao?" Trong tích tắc, Vương Bạt chỉ cảm thấy quan niệm ngự thú bao năm của mình bị đả kích mạnh mẽ. Tự thấy đã nắm giữ tám chín phần đạo lý nuôi dưỡng linh kê, lần đầu tiên hắn bắt đầu nghi ngờ bản thân. Suy tư một hồi, thấy con trống phượng vũ kê tản bộ rời đi, Vương Bạt lúc này đi tới bên cạnh Giáp Thập Ngũ. Giáp Thập Ngũ nhận ra có gì đó không ổn, định bỏ chạy. Vương Bạt đã nhanh chóng thúc giục Linh thú quyển. Đôi mắt gà của Giáp Thập Ngũ lộ vẻ giãy dụa. Nhưng vẫn phải khuất phục nằm xuống dưới tác dụng của Linh thú quyển. Vương Bạt cau mày, lấy Vạn pháp mẫu khí làm ngón tay, dò vào trong xoang tiết thực của nó. Nhưng lập tức lộ ra vẻ kinh hãi. Không có gì bất ngờ, hắn mò tới cơ quan giao cấu đặc thù của linh kê trống. Nhưng khiến hắn khiếp sợ chính là, hắn lại còn mò tới ống sinh sản của linh kê mái... "Giáp Thập Ngũ... Sao thành linh kê mái rồi?!" Vương Bạt giật mình nhìn Giáp Thập Ngũ. Cảm thấy không thể tưởng tượng. Gà mái biến thành gà trống hắn đã nghe qua, thông thường là khi toàn bộ bầy gà không có linh kê đực, để đảm bảo nòi giống tiếp tục, gà mái buộc phải đột biến thành gà trống. Nhưng gà trống biến thành gà mái là tình huống gì? Vương Bạt trong lòng hoang mang không hiểu. Do dự một chút, hắn thả lỏng Giáp Thập Ngũ. Giáp Thập Ngũ lập tức giương cánh, trong mắt chứa vẻ bi phẫn đan xen, hốt hoảng bay đi. Vương Bạt cũng không để ý. Chỉ là trong lòng càng thêm để tâm đến Giáp Thập Ngũ hơn. Kết quả phát hiện, không biết có phải do bị làm nhục ở chỗ hắn mà muốn hả giận không, Giáp Thập Ngũ sau khi bay đi, nhanh chóng nhảy lên lưng một con linh kê mái, hùng hổ chuyển vận. "Có thể công... Có thể thụ..." Vẻ mặt Vương Bạt càng cổ quái. Trong lòng không khỏi nhớ lại ở Yến Quốc lúc, thân ảnh vị tu sĩ Kim Đan có khuôn mặt cổ sơ thuận gió mà đến... Thật khó mà liên hệ nó với Giáp Thập Ngũ trước mắt.