Chương 337: Cuối cùng thành Kim Đan (2)

Vương Bạt lắc đầu. Hắn cũng không biết, Giáp Thập Ngũ xảy ra biến hóa như vậy, rốt cuộc là tốt hay là xấu. Ngay sau đó cũng không để ý đến Giáp Thập Ngũ nữa. Cấp tốc kiểm tra lại một lần, sau đó trừ số ít mấy cái bên ngoài, tất cả đều thu nạp vào. Rời khỏi Vạn Pháp Phong chưa đến một năm, trại nuôi gà bên trong lại tăng thêm hơn 1,000 con linh kê mới sinh. Trong ao Bích Thủy Linh Quy số lượng thì không có gì thay đổi. Dù sao Bích Thủy Linh Quy mặc kệ là sinh sôi hay là chu kỳ ấp đều rất dài, riêng linh quy Nhị giai Cực phẩm ấp, liền cần thời gian không ngắn. Hắn còn cố ý đi một chuyến hang đá nghỉ ngơi của Quỷ Văn Thạch Long Tích. Lại phát hiện trong gần một năm, Quỷ Văn Thạch Long Tích cũng không đẻ thêm trứng. Bất quá điều này cũng bình thường, dù sao đẻ trứng cũng cần dinh dưỡng đầy đủ, đối với linh thú mà nói, tiêu hao càng không nhỏ, dù Quỷ Văn Thạch Long Tích sinh sản dễ dàng, cũng khó lòng năm nào cũng đẻ trứng. Đem toàn bộ khu vực nuôi dưỡng linh thú kiểm kê, thu nạp một lượt. Lúc này Vương Bạt mới lấy ra túi linh thú trong tay. Rất nhanh, Mậu Viên Vương liền nhảy ra ngoài. Ngó nghiêng bốn phía, thấy chung quanh là hoàn cảnh quen thuộc, trên mặt Mậu Viên Vương lập tức lộ ra vẻ vui mừng.

“Ha ha!” Nó kéo vạt áo Vương Bạt, chỉ chỉ vào một gốc cây già ở đằng xa.

“Đi thôi.” Vương Bạt nhẹ gật đầu. Mậu Viên Vương nhẹ nhàng nhảy lên, liền đáp xuống chạc cây của cây già, nhìn quanh mấy lần, liền quen thuộc khoanh chân ở vị trí nó hay ngồi. Vương Bạt cũng lơ đễnh. Sau đó, liền từ trong túi linh thú, thả ra một con Bích Thủy Linh Quy đã đạt đến Tam giai Trung phẩm. Và ngay khi con Bích Thủy Linh Quy này vừa xuất hiện. Trên không Vạn Pháp Phong, liền nhanh chóng tụ tập một đám mây đen. Bên trong sấm sét vang dội, ẩn ẩn có khí tức tai kiếp tụ tập.

Tam giai Lôi Kiếp!

“Quả nhiên, uy lực Lôi Kiếp có tăng lên.” Cảm nhận được uy năng kinh người đang ngưng tụ trong mây đen, ánh mắt Vương Bạt lộ ra vẻ không ngoài dự liệu. Rất nhanh, lôi quang liền giáng xuống............

Trong cung Thuần Dương.

“Chuyện thuyền, các ngươi không cần lo lắng...” Ngay lúc Thiệu Dương Tử đang nói chuyện với ba điện chủ thì không khỏi dừng lại, hơi kinh ngạc liếc nhìn hướng Vạn Pháp Phong.

“Tam giai Lôi Kiếp?” Bất quá ngay lập tức mấy người liền thu hồi ánh mắt. Trong Vạn Tượng tông, tu sĩ Kim Đan nhiều vô số kể, nên Tam giai Lôi Kiếp trong tông hết sức phổ biến. Cũng chính là phát giác thấy xuất hiện tại Vạn Pháp Phong, mới khiến mấy người thoáng nhìn qua nhiều hơn một chút. Mà nhìn hình thái Lôi Kiếp, giống như là linh thú độ kiếp. Cũng không nhìn kỹ. Tất cả các đỉnh núi đều có bình phong trận pháp che chắn, dù cũng có thể cưỡng ép phá vỡ mà vào, nhưng không có cần thiết. Bất quá Vương Bạt làm Kim Đan cảnh ngự thú luận đạo đứng nhất, có thể bồi dưỡng ra Tam giai linh thú, cũng không thể bình thường hơn.

“Càng rắn chắc càng tốt... Đừng sợ tài nguyên không theo kịp...” Thiệu Dương Tử trầm giọng nói. Chỉ là rất nhanh, hắn liền lại không khỏi có chút ghé mắt, nhìn về phía Vạn Pháp Phong. Nơi đó, kiếp vân trên bầu trời vừa mới tan, trong nháy mắt lại nổi lên một đạo khác.

“Lại một con linh thú?” Thiệu Dương Tử cũng không suy nghĩ nhiều. Sau đó tiếp tục nói: “... Mặt khác Đại Sở bên kia hướng Tần Thị cầu viện, Tần Thị hy vọng chúng ta điều động một ít tu sĩ...” Chỉ nói chưa được hai câu. Thiệu Dương Tử liền lại dừng lại. Ba điện chủ cũng đều nhịn không được hướng Vạn Pháp Phong nhìn lại. Chỉ thấy trên không Vạn Pháp Phong, mây đen vừa mới tiêu tán, kết quả trong nháy mắt lại có một đám mây đen nhanh chóng ngưng tụ.

“Xem ra tiểu tử này ở Bát Trọng Hải bên kia, thu hoạch không ít.” Điện chủ Địa Vật Điện Tịch Qùy cười nói. Một hai cái còn có thể nói là từ từ bồi dưỡng được, liên tiếp ba cái đều như vậy, khả năng này rõ ràng thấp đi không ít.

“Ha ha, cũng không biết hắn còn có bao nhiêu... Bát Trọng Hải phía nam Tây Hải Quốc trải rộng nguyên từ, tu sĩ chúng ta cực ít đi qua, bên trong e là tích lũy không ít thiên tài địa bảo, Vương Bạt có thể trong đó có thu hoạch.” Điện chủ Nhân đức Điện Phí Hóa nói ngay: “Bất quá cũng khó nói, nguyên từ tàn phá bừa bãi, bình thường thiên tài địa bảo đều do linh khí ấp ủ, thêm hung thú phá hoại, Bát Trọng Hải bên trong e là cũng chẳng còn gì.” Thiệu Dương Tử khẽ vuốt cằm, lập tức tiếp tục nói: “Đối với việc Đại Sở cầu viện, ba vị có ý tưởng gì?” “Đại Sở vốn là bình chướng của Đại Tấn ở hướng Đông Nam, chúng ta xây Độ Kiếp Bảo Phiệt còn cần không ít thời gian, theo ta thấy, có thể phái đệ tử tiến tới hỗ trợ...” Phí Hóa suy nghĩ một chút nói.

Địa Vật Điện Tịch Qùy lại khẽ lắc đầu: “Ta lại thấy lúc này, chúng ta càng không nên chia nhân thủ, nên tập trung sức lực làm bảo bè cho tốt, như vậy, mặc kệ tên kia của Nguyên Thủy Ma Tông muốn mượn Hương Hỏa Đạo mưu đồ cái gì, chúng ta đều không cần nhúng tay... Lã Sư Muội, ngươi thấy thế nào?” Thiệu Dương Tử không khỏi nhìn về phía điện chủ Thiên Nguyên Điện Lã Trang Mi từ nãy đến giờ vẫn luôn im lặng. Khuôn mặt tuyệt mỹ trầm lãnh của Lã Trang Mi nhàn nhạt mở miệng: “Ta nghe tông chủ.” Đối với câu trả lời này, Thiệu Dương Tử lập tức lộ ra một chút bất đắc dĩ. Đang định mở miệng. Lập tức lại vô ý thức nhìn về nơi xa. Mặt lộ một tia kinh ngạc: “Còn nữa?” Khi đám mây đen thứ ba tan, đám mây đen thứ tư lại nhanh chóng tiếp tục liền nhau.

“Ta thấy chúng ta chi bằng đợi thêm chút nữa đi, xem xem tiểu tử này còn bao nhiêu linh thú muốn độ kiếp...” Tịch Qùy cười nói. Hắn đối với Vương Bạt vốn chưa quen. Bất quá lúc Ác Long Trử, Vương Bạt đã cứu dòng dõi chính thống Tịch Vô Thương của hắn, khiến hắn có chút ấn tượng với Vương Bạt. Mà trước đây, tại đại hội toàn tông, Vương Bạt cự tuyệt Tần Đăng Nguyên, lời lẽ thẳng thắn tự thuật, cũng làm hắn hiểu hơn về vãn bối có tu vi Trúc Cơ này. Cũng nảy sinh không ít hảo cảm.

Phí Hóa của Nhân Đức Điện cũng gật đầu đồng ý: “Chúng ta cũng vừa hay nhân cơ hội suy nghĩ xem sự tình Đại Sở nên giải quyết ra sao... Lã Sư Muội, ngươi thấy sao?” Hắn chỉ thuận miệng hỏi một chút, cũng không thật sự trông mong Lã Trang Mi trả lời. Lại không ngờ rằng ánh mắt Lã Trang Mi có chút dao động, đúng là vuốt cằm nói: “Phí sư huynh nói có lý.” Thấy ba vị điện chủ đều thống nhất ý kiến, Thiệu Dương Tử cũng biết nghe lời phải. Chỉ là không bao lâu, bốn người liền không khỏi giật mình.

“Sao còn nữa?” “Đây là con thứ mấy rồi?” “Nếu ta nhớ không lầm, chắc là con thứ mười sáu... Hơn nữa Lôi Kiếp có vẻ so với Lôi Kiếp Tam giai bình thường mạnh hơn không ít.” Vẻ mặt Tịch Qùy kinh ngạc.

Mấy chục con linh thú Tam giai, đối với một tu sĩ giỏi bồi dưỡng linh thú thì hoàn toàn chính xác không tính là gì. Có thể tiền đề là từng con theo thứ tự bồi dưỡng được, nào có giống như vậy một hơi thả ra, cứ như là không cần tiền vậy.

“Chắc là vì bên Bát Trọng Hải, quy tắc thiên địa không hoàn chỉnh, cho nên linh thú của hắn sau khi tấn thăng ở trong đó, nhưng không có Lôi Kiếp giáng xuống kịp thời.” Thiệu Dương Tử có chút trầm ngâm nói. “Xem lại, chắc là cũng gần hết rồi.” Nhưng mà rất nhanh bốn người liền phát hiện suy nghĩ của bọn họ quá đơn giản rồi. Kiếp vân gần như không hề ngừng, liên tục cho đến đêm khuya. Sau liên tiếp một đám mây đen quy mô cực lớn, cuối cùng mới yên tĩnh.

“Tổng cộng bao nhiêu con?” Tịch Qùy kinh ngạc nhìn chằm chằm về hướng Vạn Pháp Phong, nhịn không được mở miệng hỏi.

“60 con... Hoặc là 61 con.” Phí Hóa đáp lời với giọng điệu phức tạp. Ngay cả trong ánh mắt trầm lãnh của Lã Trang Mi, cũng xuất hiện một tia kinh ngạc. Hơn sáu mươi con linh thú Tam giai không đáng là gì, đối với mấy tông môn khác có truyền thừa không đầy đủ, căn cơ ít ỏi thì Nguyên Anh tu sĩ có lẽ còn khó đối phó, nhưng trong tông bất kỳ một vị Nguyên Anh tu sĩ nào cũng đều có thể dễ dàng áp chế. Nhưng một tu sĩ Trúc Cơ lại có thể bồi dưỡng ra nhiều linh thú Tam giai như vậy, điều này tượng trưng cho thiên phú, dù mấy người không hiểu nhiều về ngự thú, cũng không khỏi phải há hốc mồm. Lã Trang Mi không khỏi trầm ngâm nói: “Hắn ở Vạn Pháp Phong... có chút lãng phí.” Lời này lập tức được Phí Hóa và Tịch Qùy đồng tình: “Hoàn toàn chính xác, Vương Bạt này thích hợp hơn khi đến Thú Phong... Nghe nói Đỗ Vi trước đó phải cứ cùng Diêu Vô Địch tranh giành Vương Bạt, hắn khẳng định đã nhìn ra thiên phú ngự thú của Vương Bạt.” “Một người có khả năng ngự thú lớn như vậy, lại đến Vạn Pháp Phong... Thật đáng tiếc.” Nghe thấy ba người cảm thán. Tuy Thiệu Dương Tử chưa tỏ thái độ, nhưng trong lòng lại cũng hiện lên suy nghĩ tương tự. Tuy truyền thừa của Vạn Pháp Phong mạnh đến mức không thể tưởng tượng, nhưng con đường thu nạp sở trường của các nhà, chắc chắn sẽ rất khó đi. Cho dù thiên tư trác tuyệt như Diêu Vô Địch cũng đến nay còn khốn đốn ở đây, không thể tiến thêm. Vương Bạt tại Vạn Pháp Mạch hiển nhiên không thể so với Diêu Vô Địch, ở trên Vạn Pháp Chi Đạo, sẽ chỉ càng thêm gian nan. Thậm chí việc đột phá Nguyên Anh còn chưa chắc có thể làm được. Cho dù có thể đột phá Nguyên Anh, việc tiến thêm một bước là gần như không thể. Ngược lại nếu theo con đường ngự thú, với thiên phú mà Vương Bạt đã thể hiện, muốn trở thành Đỗ Vi tiếp theo, e rằng không phải không thể, chỉ tiếc là...

“Tạo hóa trêu ngươi.” Thiệu Dương Tử khẽ thở dài một tiếng, rồi nhìn ba người nói “Chư vị, các ngươi đều nghĩ kỹ về chuyện của Đại Sở rồi chứ?”