Chương 337: Cuối cùng thành Kim Đan (3)...Vạn Pháp Phong đỉnh tiếp tục không ngừng Lôi Kiếp, không chỉ đưa tới sự chú ý của Thiệu Dương Tử đám người. Bên trong Thái Hòa Cung. Nhìn đám mây kiếp nối tiếp nhau trên đỉnh Vạn Pháp Phong, Đỗ Vi không nhịn được đập nát cái bàn trước mặt. "Ta đã nói thằng nhóc Vương Bạt này hợp nhất với Thú Phong chúng ta!" "Nhiều linh thú Tam giai như vậy...... Nó mới Trúc Cơ thôi đó!" "Đây quả thực là hạt giống Hóa Thần của ngự thú chi đạo!" Vừa nghĩ đến đệ tử như Vương Bạt lại rơi vào Vạn Pháp Phong, hắn liền đau lòng không thôi, lập tức nghiến răng nghiến lợi: "Tề Yến, thật hồ đồ!" Nếu không phải Tề Yến giờ phút này không ở trong tông, hắn đã lôi cái kẻ hồ đồ không có mắt này tới để trừng mắt cho rõ. Cùng lúc đó. Bên trong Thái Hòa Cung, một vài trưởng lão cũng đều bị đám mây kiếp kéo dài thật lâu phía trên Vạn Pháp Phong làm kinh động. Trong một gian thiên điện. Tuân Phục Quân liếc nhìn đám mây kiếp dần tan trên Vạn Pháp Phong, không khỏi có chút giãn mày: "Am hiểu ngự thú...... cũng là chuyện tốt, miễn cho lãng phí tài nguyên trong tông." Vô tình thu hồi ánh mắt, hắn nhìn vị tu sĩ Nguyên Anh mặt tím trước mặt, thấp giọng hỏi: "Tình huống của Diêu Vô Địch bây giờ thế nào?" Vị tu sĩ mặt tím vội trả lời: "Bẩm Tuân Trưởng Lão, khi Diêu Vô Địch giao chiến với Tăng Vương Tín, đã bị khôi lỗi Hóa Thần của Đạo Thặng Châu tập kích, tuy cố gắng bức lui nhưng hình như đã bị thương tổn một chút căn cơ, mặc dù trưởng lão Lương Kiều Tùng của Trường Sinh Tông đã giúp kéo dài tuổi thọ vài năm...... nhưng tình hình không mấy khả quan." Tuân Phục Quân trầm ngâm, dò hỏi: "Vậy...... cảm xúc, trạng thái của Diêu Vô Địch thế nào?" "Ngược lại cũng không hề nhụt chí." Tu sĩ kia chần chờ một lát, rồi nói "mặc dù bị thương, nhưng đệ tử lại cảm thấy trên người hắn, ngược lại càng thêm hòa hợp thống nhất, còn gần với những tu sĩ Hóa Thần đệ tử đã từng gặp qua." Nghe vậy, trong mắt Tuân Phục Quân lập tức lộ ra một tia sáng: "Không sai! Quả nhiên không làm ta thất vọng!" Sau đó, trong mắt hắn lộ vẻ suy tư: "Bất quá, ngay cả hai vị Hóa Thần đều không thể giúp đột phá...... xem ra còn cần biện pháp khác." "Diêu Vô Địch hình như có chút để ý đệ tử của hắn, hay là......" Tu sĩ mặt tím đề nghị. Trên mặt Tuân Phục Quân, thoáng qua một tia tâm động, nhưng chợt lắc đầu: "Trước đó ta điều Vương Bạt vào trong đội tuần tra, tông chủ đã phát giác, hiện tại kẻ này đang nổi, không nên vọng động......" "Tuân Trưởng Lão, không phải ta nói, tông chủ quá nhân từ, gần như cổ hủ! Nếu Tuân Trưởng Lão ngài trở thành tông chủ, chúng ta liên thủ với Trường Sinh Tông, trực tiếp chiếm đoạt Tần Thị và Du Tiên Quan, chia cắt......" Tu sĩ mặt tím nhịn không được nói. Tuân Phục Quân lạnh lùng liếc tu sĩ mặt tím một cái. Tu sĩ mặt tím lập tức im bặt, mặt đầy sợ hãi, vội vàng cúi đầu khom người: "Đệ tử nói bừa! Tuân Trưởng Lão thứ tội." Tuân Phục Quân ánh mắt lạnh lẽo, buồn bã nói: "Để ta nghe thấy ngươi nói với tông chủ bằng giọng bất kính một lần nữa......" "Đệ tử không dám!" Tu sĩ mặt tím vội vàng nói. Tuân Phục Quân lại đưa mắt nhìn về nơi xa, nơi đó chính là hướng Thuần Dương Cung. Âm thanh hắn trầm thấp, gần như người đứng trước mặt là tu sĩ mặt tím cũng không nghe rõ: "Dù hắn có nhiều điểm không tốt, hắn vẫn là tông chủ, chỉ cần hắn một ngày là tông chủ, thì một ngày không được thiếu kính......" Vạn Pháp Phong. Vương Bạt tiễn Mã Thăng Húc bọn người đã cố ý chạy tới khi phát giác có động tĩnh, rồi quay trở về khu vực linh thú mà hắn cố ý khoanh lại. Sau đó ánh mắt liếc qua mấy chục con linh quy Tam giai trung phẩm trước mặt, một con Thạch Long Tích hai đầu, hai con Thạch Long Tích trăm màu, một con thiên mục minh tích. Cùng Đại Phúc to lớn, đầy vẻ chất phác. Mặc dù trên thân chúng gồ ghề, đầy vết thương cùng máu. Nhưng cuối cùng vẫn thuận lợi chống nổi Lôi Kiếp. Chỉ là ở bên cạnh không xa, lại có vài bộ thi thể đầy vết cháy. Mơ hồ có thể nhận ra là hình dạng của Bích Thủy Linh Quy và Thạch Long Tích hai đầu. Đây là mấy con độ kiếp thất bại. Dù có chút tiếc nuối, nhưng Vương Bạt cũng đã mười phần mãn nguyện. "Tỷ lệ độ kiếp thành công tăng lên rõ rệt không ít...... Nếu có cơ hội, ngược lại có thể nhờ đó đem linh thú đưa đến nơi đó tiến hành đột phá." Vương Bạt như có điều suy nghĩ. Có hải ly đào hang ở dưới đáy hải chướng đào xuyên qua, không phải là chuyện quá khó khăn. Bất quá phẩm giai càng cao, càng khó đột phá liên tục. Cũng vừa vặn gặp được San Hô Long Hủy cấp Tứ giai, lại chứa trong đó huyết mạch long chúc, đối với Bích Thủy Linh Quy và Thạch Long Tích đều có trợ giúp không nhỏ, nếu không khó mà có được sự tăng tiến kinh người như vậy. Tỷ như linh kê. Lúc đó hắn cũng thả đám linh kê này ra, đáng tiếc bọn chúng căn bản không ăn. Rõ ràng huyết nhục của San Hô Long Hủy không phù hợp. Hải ly đào hang cảnh giới chui vào trong miệng Đại Phúc, thỉnh thoảng thò đầu ra, cảnh giác nhìn quanh. Vương Bạt lại đưa mắt nhìn bộ xương to lớn, nhợt nhạt của San Hô Long Hủy cách đó không xa. Ở cuối xương rồng, treo một cục thịt lớn màu đen, giống như kén. Bên trong chính là hơn một trăm Huyền Long Đạo Binh. Đám Huyền Long Đạo Binh đã thăng lên Tam giai thượng phẩm, khi được lấy từ túi linh thú ra đều mang dáng vẻ như vậy, kỳ lạ cũng không gây ra Lôi Kiếp. Nhất thời Vương Bạt cũng không tìm ra nguyên nhân, liền dứt khoát để ở đó. Sau đó, hắn lại từ túi linh thú thả ra bốn con linh kê Tam giai thượng phẩm đang ngủ say. "Giáp Thập Bát, Ô Hỉ, Ô Tranh, Ô Đề..." Sáu tên tu sĩ Đồ Tỳ Châu bị hắn bắt được, ngoài ô run sợ mất khống chế bất ngờ và vị tư tế Kim Đan hậu kỳ đã thăng lên Nguyên Anh, bốn người còn lại đều sớm bị hắn dùng Âm Thần chi lực che đậy, thân hồn tách rời, trực tiếp đoạt xác linh kê. Bất quá bởi vì thần hồn của bốn người này bị nước biển bao hàm nguyên từ ăn mòn, tổn thương rất nặng, mà Âm Thần chi lực mà Vương Bạt tích lũy nhiều năm cũng ẩn ẩn không theo kịp, thế là đành phải tùy ý để bốn con linh kê này lâm vào ngủ say. Sau khi kiểm tra một lượt, liền cho bốn con này đeo vòng linh thú. Bất quá cũng không đánh thức chúng, mà nhét vào nơi linh khí dồi dào, để chúng tự từ từ hồi phục. Lại đem những con linh kê, linh quy đã thu lại thả ra. Một lần nữa phân chia khu vực hoạt động, thống kê, phối đôi... Một phen bận rộn, cho đến hừng đông, hắn cuối cùng dừng tay, nhìn khu vực linh thú hoàn toàn thay đổi, Vương Bạt thở dài ra một hơi: "Như vậy, chuyện linh thú, xem như miễn cưỡng giải quyết xong." Đám linh thú này trên cơ bản đều đã tiêu hao hết nội tình tích lũy trước đây, muốn nâng cao hơn nữa, trong thời gian ngắn là không thể. Tỷ như Đại Phúc. Vì không hiểu nhiều về huyết mạch của Đại Phúc, Vương Bạt trong thời gian ngắn thậm chí không nghĩ ra làm sao để giúp nó đột phá. "Đột phá tuổi thọ thì ngược lại có thể, nhưng Tam giai thượng phẩm và Tam giai Cực phẩm không khác biệt nhiều, không bằng giữ cơ hội đó đến lúc đột phá Tứ giai." Dù sao cơ hội chỉ có một lần. "Sau đó, là chuẩn bị cho việc đột phá Kim Đan." Vương Bạt nghiêm túc suy tư. Trầm ngâm một lát, hắn không lập tức tu hành, mà tập hợp lại những thu hoạch có được trong lần thi hành nhiệm vụ này. Chủ yếu là từ những pháp khí chứa đồ của tu sĩ Đồ Tỳ Châu. Bên trong bao gồm đủ loại vật liệu cực phẩm, pháp khí luyện chế kém cỏi; Rất nhiều xác linh thú, hung thú ít nhất Tam giai; Rất nhiều linh dược, linh tài Tam giai thậm chí Tứ giai quý giá; Mặt khác là tạp vật, hạt giống... Điều Vương Bạt tiếc nuối là, chiếc băng tay và cái túi lấy được từ đại thủ lĩnh, tuy đại thủ lĩnh đã chết, nhưng cường độ thần hồn của hắn hiện tại vẫn không đủ để mở ra. Cái túi kia cũng vậy. "Có nên mời Mã sư thúc hỗ trợ mở không?" Vương Bạt trầm tư. Tề Yến và những người khác đều chưa về tông. Bây giờ trong tông, trưởng bối mà hắn quen thuộc nhất, cũng là tín nhiệm nhất, chỉ có Mã Thăng Húc. Trước đó còn có Thôi Đại Khí, nhưng trước khi Vương Bạt về tông, Thôi Đại Khí đã bị tông môn điều động đi, cũng không biết đi làm gì. Vương Bạt do dự một chút, cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này. Mã sư thúc dạo gần đây cũng có vẻ bận, huống hồ hiện tại hắn cũng không phải là mười phần gấp gáp. Nếu thật sự không được, lại đi tìm Mã sư thúc cũng chưa muộn. Sau một hồi suy nghĩ. Hắn thu những xác linh thú, hung thú và linh dược, linh tài quý giá vào. Người trước có thể chế thành linh thực. Người sau không chừng về sau sẽ dùng đến. Vương Bạt lại lấy ra một ít hạt giống linh thực, linh dược, đưa cho Bộ Thiền, để nó làm một chút quà nhỏ gửi đến ân sư tặng cho Mã Thăng Húc. Mã sư thúc nguyện ý thu Bộ Thiền làm đệ tử, đó là tình cảm. Vương Bạt lại không coi đó là đương nhiên. Nên có chút quà nhỏ kính sư là không thể thiếu.