Chương 337: Cuối cùng thành Kim Đan (4)

Sau đó, Vương Bạt liền đem những phôi thai pháp khí kia cùng một ít linh vật hắn không dùng được đều đưa đến Địa Vật Điện, cống hiến cho Địa Vật Điện xong, thu được tổng cộng 40,000 điểm công huân.

“Những tu sĩ Đồ Tỳ Châu này...... Quả nhiên đều giàu nứt đố đổ vách.”

Trong lòng Vương Bạt không khỏi lần nữa cảm thán một tiếng.

Đây vẫn chỉ là những phôi thai pháp khí, nếu tính cả những t·hi t·hể hung thú, linh thú quý hiếm, cùng những linh tài, linh vật quý giá kia...... Công huân có thể lấy được chỉ sợ khó mà tưởng tượng.

Bất quá trước mắt, những công huân này cộng thêm số hắn tích lũy lúc đầu, lại thêm sư phụ Diêu Vô Địch trước đó cũng để lại cho hắn tài nguyên tu hành ngũ hành, dùng để đột phá Kim Đan, chắc là cũng đủ dùng.

Nghĩ vậy, hắn lập tức gửi một đạo truyền âm phù cho Tịch Vô Thương.

Không bao lâu, Tịch Vô Thương liền vội vàng chạy đến.

“Ngươi muốn dùng phòng tu luyện tăng tốc độ tu hành?”

Tịch Vô Thương biết nhu cầu của Vương Bạt, lập tức nói: “Đi bí cảnh Thiếu Dương Sơn đi!”

“Bí cảnh?”

Vương Bạt hơi ngẩn người.

Hắn ngược lại là nghe nói trên Thiếu Dương Sơn có rất nhiều bí cảnh.

Bất quá trước đó bận rộn nuôi dưỡng linh thú, hoàn thành nhiệm vụ Linh Thực Bộ, nên cũng chưa đi xem qua.

Mà Tịch Vô Thương cũng đưa ra gợi ý:

“Khá có lời, muốn đi ngũ hành bí cảnh Thiếu Dương Sơn, bên trong không chỉ tích lũy lượng lớn linh khí Ngũ Hành tốt đã tách rời, mà bí cảnh áp lực đối với tu sĩ cũng vừa vặn có thể đẩy nhanh pháp lực chuyển hóa nhanh chóng, lại gần như không có nguy hiểm gì...... Với cảnh giới hiện tại của Vương sư đệ, so với tu hành gần linh mạch tứ giai, nhanh hơn gần một nửa.”

“Công huân thì, đại khái là hai điểm mỗi ngày, tuy giá cả với tu sĩ Trúc Cơ có thể hơi cao, nhưng đúng là hiệu suất cao nhất.”

“Nhanh hơn một nửa?”

Trong lòng Vương Bạt nhanh chóng suy tính.

Hắn tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ thời gian cũng không dài, chỉ tầm ba, bốn năm.

Mà theo trình độ tiến triển của công pháp ngũ hành trong cơ thể, và tình hình Vạn Pháp mẫu khí dồi dào, ít nhất còn cần ba bốn mươi năm nữa mới đạt đến mức viên mãn.

Đây là khi hắn từ bỏ tu hành công pháp thuộc Phong tại Trúc Cơ cảnh.

Nếu hắn chọn kiêm tu thuộc Phong, thậm chí là công pháp nguyên từ lấy được từ Dư Trần tu sĩ Từ Trung Thắng Châu...... Muốn tu đến viên mãn, e là ít cũng phải trăm năm.

Vương Bạt khẽ lắc đầu: “Còn có chỗ nào nhanh hơn chút nữa không?”

“Nhanh hơn chút nữa?”

Tịch Vô Thương không cần nghĩ ngợi, liền đưa ra một biện pháp khác:

“Đi ‘Cửu Linh bí cảnh’...... Tốc độ có thể nhanh hơn gấp đôi, giá công huân cũng 2 điểm một ngày, có điều hơi nguy hiểm, không thể lơ là.”

Vương Bạt có chút suy nghĩ: “Gấp đôi, tức là gần hai mươi năm......”

“Vẫn chưa được, còn nhanh hơn không?”

Tịch Vô Thương nghe vậy, không khỏi biến sắc:

“Vương sư đệ, tu hành không phải càng nhanh càng tốt, căn cơ quan trọng, an toàn là trên hết.”

Nghe Tịch Vô Thương khuyên bảo, Vương Bạt rất chấp nhận, lập tức nói: “Tịch sư huynh dạy phải, vậy có nơi nào an toàn, mà lại đặc biệt nhanh không?”

Tịch Vô Thương nhất thời có chút im lặng, sau đó bất đắc dĩ nói:

“Trên Thiếu Dương Sơn có rất nhiều bí cảnh tu hành, tự nhiên là có, ‘chân linh bí cảnh’ sẽ phù hợp yêu cầu của ngươi, an toàn, tốc độ tu hành tăng lên cũng nhanh, ít nhất hai đến gấp ba...... Nhưng giá cả cũng rất cao, mười điểm công huân một ngày.”

“Ta không quá đề cử.”

“Tốc độ tăng gấp ba, vậy là khoảng mười năm...... Còn có chỗ nào nhanh hơn không?”

Vương Bạt suy nghĩ, vẫn thấy chưa quá thỏa mãn.

Muốn tấn thăng Kim Đan, không chỉ là tu hành pháp lực viên mãn là đủ, còn cần trải qua quá trình pháp lực hóa kim dịch, rồi nhào nặn dịch thành đan.

Những quá trình này, không biết chính xác cần bao lâu, nên Vương Bạt chỉ có thể cố hết sức rút ngắn thời gian tu hành pháp lực.

Tịch Vô Thương cũng không nghĩ nhiều, liền đưa ra câu trả lời:

“Vừa an toàn vừa nhanh, mà lại phù hợp cảnh giới bí cảnh của ngươi, ngoài chân linh bí cảnh ra, e là chỉ còn một cái bí cảnh có thể thỏa mãn yêu cầu của ngươi, nhưng ta cực lực không đề nghị bí cảnh này.”

Vương Bạt không khỏi có chút kinh ngạc: “Vì sao?”

“Vì quá đắt! 30 điểm công huân một ngày, chỉ tăng được tốc độ tu hành không sai biệt lắm gấp năm lần, tỷ lệ hiệu suất thực sự quá thấp.”

“Với tiền lương của ta, mỗi năm cũng chỉ tu hành được vài ngày.”

Tịch Vô Thương lắc đầu liên tục, cảm thán: “Nơi bất thường thế này, đến cả c·h·ó cũng không......”

“Tuyệt quá! Chính là nó! Tịch sư huynh, xin hỏi đó là bí cảnh nào?”

Vương Bạt mặt đầy phấn khởi.

Tịch Vô Thương: “?”

Người nghèo...... Thì ra là chính mình?

Nhưng hắn vẫn báo tên bí cảnh cho Vương Bạt.

“Văn Hương bí cảnh......”

Vương Bạt như có điều suy nghĩ.

Sau khi Tịch Vô Thương rời đi, Vương Bạt liền nhanh chóng chạy đến Thiếu Dương Sơn.

Tu sĩ Kim Đan trông coi bí cảnh nghe nói Vương Bạt vậy mà chọn Văn Hương bí cảnh, liền lập tức có chút chần chừ.

Nhưng khi Vương Bạt móc ra thẻ thân phận ghi 54256 điểm công huân, những chần chừ đó liền không còn nữa.

“Vị sư đệ này, ha ha, mời vào trong.”

“Quy tắc ở đây rất đơn giản......”

Tu sĩ Kim Đan trông coi bí cảnh cẩn thận nói với Vương Bạt tình huống Văn Hương bí cảnh.

Vương Bạt cũng ghi tạc những quy tắc đó trong lòng.

Sau đó, hắn nhận “Văn Hương lệnh” mà tu sĩ Kim Đan đưa cho, đi đến một sơn động.

Trong sơn động, có một cơn lốc xoáy lơ lửng, tản ra màu sắc thần bí.

“Mô Nhãn?!”

Vương Bạt không khỏi giật mình.

“Đây không phải Mô Nhãn......”

Tu sĩ Kim Đan lắc đầu, nhưng cũng không thể nói rõ, chỉ giới thiệu: “Sau khi đi vào, ngươi có thể tu hành bên trong, khi nào muốn ra ngoài, thúc giục Văn Hương lệnh, có thể nhanh chóng đi ra.”

Vương Bạt nhận Văn Hương lệnh.

Nhưng cũng không lập tức đi vào, mà cố ý đi một chuyến đến Linh Thực Bộ, xin phép phó bộ trưởng Hà Tửu Quỷ cho mình nghỉ mười năm.

Sau đó, hắn mới yên lòng, chạy đến trước vòng xoáy Văn Hương bí cảnh Thiếu Dương Sơn.

Pháp lực khẽ thúc Văn Hương lệnh, rất nhanh, hắn bị hút vào vòng xoáy.

“Đây là bí cảnh sao?”

Vương Bạt nhìn xung quanh, một mảnh đất hoang vu không tính là lớn.

Ngoài hắn ra, chỉ thấy lác đác mấy người.

Khí tức trên người những tu sĩ này, đều mơ hồ đạt cấp độ Nguyên Anh......

Rồi hắn ngẩng đầu nhìn trời.

Bầu trời nơi này cũng không khác lắm nơi hắn lưu lạc gần hải chướng, đều không thấy nhật nguyệt.

Nhưng khác biệt là, nơi này linh khí Ngũ Hành dồi dào, Vương Bạt vừa vào bí cảnh, đã cảm giác linh khí Ngũ Hành bốn phía chen chúc nhau tới.

Như thể đang cố ép hắn phải luyện hóa hết những linh khí này.

Trong môi trường này, tu hành công pháp ngũ hành, đúng là như hổ thêm cánh.

“Trước đây sao không biết có nơi tốt thế này......”

Vương Bạt tiếc nuối.

Thích ứng một chút, hắn liền không còn phân tâm, bắt đầu lấy ra linh tài ngũ hành Diêu Vô Địch đã chuẩn bị, chính thức tiến hành tu hành.

Lượng lớn linh khí Ngũ Hành tràn vào thân thể hắn, rồi bị pháp lực ngũ hành dạng lốc xoáy từng cái luyện hóa, tạo thành pháp lực ngũ hành.

Mà pháp lực ngũ hành này cũng trong quá trình đó, không ngừng chuyển hóa thành Vạn Pháp mẫu khí.

Vạn Pháp mẫu khí bổ sung cho đan điền, đồng thời khai thác dung lượng đan điền.

Pháp lực, càng trở nên viên mãn.

Thỉnh thoảng, hắn cũng dành thời gian rời bí cảnh, bồi Bộ Thiền cùng Lục Cân.

Chỉ là thời gian như vậy rất ít.

Trong khoảng thời gian này, Vương Bạt lại phát hiện, không biết có phải do tu hành đạo truyền thừa của Từ Vô không, lông Mậu Viên Vương từ màu vàng dần chuyển thành màu xám.

Mà miệng Đại Phúc hai bên vốn còn lớn hơn đầu nó, cũng dần thu nhỏ lại, không biết có phải tự nó tiêu hóa không.

Cứ thế tu hành đơn điệu nhàm chán.

Năm năm sau.

Trong Văn Hương bí cảnh.

Không nhật nguyệt, cũng không phân rõ ngày đêm, dưới bầu trời âm u.

Cảm nhận xung quanh không có linh khí tràn vào trong cơ thể, Vương Bạt đang ngồi khoanh chân, cuối cùng cũng lộ ra vẻ trịnh trọng.

“Pháp lực, rốt cục đã viên mãn.”

Sau đó, liền bắt đầu quá trình pháp lực hóa kim dịch và nhào nặn thành đan.

Hai bước này, quyết định phẩm chất ngưng tụ Kim Đan.

Mục tiêu ban đầu của Vương Bạt chỉ là đạt thượng tam phẩm là được.

Mà trong phân chia Kim Đan của truyền thừa Vạn Pháp Mạch.

Kim Đan ngoài cửu phẩm trên, còn có một siêu phẩm.

Trong đó, điều kiện tiên quyết đầu tiên, chính là phải có lượng lớn pháp lực, ngũ hành tương sinh......

Ngoài ra, còn cần linh tài tương ứng, pháp hóa kim dịch đặc thù, và pháp ngưng đan đặc thù.

Phần linh tài tương ứng, sư phụ Diêu Vô Địch đã chuẩn bị kỹ càng.

Còn pháp hóa kim dịch và pháp ngưng đan, cũng không có gì khó khăn.

【 Tuổi thọ -2.7 năm 】

【 Tuổi thọ -3.4 năm 】

Tu hành, vốn dĩ là đơn giản tự nhiên như thế.

Lại qua hai năm.

Một ngày nọ.

Vòng xoáy lối ra của Văn Hương bí cảnh bỗng dao động.

Một thân ảnh có chút tang thương lập tức từ trong đó phóng ra.

Và ngay khi hắn bước ra khỏi Văn Hương bí cảnh.

Trên bầu trời Thiếu Dương Sơn.

Một đám mây đen lóe điện quang, chậm rãi ngưng tụ......