Vương Bạt lặng lẽ cảm nhận đám mây kiếp trên bầu trời. Cảm nhận nguồn năng lượng kinh người không ngừng tích tụ trong mây kiếp. Chỉ là trong mắt hắn, cũng không có quá nhiều gợn sóng. Không phải gì khác, chỉ là do quá quen thuộc mà thôi. Từ trong tay hắn bồi dưỡng ra không biết bao nhiêu linh thú Tam giai. Vì vậy, hắn đối với Lôi Kiếp Tam giai không còn lạ lẫm. Cũng tự nhiên không còn sự kính sợ và lo lắng như lần đầu tiếp xúc. Đương nhiên, hắn cũng cảm nhận rõ ràng, Lôi Kiếp trên đỉnh đầu mình, khác xa Lôi Kiếp của lũ linh thú. Cho dù là Mậu vượn vương siêu quần bạt tụy trong cùng giai, mây kiếp mà nó dẫn tới khi độ kiếp trước kia, so ra vẫn còn kém không ít. Mà điều này cũng chẳng có gì lạ. Nội tình, tu vi, thực lực của người độ kiếp càng mạnh, Lôi Kiếp dẫn tới tự nhiên càng lớn. Vạn Pháp Mạch truyền thừa cường đại, tuyệt không phải hư danh. Cho dù hắn chỉ đúc thành căn cơ Ngũ hành cơ bản nhất của Vạn Pháp Mạch, quy mô mây kiếp này đã vượt xa Kim Đan kiếp bình thường. Rất nhanh, mây kiếp trên trời đã rộng chừng nửa mẫu. Mây kiếp đen kịt. Tử điện lôi quang chạy xẹt bên trong, tựa như đang nhen nhóm một trận kinh thiên chi kiếp. Không khí càng trở nên ngột ngạt. Vương Bạt ngẩng đầu. Ngay khoảnh khắc đó, mây kiếp rốt cục ấp ủ hoàn thành. Một đạo điện quang lạnh lẽo, chợt lóe lên trong mây kiếp! Vương Bạt khoanh chân ngồi trên đỉnh núi. Không chút do dự, đưa tay tạo ra một tấm bình chướng ngưng tụ từ Vạn Pháp mẫu khí, chắn ở phía trên. Điện quang trong nháy mắt đánh trúng! Vạn Pháp mẫu khí hơi chậm lại, rồi chợt tan biến trong nháy mắt! Nhưng điện quang cũng theo đó bị tiêu trừ. Vương Bạt lập tức thu lại Vạn Pháp mẫu khí sắp tản đi, một trận điện quang lập tức kích thích xung quanh hắn. Vương Bạt chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Nhưng hắn không hề sợ hãi, ngược lại dựa theo Ngưng Đan Pháp trong truyền thừa của Vạn Pháp Mạch, trước tiên dẫn vào trong đan điền. Ngưng Đan Pháp cao minh, Lôi Kiếp cũng được đưa vào tính toán. Mà trong kim dịch đan điền, lập tức có lôi quang lập lòe. Dưới sự kích thích của lôi quang, kim dịch đan điền cũng theo đó bắt đầu khuấy động, xoay tròn. Bên trong kim dịch, năm luồng khí xoáy màu sắc khác nhau, tuy vẫn ngưng tụ không tan, nhưng cũng bắt đầu vặn vẹo… Cùng lúc đó. Đạo thiên lôi thứ hai, cũng theo sát phía sau. Vương Bạt vẫn ngồi trên đỉnh núi, đối mặt Lôi Kiếp, không hề nhúc nhích. Vẫn cứ theo cách cũ, lại lấy Vạn Pháp mẫu khí ngăn nó lại, dẫn vào dư ba Lôi Kiếp, hòa vào kim dịch đan điền. Đồng thời bắt đầu phục dụng tinh hoa linh kê Tam giai mà hắn đã cố ý chuẩn bị xong. Tiếp đó, đạo thứ ba, đạo thứ tư… Uy lực Lôi Kiếp cực lớn. Nhưng trước Vạn Pháp mẫu khí hùng hậu do Thiên Đạo Trúc Cơ của Vương Bạt tạo thành, cuối cùng không thể trong nháy mắt xuyên thủng. Mà Lôi Kiếp tán đi, ngược lại không ngừng tràn vào Đan Điền Vương Bạt, không ngừng kích thích pháp lực kim dịch, đồng thời tôi luyện chúng. Kim dịch vốn đã cô đọng đến không thể cô hơn được nữa, dưới sự tôi luyện của Lôi Kiếp, không ngừng xoay tròn, từng chút một rút lại, từng chút một ngưng tụ. Sau đó ẩn ẩn hóa thành một vật thể nửa dịch nửa rắn màu vàng bất quy tắc đang xoay tròn. Hình thức ban đầu của Kim Đan, đã thành hình. Sau đó, đạo Lôi Kiếp thứ sáu giáng xuống. Trong mắt Vương Bạt, cuối cùng lóe lên một tia ngưng trọng. Không tiếp tục khoanh chân ngồi như trước, mà là đứng dậy đưa tay. Trong nháy mắt. Bên trong Vạn Pháp mẫu khí, ngũ sắc quang hoa lưu chuyển, hóa thành một tấm bình chướng hình chiếc bát úp ngược, ngăn nó lại. Lôi Kiếp đánh vào bình chướng ngũ sắc, trong nháy mắt đánh thủng bình chướng! Từ xa, lập tức truyền đến hai tiếng kinh hô khe khẽ, một lớn một nhỏ. Vương Bạt hoàn toàn không để ý, đối mặt với đạo thiên lôi đã đánh thủng bình chướng, hắn nhẹ nhàng giơ tay một chỉ. Đầu ngón tay, trong nháy mắt bay ra một đạo đao khí nhạt màu trắng, trong nháy mắt chạm vào lôi quang thiên lôi. Đao khí trong nháy mắt tiêu diệt. Mà đạo thiên lôi kia cũng theo đó tan biến. Bốn phía, lập tức có vô số lôi quang chớp động. Vương Bạt nhẹ nhàng hít vào. Những lôi quang này liền cấp tốc theo mũi miệng hắn, lao đến tứ chi, gân cốt và trong đan điền. Dưới sự tôi luyện của những lôi quang đã không còn chút uy lực này, Kim Đan đã ngưng tụ thành hình trong đan điền, tốc độ xoay tròn càng nhanh chóng hơn, hình dạng ban đầu không mấy quy tắc của Kim Đan càng lúc càng tiến gần hình cầu... Mà nhục thân của Vương Bạt, cũng đón nhận một lần thuế biến. Đây cũng là món quà mà thiên địa ban cho tu sĩ. Tiếp đó, tu sĩ sẽ đón nhận khảo nghiệm chân chính. Trên bầu trời, mây đen đã như mực đặc, trĩu xuống trên không, rồi đạo thiên lôi thứ bảy, từ đó trực tiếp đánh xuống... Lặng lẽ giữa không gian. Bên ngoài Vạn Pháp Phong, xuất hiện mấy bóng người. Ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm mây kiếp trên không Vạn Pháp Phong. Thôi Đại Khí, Tề Yến, Ngụy Dung, Linh Uy Tử, Hồ Tái Hi... Mà trên không Vạn Tượng Tông. Sâu trong Tam Điện, đều có ánh mắt nhìn về phía Vương Bạt. Càng phía trên hơn. Bên trong Thái Hòa Cung, vài ánh mắt từ xa quan sát Vạn Pháp Phong, phức tạp khó hiểu. Vương Bạt hoàn toàn không để ý những điều này. Ánh mắt hắn không vui không buồn, bình tĩnh nhìn đám mây kiếp phía trên đang phát ra tiếng ầm ầm. “Đạo cuối cùng...” Mây kiếp đang cuồn cuộn. Hắn cũng đang chuẩn bị cho sự bứt phá cuối cùng. Trong đan điền, một viên Kim Đan đã đầy đặn tròn trịa, to bằng trứng ngỗng, không ngừng xoay tròn. Mà trên bề mặt Kim Đan, hình như có vật gì đó đang không ngừng giãy dụa, muốn thoát ra ngoài. Chỉ là có lẽ thiếu thứ gì đó, những vật kia vẫn không thể phá mở. Cuối cùng. Trong mây đen, một tiếng nổ kinh thiên, vang vọng khắp bốn phương. Một đạo lôi quang như mãng xà khổng lồ, đã trước một bước thẳng tắp đánh xuống! Nhưng nhanh hơn một bước, lại là một đạo đao quang sáng chói đến cực hạn, ngưng tụ đến cực hạn! Đao quang giống như lụa trắng, trong nháy mắt hòa cùng lôi quang, trong khoảnh khắc thiên địa thất sắc... “Mẹ, cha thành công rồi à?” Bên ngoài Vạn Pháp Phong, Bộ Thiền trước tiên chắn nam đồng ra phía sau, dùng pháp lực bảo vệ. Nam đồng vẫn không nhịn được, mặt mày đầy lo lắng níu lấy tay áo Bộ Thiền, muốn nhìn về phía Vạn Pháp Phong. Dù ngoài miệng nói ghét, nhưng đứa con trai nào lại thật sự ghét cha mình chứ. Nhất là… Dù cha cậu về rất ít lần, nhưng mỗi lần đều sẽ cùng cậu chơi rất vui, rất đã. Cho nên cậu không phải ghét cha mình, mà chỉ là ghét việc cha ít về. Chỉ là cậu phát hiện, cánh tay mẹ cứng như gỗ, căn bản không nhấc lên được, cậu chỉ có thể nhìn về phía mẹ, lại thấy trong mắt mẹ, cũng có vô vàn lo lắng, lo lắng…