Mà ngay lúc này, một bóng người quen thuộc lại bay xuống ở nơi cách đó không xa. Nhìn thấy bóng người này, đứa bé trai lập tức mắt sáng lên, ngạc nhiên vẫy tay hô: “Sư công! Sư công!”

Bóng người kia da hơi ngăm đen, trông như lão nông bình thường, nhìn thấy đứa bé trai, trên mặt lập tức lộ ra một nụ cười thương yêu: “Lục Cân à......”

Bộ Thiền nghe được giọng nói, lúc này mới giật mình tỉnh lại, ánh mắt lo lắng liếc qua đỉnh núi Vạn Pháp Phong, chợt vội vàng hướng lão nông hành lễ: “Bộ Thiền gặp qua sư phụ.”

Lão nông khoát khoát tay: “Không cần đa lễ.”

Mà đứa bé trai bị Bộ Thiền ngăn cản lại không nhịn được nói “Sư công, con tên Vương Dịch An, người đừng gọi con nhũ danh nữa...... Sư công, cha con thế nào rồi?”

Bộ Thiền cũng không khỏi nhìn về phía lão nông. Mấy năm nay dưới sự chỉ dạy của sư phụ, chỗ thâm hụt vốn có do sinh Vương Dịch An của nàng cuối cùng cũng được bù đắp, lại còn bước thêm một bước, tiến vào Trúc Cơ trung kỳ. Nhưng với tu vi của nàng, giờ phút này hướng đỉnh núi Vạn Pháp Phong nhìn lại, cũng chỉ thấy một mảng ánh sáng chói mắt, những gì xảy ra bên trong, nàng hoàn toàn không cảm nhận được.

Lão nông lại khẽ vuốt cằm cười nói: “Yên tâm, cha con rất tốt.”

“Thật sao?”

Trên mặt đứa bé trai có chút nghi vấn, con ngươi đảo một vòng: “Sư công người nếu không cho con xem thử có được không?”

“Vương Dịch An!”

Bộ Thiền nhịn không được khẽ quát một tiếng. Lại bị lão nông khoát tay ngăn lại, lập tức cười nói: “Không sao, Lục Cân muốn nhìn thì cứ cho nó xem đi.”

“Con không tên Lục Cân, con tên Vương Dịch An!”

Đứa bé trai không nhịn được nói. Chỉ một giây sau, cả thân thể hắn liền không tự chủ bay về phía lão nông. Không nhịn được mà thấp giọng kêu một tiếng. “Đừng sợ!”

Lão nông nhẹ nhàng vỗ, đứa bé trai chỉ cảm thấy trên mắt mình một trận mát lạnh, phảng phất như bôi lên thứ gì đó vậy. Sau đó liền nghe lão nông quát nhẹ một tiếng: “Nhìn!”

Đứa bé trai phúc chí tâm linh, vội vàng mở mắt hướng Vạn Pháp Phong Đỉnh nhìn lại. Sau đó hắn liền bị một màn trước mắt làm cho ngây người. Trên đỉnh núi, lôi quang tràn ngập, như lôi ngục. Người mà hắn đêm ngày nhớ nhung, bóng dáng quen thuộc kia đang nghiêm nghị thong dong đi lại trong ánh chớp. Trước mặt, một viên hình cầu màu vàng lớn bằng trứng thiên nga, đang không ngừng xoay tròn, lôi quang xung quanh bị nó dẫn dắt, không ngừng va vào viên hình cầu màu vàng.

Mà khi lôi quang đánh trúng. Trên viên hình cầu màu vàng, cũng theo đó dần dần lộ ra năm đường vân kỳ lạ, màu sắc khác nhau.

“Quả trứng vàng kia...... Là cái gì?”

Đứa bé trai nhịn không được phát ra tiếng kinh hô.

“Gọi là Kim Đan.”

Thanh âm của lão nông vang lên bên tai hắn: “Bước vào tu hành rồi, mới có thể thành tựu......”

“Kim Đan...... Lợi hại quá vậy?”

Trong mắt đứa bé trai dâng lên một tia khát vọng, lập tức nhịn không được hiếu kỳ hỏi.

Lão nông nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: “Kim Đan, chỉ là một giai đoạn nhỏ mà thôi, bất quá viên kim đan của cha ngươi có thể là rất khó lường.”

Nghe được lời nói của lão nông, đứa bé trai lập tức mắt sáng lên, phấn chấn nói “Kim Đan của cha con rất lợi hại? Lợi hại cỡ nào? Có lợi hại hơn sư công không?”

“Vương Dịch An, đừng có nói bậy!”

Ánh mắt Bộ Thiền nhìn chằm chằm phương hướng đỉnh Vạn Pháp Phong, nghe được lời của đứa bé trai, lập tức nhịn không được thấp giọng quát lớn.

“Không sao.” Lão nông cười khoát khoát tay, ánh mắt liếc qua nơi xa lôi quang đang dần tắt, ẩn ẩn lộ ra bóng người kia, cảm thán nói: “Cha con đương nhiên lợi hại, riêng viên kim đan này, trong Vạn Tượng tông chúng ta, người có thể sánh ngang, không quá mười người, so với sư công lúc tuổi trẻ còn lợi hại hơn nhiều.”

“Hả? Còn có mười người nhiều như vậy à? Vậy cha con cũng không lợi hại lắm thôi.”

Trên khuôn mặt đứa bé trai lập tức lộ ra vẻ thất vọng cùng ủ rũ. Vẻ mặt này của nó, lập tức làm lão nông bật cười. Bất quá cũng không giải thích nhiều. Vạn Tượng tông truyền thừa hơn vạn năm, môn nhân đệ tử càng có vài chục vạn người. Mặc dù không phải ai cũng là thiên tài, nhưng cũng phần lớn là những nhân tài kiệt xuất nhất thời. Có thể ở trong nhiều nhân tài như vậy, đứng vững trong top 10, đã là lợi hại khó có thể tưởng tượng. Cũng chỉ có trẻ con không hiểu hàm ý bên trong, mới cảm thấy bình thường.

Trong lúc nói chuyện. Trên không Vạn Pháp Phong, mây đen chậm rãi tan đi. Bầu trời vốn đang ảm đạm, cũng theo đó dần dần khôi phục sáng tỏ. Bộ Thiền cũng rốt cục thấy được bóng dáng người kia trên đỉnh núi. Hắn một mình đứng ở trên đỉnh núi, chợt chậm rãi há miệng. Viên Kim Đan mà bề mặt dường như khắc năm loại đường vân kỳ lạ đầy đặn kia, liền lập tức rơi vào trong miệng của hắn. Sau một khắc, khí tức trên người hắn, nhanh chóng phát sinh thuế biến, tràn đầy đứng lên.

“Kim Đan cảnh......”

Bộ Thiền nhẹ giọng nói mớ. Mà cùng lúc đó. Trong Thiên Nguyên Điện, Lã Trang Mi không khỏi có chút nhíu mày. “Không có đi Thần Tú Phong......”

Địa Vật Điện. Nhìn thấy viên Kim Đan khắc ngũ sắc đường vân của Vương Bạt, Tịch Quỳ không khỏi mặt lộ vẻ tiếc nuối. “Ngũ hành căn cơ...... Đáng tiếc, có chút nóng lòng cầu thành.”

“Bất quá cũng không tệ, Kim Đan siêu phẩm hiếm có.”

Cùng lúc đó, Nhân Đức Điện. Điện chủ Phí Hóa cũng nhìn Vương Bạt ngưng tụ Kim Đan, trên mặt cũng hiện lên một tia đáng tiếc: “Quả nhiên, Vương Bạt mặc dù không tệ, nhưng cuối cùng vẫn là so ra kém Diêu sư điệt a...... Nếu Diêu sư điệt không thể thành tựu Hóa Thần, chỉ sợ qua hai ba trăm năm nữa, chờ đến khi Vương Bạt thọ tận, Vạn Pháp mạch cũng chỉ còn trên danh nghĩa.”

Khẽ lắc đầu, Phí Hóa thu hồi ánh mắt, không nhìn nhiều nữa.

Trong Thái Hòa Cung. Nhìn thấy năm đạo đường vân trên Kim Đan của Vương Bạt, trong mắt Tuân Phục Quân, hơi lộ ra một chút buông lỏng. “Vạn Pháp mạch, bây giờ chỉ cần một mình Diêu Vô Địch là đủ...... Chờ đến lúc đó, lại để hắn một lần nữa mở lại cũng được.”

Ánh mắt chợt thu lại, chậm rãi nhìn về phía nơi xa trống rỗng Thuần Dương Cung, trong mắt, hình như có ánh sao lấp lánh.

Mà trong thiên điện, Đỗ Vi đã không nhịn được vỗ bàn đứng dậy, mặt mày tràn đầy vui mừng: “Tốt! Chỉ ngưng tụ ngũ hành, như vậy, cho dù Diêu Vô Địch thành tựu Hóa Thần, nếu không muốn trì hoãn Vương Bạt, cũng chỉ có thể để hắn chuyển tu cái khác thôi!”

“Tề Yến người đâu...... Rất tốt! Lần này cuối cùng là đoạt trước!”

Ánh mắt liếc qua Tề Yến đang đứng không xa bên ngoài Vạn Pháp Phong, nụ cười trên mặt Đỗ Vi, lập tức càng thêm vui mừng.......