Vạn Pháp Phong đỉnh. Gió núi hiu hiu thổi. Vương Bạt đứng ở trên đỉnh núi, tỉ mỉ cảm nhận Kim Đan đang xoay tròn ngày càng đều đặn trong đan điền, trong linh đài rõ ràng tăng vọt một mảng lớn lực lượng thần hồn, cùng sự kết nối càng phát rõ ràng với thiên địa, cùng với linh khí lưu động giữa trời đất, sự hô hấp trào dâng từ sâu trong địa mạch...... Hết thảy đều trở nên vô cùng rõ ràng. Cả người như thể bị kéo ra từ bên trong vùng thiên địa này. Loại cảm giác này, giống như vốn là một con cá sống trong nước, giờ phút này lại bay lên khỏi mặt nước, hóa thành chim, quan sát dòng sông. Tự nhiên sinh ra một cảm giác xa cách. Mà trên khuôn mặt Vương Bạt, cũng hiện lên một vẻ ngơ ngác, sau đó là một sự vui sướng thấu đáo. 57 năm, nếm trải đắng cay trước rồi ngọt ngào sau, cuối cùng vẫn thành tựu Kim Đan. Mà quá trình Độ Kiếp, lại còn lâu mới có được sự thoải mái như hắn từng nghĩ trước đây. Chỉ là mấy đạo lôi kiếp bình thường nhạt nhẽo, hắn cũng bình thường nhạt nhẽo tiếp nhận mà thôi. Cho dù là đạo lôi kiếp lợi hại nhất kia, cũng không tạo thành ảnh hưởng gì cho hắn. Nhớ lại, trừ những lúc ngẫu nhiên trở về thăm hỏi mẹ con Bộ Thiền, năm năm này thời gian hắn đều ở trong bí cảnh khổ tu không kể ngày đêm, sau khi pháp lực tiến không được thêm, hắn lại bỏ ra thời gian hai năm, một khắc cũng không ngừng nghỉ đem Vạn Pháp Mẫu Khí đều biến thành kim dịch. Vốn dĩ công huân đã không đủ dùng, hắn lại không thể không cống hiến thêm một chút thi thể hung thú. Hơn bảy vạn điểm công huân hao phí sạch. Thêm vào Thiên Đạo Trúc Cơ, Vạn Pháp truyền thừa, nền tảng ngũ hành...... Hết thảy tự nhiên là nước chảy thành sông. Mà mấu chốt hơn là, ngay tại giờ khắc Kim Đan vào bụng. Trong linh đài của hắn, cũng thản nhiên hiện lên một đạo pháp thuật đủ loại tin tức. “« Ấn Thân Chi thuật »......” Vương Bạt có chút suy tư. Bất quá hắn chợt nhận ra được động tĩnh bên ngoài Vạn Pháp Phong, ánh mắt đảo qua, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười tươi. Tâm niệm vừa động, chợt bay ra khỏi Vạn Pháp Phong, hướng về mấy bóng người phía trước thi lễ một cái: “Đa tạ chư vị sư thúc đã hộ pháp cho đệ tử.” “Ha ha, chúng ta cũng không đến giúp ngươi được gì.” Hồ Tái Hi cười ha hả đi đầu bay tới. Quan sát Vương Bạt trên dưới một phen, mặt mũi tràn đầy vui mừng: “Lần đầu tiên mấy năm trước nhìn thấy ngươi, ngươi vẫn còn là Trúc Cơ trung kỳ, không ngờ nhanh như vậy, đã thành tựu Kim Đan rồi.” Nghe được lời của Hồ Tái Hi, Vương Bạt cũng cười đứng lên, không khỏi nhớ lại lần đầu tiên hai người gặp mặt. Lúc đó vẫn là do sư phụ Diêu Vô Địch dẫn đầu. Nghĩ đến Diêu Vô Địch, trong lòng Vương Bạt lập tức liền không khỏi dâng lên một sự bức thiết đến. Hắn cố nén lại. Mà cùng lúc đó, mấy người còn lại cũng lần lượt bay tới. “Thôi sư thúc, Tề sư thúc, Ngụy sư thúc, Linh Uy tử sư thúc......” Vương Bạt vội vàng lần lượt hành lễ. “Tiểu tử ngươi không ngờ nhanh như vậy liền thành tựu Kim Đan, nếu Diêu sư huynh mà biết, khẳng định sẽ rất cao hứng.” Thôi Đại Khí vui vẻ nói. Mà ngoài Thôi Đại Khí nói nhiều chút ra, những người khác như Linh Uy Tử, Tề Yến, Ngụy Dung...... Lại là người nào người nấy đều kiệm lời ít nói. Trên mặt Linh Uy Tử khẽ nở một nụ cười có chút gượng gạo, đối với Vương Bạt nhẹ gật đầu. Ngụy Dung thì là không để lại dấu vết khẽ vuốt cằm. Còn Tề Yến lại khó được khen ngợi hai câu, chợt do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói ra được những gì muốn nói, ngữ khí bình tĩnh, nhưng hình như có gợn sóng: “Vậy...... Có rảnh có thể đến Thú Phong một chuyến.” “Đi Thú Phong......” Vương Bạt hơi trầm ngâm, liền lập tức nhẹ gật đầu. Hắn thật ra cũng định thỉnh giáo Tề Yến một chút. Mặc kệ là Đại Phúc, hay là những hậu duệ Quỷ Văn Thạch Long Tích khác. Vương Bạt dù có thể mượn nhờ « Huyết mạch phân biệt thuật » quan sát tình huống huyết mạch của chúng, nhưng nói thật, trong nhất thời, vẫn không biết nên làm thế nào để giúp những Thạch Long Tích này tiến hành nâng cao có mục tiêu. Huyết mạch trong cơ thể của những Thạch Long Tích này quá mức hỗn loạn, tuy không thiếu những huyết mạch cường đại, nhưng muốn tước đoạt hoặc thuần hóa chúng, đối với Vương Bạt mà nói, vẫn có một độ khó không nhỏ. Mà Tề Yến thân là một tu sĩ ngự thú đỉnh cấp, nói không chừng sẽ có biện pháp tốt nào đó. Hắn cũng nghĩ tới việc giấu diếm, nhưng càng nghĩ, chỉ cần ở trong tông, việc tồn tại của Đại Phúc và những Thạch Long Tích khác sớm muộn cũng sẽ bị lộ. Chi bằng cứ thẳng thắn một chút. Vạn nhất bị hỏi tới, hắn cũng có sẵn phương án, liền nói là đã xuất hiện dị biến ở bên Bát Trọng Hải. Linh thú vốn dĩ tràn đầy tính đa dạng, việc xuất hiện dị biến không thể mô phỏng trong một hoàn cảnh đặc thù cũng không phải không thể xảy ra. Đương nhiên, hiện tại đây cũng chỉ là một ý nghĩ. Thật sự muốn đến Thú Phong, thì cũng phải chờ sau khi hắn làm xong mọi việc rồi hãy nói. Mà lúc này, Mã Thăng Húc cũng mang theo Bộ Thiền, cùng Lục Cân bay tới. Tướng mạo của Lục Cân, lại ngay lập tức thu hút ánh mắt của mấy người. “Đây là hài tử của sư chất sao?” Hồ Tái Hi kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Lục Cân. Vương Bạt gật gật đầu: “Chính là con trai của đệ tử, tên thường gọi Lục Cân...... Hồ sư thúc có nửa phần ân sư đối với ta, Lục Cân, mau đến chào Hồ sư tổ của ngươi.” Lục Cân nghe vậy, bĩu môi trừng mắt nhìn Vương Bạt một cái, sau đó lại lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống, cung kính dập đầu mấy cái thật vang với Hồ Tái Hi: “Vương Dịch An, gặp qua sư tổ!” “Ha ha! Tốt! Tốt! Tốt đồ tôn, mau đứng dậy đi.” Hồ Tái Hi lại càng nhìn càng thích, không nhịn được liền bay đến bên cạnh Lục Cân, tự tay đỡ Lục Cân dậy, vuốt cằm nói: “Dịch An là tên của con sao?” “Dạ, cha đặt cho con ạ.” Lục Cân nghé con mới sinh không sợ cọp, đối mặt với Nguyên Anh đại tu sĩ, nhưng cũng không hề rụt rè, thoải mái nói. Thấy Lục Cân biểu hiện như vậy, mấy người còn lại cũng đều không khỏi khẽ gật đầu. Linh Uy Tử nhìn về phía Vương Bạt, thấp giọng hỏi: “Đo linh căn chưa?” Đây cũng làm khó Vương Bạt, hắn không khỏi nhìn về phía Bộ Thiền. Bộ Thiền vội vàng nói: “Bẩm sư thúc, con đã từng đo cho nó mấy lần, là Tiên Thiên Giáp Trung Kim Mộc Thổ tam linh căn.” “Tiên Thiên Giáp Trung tam linh căn?” “Lại là Kim Mộc Thổ?” Hồ Tái Hi, Linh Uy Tử, và Ngụy Dung cũng không khỏi ánh mắt có chút sáng lên. Vương Bạt cũng không khỏi mặt lộ vẻ giật mình. Khác với sự phân chia sơ sài về linh căn khi còn ở Trần Quốc. Trong Vạn Pháp Tông, việc phân chia linh căn cho tu sĩ lại cực kỳ cẩn thận, cũng hợp lý hơn nhiều. Bởi vì tài nguyên tương đối dồi dào, môi trường linh khí cũng tốt hơn so với bên ngoài, bởi vậy, dù tu sĩ có ngũ linh căn vẫn khó, nhưng cũng có cơ hội nhận được đầy đủ tài nguyên, từ đó tiến vào tầng thứ cao hơn. Cho nên theo cách nhìn của Vạn Pháp Tông, số lượng linh căn nhiều ít, không phải là căn cứ để phán đoán cao thấp, tốt xấu.