Chương 338: Cha Kim Đan lợi hại a (5)

Căn bản linh mạch đối với hiệu suất hấp thụ và chuyển hóa linh khí mới là căn cứ để đánh giá tư chất. Thông thường chia làm Giáp, Ất, Bính ba cấp chín phẩm. Mà có thể được đánh giá là Giáp trung, tư chất Linh Căn Lục Cân đã thuộc vào hàng đầu. Hồ Tái Hi sờ tay lên người Lục Cân, liền gật đầu. "Không sai biệt lắm."

"Khí huyết dường như cũng rất mạnh."

"Dịch An, ngươi muốn tu hành sao?"

"Lão Hồ, ngươi đừng có mà đào góc tường ta, Lục Cân là đồ tôn ta đấy!"

Mã Thăng Húc lập tức không nhịn được lên tiếng. Hồ Tái Hi ngẩn ra, rồi không thèm để ý nói "Nói thế nào, ai mà không phải chứ, phải hỏi ý hài tử......"

Linh Uy Tử không một tiếng động đứng bên cạnh Lục Cân, thản nhiên nói: "Hồ Tái Hi nói đúng."

Nói chưa dứt lời, bên cạnh Lục Cân lại có thêm một người, chính là Ngụy Dung. Dù hắn không nói gì, nhưng vẻ mặt cũng đã bộc lộ ý đồ của mình. Trong chốc lát, mấy người liền vây quanh Lục Cân bắt đầu khẩu chiến. Cũng không trách bọn họ nóng vội như vậy. Bọn họ không mong thu Lục Cân làm đệ tử. Nhưng với tư chất của Lục Cân, thêm người cha là Vương Bạt chống lưng, sau này trở thành đệ tử cốt cán trong thế hệ tu sĩ sau này, cũng không phải không thể. Ba người đều là nhất phong chi chủ, không chỉ phải cân nhắc cho đời đệ tử này, mà còn phải tính cho cả đời đồ tôn. Giống như trưởng lão Hóa Thần của Thú Phong Đỗ Vi, dù là một Hóa Thần cao quý, nhưng cũng thường quan tâm việc Tề Yến thu đồ. Đều là đạo lý như vậy.

Sau một hồi ồn ào, cuối cùng cũng không thể cãi nhau ra kết quả. "Vậy vẫn là chờ Dịch An có thể tu hành, chúng ta gặp lại rồi quyết định đi!"

Mấy người ngay lập tức đưa cho Lục Cân một chút lễ vật nhỏ, đây là quà gặp mặt của trưởng bối. Mà Lục Cân cũng không hề đắc tội ai, đối với mỗi vị trưởng bối đều cung cung kính kính, miệng nhỏ ngọt như mật, nói chuyện ngoan ngoãn hiểu chuyện, đến ngay cả Ngụy Dung trước khi đi, trên mặt cũng có thêm vài phần tươi cười.

"Cái kiểu nịnh nọt này, là học ở đâu vậy?"

Vương Bạt không nhịn được nhìn về phía Bộ Thiền. Bộ Thiền hiếm khi trừng mắt nhìn Vương Bạt: "Gia truyền!"

"Ta nào có nịnh nọt......"

Vương Bạt nói rồi, lại có chút mất tự tin. Bất quá từ trong miệng mấy vị sư thúc, Vương Bạt ngoài ý muốn biết được tông chủ Thiệu Dương Tử một năm trước mang theo mấy vị trưởng lão trong tông, cùng tông chủ Trường Sinh Tông, quan chủ Du Tiên Quan, đều đến Tây Hải Quốc Bát Trọng Hải, trấn áp "Chân Thực Mô Nhãn". Chỉ là đến nay chưa về. Chuyện này cũng tạo ra một chút náo động trong tông. Thêm nữa là mấy năm gần đây, tu sĩ ba châu vượt biển đến Tây Hải Quốc ngày càng nhiều, thế cục trở nên khó lường, phía Đông Lê Quốc thì liên tiếp xảy ra huyết tai, ở Sâm Quốc thì thường xuyên có tu sĩ mất tích, Đại Sở bị tiến công bởi Hương Hỏa Đạo, đã mất hơn nửa quốc thổ...... đủ chuyện xảy ra cùng một lúc, khiến cho các tu sĩ vốn luôn hòa nhã của Vạn Tượng Tông cũng sinh ra cảm giác bực bội.

"Chuyện Lê Quốc và Sâm Quốc vẫn chưa giải quyết sao?"

Vương Bạt có chút ngoài ý muốn. Bất quá ngay lập tức hỏi thăm Bộ Thiền về tình hình ở tuyến Tây Hải Quốc, nhất là chuyện liên quan đến sư phụ Diêu Vô Địch. Bộ Thiền biết ý định của Vương Bạt, luôn luôn không ngừng thu thập thông tin, nhưng vì chiến sự gần đây lan rộng, nhiều thông tin ở tiền tuyến trước đây có thể biết được thì nay bị hạn chế, cho dù có biết thì cũng là tin tức từ nửa năm trước.

"Gần một năm rưỡi nay, số lần sư phụ giao chiến với Tăng Vương Tín và Khôi lỗi Hóa Thần Đạo Thặng Châu đã tăng từ mấy lần một năm lên gần như mỗi tháng một lần...... Mọi người đều đang đoán, sư phụ e là sắp đột phá lên Hóa Thần rồi..."

Nghe Bộ Thiền nói, lòng Vương Bạt không khỏi dâng lên một tia gấp gáp. Một khi thật sự bắt đầu bước vào con đường Hóa Thần, liền không thể dừng lại. Hoặc là đột phá thành công, chứng đạo Hóa Thần, hoặc là thân tử đạo tiêu, danh tiếng cũng chẳng ra gì.

Trong phòng.

"Ta muốn đến Tây Hải Quốc xem thế nào."

Sau khi do dự, Vương Bạt vẫn mở miệng nói. Khuôn mặt của Bộ Thiền không hề tỏ vẻ ngạc nhiên. Ngày này nàng đã sớm đoán trước. Vì thế dù trong lòng lo lắng, trên mặt vẫn bình tĩnh, nói: "Bao giờ?"

"Càng sớm càng tốt!"

Đã quyết định rồi, Vương Bạt cũng lập tức hành động ngay.

"Cha, sao cha lại muốn đi!"

Lục Cân nghe thấy hai người đối thoại, không nhịn được chạy tới phản đối. Vương Bạt nhìn Lục Cân, xoa xoa đầu hắn, trên mặt lộ ra một chút áy náy: "Cha sẽ sớm về thôi, ở nhà phải nghe lời mẹ, đừng chọc mẹ không vui, biết không?"

"Con mới không làm mẹ không vui, người làm mẹ không vui là cha mới đúng! Ngày nào cũng không về nhà, mẹ ngày nào cũng đứng ở cửa chờ cha về."

Lục Cân hậm hực nói.

"Vương Dịch An!"

Trong giọng của Bộ Thiền mang theo chút giận dữ. Vương Bạt nhìn Bộ Thiền, trong mắt áy náy càng thêm sâu đậm. Nhẹ nhàng nắm chặt tay của Bộ Thiền, lại ôm Lục Cân vào lòng. Lục Cân tức giận ra sức giãy dụa, nhưng vẫn không thoát được vòng tay của Vương Bạt.

"Lục Cân, cha hứa với con, lần này trở về, cha nhất định sẽ chơi với con thật lâu, được không?"

Vương Bạt nhìn Lục Cân, thành khẩn nói.

"Lần trước cha cũng nói như vậy! Con không tin cha!"

Lục Cân hờn dỗi quay đầu đi.

"Vương Dịch An!"

Bộ Thiền không nhịn được lại quát khẽ.

"Hừ!"

Lục Cân lại nổi tính cố chấp, cúi đầu, hoàn toàn không nhìn hai người. Vương Bạt an ủi rồi kéo Bộ Thiền lại, không để nàng đánh Lục Cân một trận. Dù sao thì nguyên nhân chính vẫn là ở hắn. Do dự một chút, Bộ Thiền vẫn không nhịn được khuyên: "Ngươi cứ củng cố lại cảnh giới rồi hãy đi, tốt nhất chuẩn bị thêm chút đồ, Tây Hải Quốc nguy hiểm, ngươi nhất định phải cẩn thận."

Vương Bạt có chút lưỡng lự, vẫn gật đầu. "Vậy thì nửa tháng nữa đi."

Mấy ngày sau.

Vương Bạt đứng trước xương rồng San Hô Long Hủy. Nhìn đoàn màu đen giống như kén đang treo trên xương rồng, đó là Huyền Long Đạo Binh. Bên trong ẩn chứa những dao động khiến hắn cảm động.

"Muốn phá kén sao?"