Chương 327: Từ Vô (3) Đại Tấn, Kinh Thành.

Trong thâm cung.

Một người thanh niên mặc long bào thái tử, đang quỳ sát trước một cung điện, không dám nhúc nhích.

Bên cạnh, đương kim Chúa tể trên danh nghĩa của Đại Tấn, Tấn đế Tần Vận Hoàn, mặt hơi trầm xuống, đứng cạnh người thanh niên, thân thể hơi nghiêng về phía trước, giọng nói mang theo một chút cung kính: "Phụ thân, Lăng Tiêu gặp... gặp nạn, Thắng Ung kẻ làm phụ thân này dù chịu hoàn toàn trách nhiệm, nhưng dù sao cũng là vô ý, chúng ta cũng không ngờ sẽ xảy ra chuyện như thế..."

Trong cung điện, lập tức truyền đến một giọng nói giận dữ hùng hậu: "Ngươi đừng có mà bào chữa cho nó, ngươi là ông nội, chẳng lẽ lại không có trách nhiệm gì à!"

Tần Vận Hoàn ngừng lại một chút, trong mắt không khỏi hiện lên một tia ảm đạm: "Nhi tử... tất nhiên là không thể trốn tránh."

So với Đại Sở, dòng chính hoàng tộc Đại Tấn mười phần thưa thớt. Nhất là đến đời Tần Lăng Tiêu, nam đinh trong dòng chính cũng không phải ít, nhưng cũng chỉ có một nữ oa, lại thêm nàng tư chất thông minh, thiên phú cực cao, tất nhiên được yêu thích. Không chỉ có phụ thân nàng yêu thích, thường mang theo bên người chỉ điểm, ngay cả bản thân ông làm ông nội cũng vô cùng yêu thương, đột nhiên nghe tin Lăng Tiêu mất tích, sau đó đến cả hồn đăng cũng tắt, suýt chút nữa đánh chết tươi Tần Thắng Ung thái tử này.

Nhưng việc đã đến nước này, trách móc cũng vô ích, thấy Tần Thắng Ung bị cấm tu vi, quỳ ở đây mấy tháng, trong lòng ông lửa giận cũng miễn cưỡng tiêu tan bớt, thêm các nơi cầu tình, ông không thể không đích thân đến đây, đón thái tử về. Chỉ là xem ra, cho dù qua mấy tháng, lão đầu tử vẫn còn tức giận.

Trong cung điện, giọng nói kia bỗng hòa hoãn hơn: "Ta luôn cảm thấy Tiểu Lăng Tiêu còn sống... Các ngươi đã đi hải chướng bên kia xem chưa?"

Tần Vận Hoàn vội nói: "Phụ thân sau khi nói, Tứ đệ đã lập tức tự mình đi rồi, nhưng mà hải chướng ở duyên hải phía Nam, chúng ta vì chống lại tu sĩ Tam Châu, bỏ mặc nó phát triển, giờ quy mô càng lớn, thật sự rất khó thăm dò, Tứ đệ chỉ là Nguyên Anh cảnh, cũng chỉ có thể vội vàng kiểm tra một lượt, cũng không phát hiện Lăng Tiêu... tung tích."

Giọng nói kia vẫn có chút không cam tâm: "Ta nghe nói Tiểu Lăng Tiêu bị địa mạch dời đi, các ngươi có phái người điều tra địa mạch chưa? Có thể bị chuyển đến chỗ khác không?"

Tần Vận Hoàn chần chờ nói: "Cái này... địa mạch biến đổi thất thường, chúng ta không có nhân thủ đặc biệt am hiểu, ngược lại Vạn Tượng Tông bên kia, Hậu Thổ Phong Hồ Phong chủ cùng Thiên Lưu Phong Miêu Phong chủ bây giờ vẫn còn đang ở đó tìm kiếm, nghe nói còn có mấy vị phong chủ cũng ở bên kia... Lăng Tiêu cùng đệ tử Vạn Tượng Tông cùng nhau mất tích, nghĩ nếu bọn họ tìm được đệ tử nhà mình, chắc cũng tìm được Tiểu Lăng Tiêu, đúng rồi, người Trường Sinh Tông cũng đang giúp tìm kiếm."

Trong cung điện lập tức truyền đến tiếng mắng tức giận: "Hồ đồ! Hai tông tuy cùng Tần Thị ta đời đời giao hảo, nhưng đánh sắt vẫn cần tự thân cứng rắn, đừng có đặt hết hy vọng lên người khác!"

"Dạ, phụ thân dạy phải... Chỉ là, Vận Hoàn vẫn không hiểu lắm, trong tông hai tông Hóa Thần, Nguyên Anh nhiều như vậy, rõ ràng có thể ngăn địch ở ngoài biển, sao nhất định chỉ phái một ít tu sĩ đóng ở Tây Hải Quốc, bọn họ rốt cuộc có ý đồ gì?" Tần Vận Hoàn khó hiểu nói.

Nghe Tần Vận Hoàn nói vậy, trong cung điện, sau một hồi trầm mặc, cuối cùng trả lời: "Có lẽ là nghĩ nhân cơ hội ma luyện ra một nhóm Hóa Thần, hoặc là có những tính toán khác... Sấm ngôn thái tổ lưu lại về giới này, bây giờ càng ngày càng gần, chúng ta không cần để ý nhiều làm gì, cứ đi theo họ là được, nể mặt thái tổ, họ sẽ không bỏ rơi chúng ta."

Tần Vận Hoàn nghe vậy, như có điều suy nghĩ.

"Thôi, mục đích lần này của ngươi ta biết, mang tiểu tử này về đi! Mặt khác, tiếp tục tìm cho ta! Tiểu Lăng Tiêu là hậu duệ của ta, linh giác của ta không sai." Trong cung điện, giọng nói kia lại vang lên.

"Dạ! Phụ thân!"

Tần Vận Hoàn vội kéo Tần Thắng Ung bên cạnh, nhưng lúc này mới phát hiện, Tần Thắng Ung không biết từ khi nào đã ngất đi. Trong mắt Tần Vận Hoàn, lập tức hiện lên một tia thương xót. Lúc mắng chửi thì hả hê, nhưng nghĩ lại, dù sao vẫn là con cháu mình. Làm cha làm mẹ, dù là tu sĩ, sao có thể thật sự không để ý. Huống chi một tu sĩ Nguyên Anh đường đường mà lại quỳ đến ngất, chắc không chỉ vì bị ông cùng phụ thân thay nhau trừng phạt, mà còn là do trong lòng hắn tự trách quá mức, thậm chí ảnh hưởng đạo tâm, nên tâm ma bất ngờ bộc phát.

Trong lòng thở dài, liền đỡ thái tử Tần Thắng Ung mang đi.

Rất nhanh, trong hoàng cung, có mấy đạo Nguyên Anh tu sĩ vội vàng hướng Tây Hải Quốc đi đến.......

"Thí chủ nói là, đi tìm nguồn đại hồng thủy, giải quyết từ gốc?"

Từ Vô nhìn Vương Bạt, hơi liếc mắt, nhưng trong mắt lại không lộ ra ý nghĩ gì.

Vương Bạt gật gật đầu, chợt lộ ra vẻ mặt thẹn đỏ: "Vãn bối có lẽ có chút nghĩ hão huyền, vãn bối không biết đại hồng thủy này rốt cuộc từ đâu mà đến, mà lại bao phủ cả Tam Châu, nhưng vạn vật đều có gốc, nếu hiểu rõ căn nguyên đại hồng thủy này, chúng ta có lẽ có cách làm dịu, thậm chí trừ bỏ được kiếp nạn này."

Từ Vô hơi trầm ngâm, rồi nói: "Việc này phải nói từ Mô Nhãn."

"Mô Nhãn?" Vương Bạt hơi ngẩn người, bỗng nhớ đến lúc trước khi gặp xoáy lốc liên tục sinh ra, Tần Lăng Tiêu hình như từng nhắc đến. Chỉ là đối phương cũng không rõ lắm, chỉ đề tên, còn Mô Nhãn rốt cuộc là gì, Vương Bạt cũng không hiểu. Không hiểu tự nhiên sẽ hỏi.

"Xin hỏi tiền bối, Mô Nhãn lại là vật gì?"

Từ Vô nhìn Vương Bạt một chút, hơi ngạc nhiên nói: "Nếu ta không nhìn nhầm, truyền thừa của thí chủ, hẳn là Vạn Pháp Mạch từ thời Thượng Cổ truyền lại, lẽ nào sư tôn ngươi chưa từng đề cập?"

Trong lòng Vương Bạt run lên. Vạn Pháp Mạch một khi hoàn thành ngũ hành tương sinh, rất khó nhìn ra căn cơ, không ngờ tăng nhân này đúng là một câu nói ra. Chẳng lẽ hắn giống Minh Thiện, có thể đọc tâm?

Vương Bạt trong lòng suy tư, miệng nói: "Có lẽ tại hạ tu hành chưa đến nơi, sư phụ chưa từng nhắc."

Từ Vô nhìn Vương Bạt, dường như biết hắn đang lấp liếm, nhưng cũng không vạch trần, mà giải thích: "Mô Nhãn, hay còn gọi là Nhãn Tử, là nơi màng thai thiên địa giới này bị tổn hại."

"Nơi đó liên kết với giới ngoại, dưới sự cảm ứng trong ngoài, mà sinh ra đủ loại dị tượng."

"Nơi nào có Mô Nhãn, nơi đó ắt có tai kiếp, có thể là thiên hỏa, có thể là yêu phong, có thể là hồng thủy kinh thiên, có thể là lôi diệt quốc... Bên trong hải chướng này, cũng có thể sinh ra từ Mô Nhãn, nên toàn bộ hải vực bị bao trùm bởi lực lượng nguyên từ..."

"Những nguyên từ này, do Mô Nhãn sinh ra?" Vương Bạt không khỏi kinh ngạc.

Hắn chợt nghĩ đến bản đồ tạm thời trong động phủ tu sĩ Trung Thắng Châu. Trước kia hắn không hiểu, nhưng giờ nghĩ lại, những điểm đen trên bản đồ hẳn là vị trí của Mô Nhãn? Nghĩ đến đây, hắn giật mình, không nhịn được nhìn về phía Từ Vô.

"Đại hồng thủy, hẳn là cũng..."

"Thí chủ đoán không sai, đầu nguồn đại hồng thủy chính là một chỗ Mô Nhãn." Từ Vô gật đầu nhẹ.

Lúc này, Vương Bạt bỗng nhớ lại, ngày xưa ở Linh Lung Quỷ Thị nước Yến, sư phụ Diêu Vô Địch và sư thúc Đường Tịch đều từng nhắc đến, giáo chủ Thiên Môn Giáo bị bắt để trấn áp Nhãn Tử. Khi đó hắn không rõ, giờ liên hệ lại, không khỏi hỏi: "Mô Nhãn này hẳn là không cách nào ngăn chặn?"

Từ Vô lắc đầu: "Mô Nhãn bình thường, dù không cố gắng trấn, một thời gian cũng tự khép lại, còn phải trấn là những Mô Nhãn trên lục địa."

"Còn Mô Nhãn là nguồn đại hồng thủy... nằm sâu trong hải vực cực tây, xưa không ai biết, dù có người biết cũng không xem là việc lớn, thời gian càng lâu, Mô Nhãn này chẳng những không mất đi, mà còn càng lúc càng lớn, sau khi liên thông với mấy Mô Nhãn xung quanh, liền thành một lỗ thủng không thể ngăn."

"Ngay cả Hóa Thần cũng không thể vá lại sao?" Vương Bạt không kìm được hỏi.

Nghe vậy, Từ Vô chắp tay trước ngực, vẻ mặt thương xót: "Tâm Duyên đại sĩ Phật tông Tây Đà Châu, cũng tức Luyện Hư cảnh mà thí chủ biết, vì không nỡ chúng sinh chịu khổ, cũng không muốn dẫn tu sĩ Tây Đà Châu giao chiến với châu khác, phạm giới sát sinh, nên lúc đại hồng thủy bùng phát, liền một mình đến Mô Nhãn nguồn đại hồng thủy, cầu mong lấy thân trấn mắt này..."

"Vậy có thành công không?"

Vương Bạt vừa hỏi ra, liền biết mình ngốc, nếu thật sự thành công, Tam Châu đã không lục trầm, mà Từ Vô trước mắt cũng sẽ không tới đây. Quả nhiên, Từ Vô khẽ lắc đầu: "Hồng thủy vẫn không dứt, Tâm Duyên đại sĩ nhưng từ sinh tử này chẳng ai hay."

Vương Bạt động dung, lập tức hơi nghi hoặc: "Tâm Duyên đại sĩ là bậc Phật tông, nếu có chuyện thật... tất có dị tượng, sao lại không thể biết được?"

Từ Vô rũ mắt nói: "Chúng ta về sau nhiều lần điều tra mới hiểu, Mô Nhãn một khi hình thành, nơi bị bao phủ, quy tắc thiên địa cũng sẽ thay đổi, dị tượng ngày xưa ở đây phần lớn sẽ không xuất hiện."

"Tâm Duyên đại sĩ vào bên trong, có lẽ đã không còn, hoặc có lẽ vẫn ở đó... chỉ là lần đi này, khiến cho vô số phật quốc Tây Đà Châu lâm vào cảnh lưỡng nan."