Chương 327: Từ Vô (4)

“Lưỡng nan?” Vương Bạt trong lòng không hiểu cảm thấy có chút quen thuộc, bất quá lập tức liền bị đối phương hấp dẫn sự chú ý, không khỏi trong lòng sinh hiếu kỳ.

Từ Vô vuốt cằm nói: “Ta Tây Đà Châu rất nhiều phật quốc con dân, đều là lấy giới luật giữ mình, cho dù gặp phải đại hồng thủy tai ương, nhưng cũng không muốn vi phạm giới luật, đi xa đến bên ngoài châu khác, chỉ muốn nghĩ cách, trừ khử trận tai họa này, giống như Tâm Duyên đại sĩ, chính là chủ lưu trong đó.”

“Nhưng lại cũng có tăng chúng cảm thấy trước đại họa, hết thảy đều là hư vô, chỉ có bảo vệ con dân phật quốc, mới là chân thực, cho nên cam nguyện chịu giới luật phản phệ, cũng phải di chuyển đến châu khác, tạo nên s·á·t nghiệp, giành lấy một chút hy vọng sống cho con dân phật quốc.”

“Đương nhiên, cũng có những kẻ đục nước béo cò, những người này thì không đáng nhắc đến.”

Vừa nói, Từ Vô bỗng nhiên hỏi ngược lại: “Không biết thí chủ nếu gặp phải vấn đề này, thì sẽ lựa chọn như thế nào?”

“Ta?” Vương Bạt hơi sững sờ. Chợt cũng không khỏi lâm vào suy tư. Hai loại mà Từ Vô nói, thực sự khiến hắn có chút khó xử. Người trước thì thủ vững giới luật, thà rằng hy sinh bản thân cùng tính m·ạ·ng của Tây Đà Châu, cũng không muốn gây tổn hại đến châu khác. Người sau thì p·h·á giới, mặc dù gây ra s·á·t nghiệp, nhưng cũng giành được cơ hội s·ố·n·g sót cho chúng sinh Tây Đà Châu. Nếu như lấy góc độ chúng sinh Tây Đà Châu mà xét, thì người sau tốt hơn. Nếu lấy góc độ tu sĩ Phong Lâm châu mà nhìn, lại càng thích người trước hơn. Chỉ là Vương Bạt không phải người trước, cũng không phải người sau. Hắn chần chờ nhìn về phía Từ Vô: “Tiền bối muốn nghe lời nói thật chứ?”

Từ Vô chắp tay trước n·g·ự·c, niệm một tiếng phật hiệu: “Nói thật hay nói d·ố·i, thí chủ không thẹn với lương tâm là được.”

Nghe vậy, Vương Bạt không do dự nữa: “Năng lực của ta có hạn, nếu gặp phải tình huống như vậy, sẽ chỉ nghĩ hết biện pháp, mang theo những người thân cận sớm rời đi.”

Từ Vô nghe Vương Bạt nói vậy, ngược lại có chút bất ngờ, nghiêm túc nhìn Vương Bạt một hồi. Nửa ngày sau, hắn mới chậm rãi lộ ra một nụ cười: “Thí chủ quả thật rất ngay thẳng, vậy nếu như có một ngày, thí chủ có năng lực như vậy thì sao?”

“Có năng lực như vậy?” Vương Bạt hơi sững sờ. Trong lòng lại một mảnh mờ mịt. Hắn chưa từng nghĩ đến điều này. Cho dù nghĩ đến, cũng chỉ nghĩ rằng có một ngày có thể tu hành đến Luyện Hư, p·h·á toái hư không, bạch nhật phi thăng. Ngoài ra, có lẽ là trân trọng thời gian ở cùng người thân. Do dự một chút, hắn vẫn là thật thà nói: “Bẩm tiền bối, chuyện này, ta chưa từng nghĩ tới, chưa từng gặp phải.”

Từ Vô nghe vậy dường như có thâm ý cười nói: “Không sao, chỉ mong thí chủ về sau sẽ không gặp phải nan đề như vậy.”

Vương Bạt cũng phản ứng lại, hiếu kỳ nói: “Không biết tiền bối thì thuộc loại nào trong hai loại đó?”

Từ Vô nghe vậy, cười đưa tay chỉ sợi xiềng xích xuyên qua xương tỳ bà của mình. Thần sắc thản nhiên: “Ta cùng thí chủ có chút tương tự, cũng không muốn gây s·á·t nghiệp, nhưng cũng không nỡ lòng nhìn chúng sinh Tây Đà Châu gặp n·ạ·n… Chỉ là, đến nay ta vẫn không tìm ra được biện pháp t·h·í·c·h hợp.”

Vương Bạt vẫn không khỏi nhíu mày: “Chỉ là đạo khác nhau, sao lại phải trói tiền bối như vậy?”

Từ Vô lại thản nhiên nói: “Nhân gian hỗn loạn đủ điều, vốn cũng chỉ là do đạo khác nhau mà thôi, bởi vậy mà sinh ra tham, giận, si, vậy thì, đây cũng là trừng phạt ta không thể vì chúng sinh Tây Đà Châu vùng vẫy giành lấy sự s·ố·n·g…”

Vừa nói, hắn bỗng nhiên chuyển giọng: “Chỉ là thân ta c·h·ế·t là chuyện nhỏ, nhưng truyền thừa ta phụ trách, nếu vì vậy mà đoạn tuyệt, ta sẽ gánh tội lớn!”

“Truyền thừa?” Vương Bạt sững sờ. Trong chớp mắt này, hắn giật mình hiểu ra nguyên nhân đối phương mời mình đến đây. “Là vì ta là đệ tử Vạn Pháp Mạch, có thể kiêm tu nhiều công pháp… Cho nên mới tìm đến ta.”

“Cũng không biết công pháp của Từ Vô này lại là loại bản chất gì.”

Chỉ là ngay lập tức một nỗi nghi hoặc dâng lên. Đệ tử Tây Đà Châu nhiều vô số kể, những người t·h·i·ê·n phú trác tuyệt cũng rất nhiều, cớ sao phải tìm hắn, một tu sĩ ở bên ngoài châu? Chẳng lẽ lại không sợ tu vi của hắn thành tựu, sẽ tạo thành s·á·t nghiệp lớn hơn cho Tây Đà Châu sao? Nhưng chỉ một lát sau, hắn liền biết mình đã nghĩ sai.

“Con khỉ này trời sinh phật tính, ngay cả ngươi cũng bị nó lây nhiễm không ít, nên kế thừa y bát của ta.” Từ Vô nhìn về phía Mậu Viên Vương đang im lặng không nói, mặt tràn đầy vẻ Từ ái.

Vương Bạt: ? Thì ra là ngươi coi trọng Mậu Viên Vương? Hắn còn không bằng một con khỉ con? Bất quá nghĩ lại thì hắn cũng thản nhiên. Nói về t·h·i·ê·n phú, hắn có lẽ thật sự không bằng Mậu Viên Vương. Hơn nữa, dù sao dạy cho Mậu Viên Vương, cũng tương đương dạy cho hắn, đợi Mậu Viên Vương học xong, bản thân lại đi theo học cũng vậy thôi. Nên chuyện này, Vương Bạt rất nhanh đã thông suốt. Chỉ là có một điều khiến hắn lo lắng, đó là Mậu Viên Vương lúc đầu tu luyện một môn công pháp Hóa Thần « Viên Thần Cửu Biến », nó cũng không giống Vương Bạt, có thể đồng thời kiêm tu các loại công pháp. Hắn liền lập tức đưa vấn đề này cho Từ Vô.

Từ Vô lại cười nói: “Mạch của ta, tên là ‘Nguyên Không Vô Tương’ không cần đến pháp tướng, mặc dù không giống các ngươi Vạn Pháp Mạch có thể học cái hay của trăm nhà, nhưng cùng kiêm tu một môn công pháp khác cũng không thành vấn đề… Chỉ là, con khỉ này có bằng lòng hay không?”

Vương Bạt lúc này liền nhìn về phía Mậu Viên Vương, đưa cho đối phương một ánh mắt kín đáo. Mậu Viên Vương ngay lập tức liền ngoan ngoãn q·u·ỳ rạp xuống trước mặt Từ Vô, d·ậ·p đầu mấy cái thật kêu. Trên khuôn mặt Từ Vô, lập tức lộ ra nụ cười vui mừng: “Tốt! Tốt! Tốt!”

Đang muốn nói gì, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên sợi xích tr·ê·n không trung bắt đầu lắc lư chậm rãi. Ở cuối sợi xích, dường như có biến hóa gì. Sau đó hắn đưa tay đến trước mặt Mậu Viên Vương, nhẹ nhàng vỗ lên trán con khỉ. Mậu Viên Vương lập tức giống như người say, lảo đảo ngã xuống. Từ Vô chợt chắp tay trước n·g·ự·c, hành lễ với Vương Bạt nói: “Đa tạ thí chủ, ta đã đem truyền thừa giao hết cho con khỉ này, nếu thí chủ muốn học, cứ tự nhiên học.”

Sự thẳng thắn của đối phương khiến Vương Bạt có chút kinh ngạc.

“Tiền bối không sợ ta học xong rồi sẽ đ·ộ·n·g t·h·ủ với tu sĩ Tây Đà Châu sao?”

Từ Vô lại cười, vỗ tay phía trước, thần sắc bình tĩnh: “Chúng sinh sợ quả, Bồ Tát sợ nhân.”

“Có nhân của hôm nay, mới có quả của ngày sau.”

“Nơi đây có lẽ sắp biến đổi, thí chủ cũng nên rời đi thôi.”

Vương Bạt ngẩn ra. Chợt phát hiện túi linh thú rung động, Mậu Viên Vương trong nháy mắt đã bị thu vào. Và chỉ trong nháy mắt. Hắn chỉ cảm thấy bên tai có tiếng nước chảy, rồi khi bình tĩnh lại, thì ngạc nhiên phát hiện mình đã trở về vị trí ban nãy trước khi rời đi.

“Vương Bạt? Ngươi, ngươi vừa rồi đã đi đâu? Sao ta không nhìn thấy ngươi?!” Tần Lăng Tiêu hốt hoảng túm lấy cánh tay Vương Bạt, k·í·c·h đ·ộ·n·g truyền âm nói.

Vương Bạt đưa tay chỉ hướng hải chướng: “Ta vừa rồi ở ngay…”

Nhưng mà hắn chợt ngây ngẩn cả người. Trong hải chướng, vị trí của vị tăng nhân vừa nãy, giờ chỉ có những dòng nước xoáy trào lên, cùng những con hung thú trong dòng nước xoáy bơi tới lui, tất cả vừa rồi tựa như một giấc mơ. Nhưng Vương Bạt biết rõ là không phải.

“Từ Vô này, rốt cuộc là một loại tồn tại cấp độ như thế nào?”

Càng nghĩ, so với tất cả những người mà mình đã gặp, Vương Bạt cũng không nghĩ ra kết quả. Dứt khoát coi như thôi. Chợt hắn lẳng lặng thoát khỏi Tần Lăng Tiêu, dựa theo bản đồ đã ghi nhớ trong đầu, gọi đại phúc ra, sắp xếp một hướng đi. Trong lòng có chút vui sướng, hắn khẽ nói: “Đi, chúng ta về nhà!”

Bên trong hải chướng. Ở nơi sâu thẳm trong nước biển. Từ Vô nhìn hai người một thú chui vào miệng một con cự tích, chợt nhanh chóng bơi về nơi xa, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

“Cái này… người này, lại có chỗ khác biệt với những truyền nhân Vạn Pháp mà ta từng biết.”

“Bất quá, chỉ lo cho bản thân thôi sao…” Từ Vô từ từ nhớ lại cuộc đối thoại vừa rồi, trong mắt vẫn không khỏi hiện lên một chút cảm thán: “Sư bá Tâm Duyên, cho dù Tây Đà Châu thất bại, người như vậy, có lẽ có thể giúp ngài lưu lại truyền thừa đó?”

“Như vậy, ta cuối cùng cũng có thể làm được một chút gì rồi.”

Hắn chậm rãi ngẩng đầu. Sợi xiềng xích xuyên qua xương tỳ bà hắn lặng lẽ rơi xuống. Ánh mắt như xuyên qua dòng nước chảy xiết, xuyên qua cái thân bạch tuộc khổng lồ che khuất tầm nhìn của hắn. Rơi xuống hai bóng người đang bồng bềnh giữa không trung. Và ngay lúc này, hai bóng hình đó dường như cũng có cảm giác. Đăm đăm nhìn về phía hắn.