Chương 328: Hải chướng nguyên từ (1) "Dựa theo vị trí của những điểm đen này, phương hướng Tây Hải Quốc hẳn là ở hướng này......" Vương Bạt Bàn ngồi trong bụng Đại Phúc đang phát tán ra mùi vị khác thường, trải tấm bản đồ ra trước mặt. Tần Lăng Tiêu cũng tinh thần phấn chấn, không để ý hình tượng quỳ gối bên cạnh bản đồ, ngón tay chỉ theo một hướng. "Ta cảm thấy có thể phải lệch sang bên này một chút."

Một bên, rái cá biển đào hang vừa đào hang vừa tò mò đưa đầu đến, nhìn quanh trên bản đồ một phen, cái mũi đánh hơi tới hơi lui trên bản đồ. Chỉ là rất nhanh nó đã mất hết hứng thú, chỉ phối hợp hướng những nơi góc khuất xung quanh, đánh hơi bằng mũi. Thỉnh thoảng nó móc ra từ trong góc một ít vỏ sò hến chưa kịp tiêu hóa, liền móc ra những viên đá trong lông của mình, dùng sức đập. Rất nhanh nó đắc ý bắt đầu ăn. Mắt cong lên thành hai đường vòng cung. Bộ dạng đáng yêu vô cùng. Chỉ là Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu lúc này đều không có tâm trí nhìn nó, mà là kết nối hướng đi sắp tới, tiến hành thảo luận cẩn thận.

Tấm bản đồ lấy được tạm thời từ động phủ của tu sĩ Trung Thắng Châu dù sao vẫn còn hơi sơ sài. Hai người chỉ có thể dựa vào điểm đen và hải chướng trước mắt để so sánh, từ đó tìm ra đại khái phương hướng tiến tới. Nhưng khoảng cách bằng một bàn tay trên bản đồ, đổi thành thực tế, rất có khả năng chênh lệch cả ngàn, vạn dặm. Hai người có một chút khác nhau về hướng đi. Mặc dù khả năng cao là cả hai đều có thể trở lại Tây Hải Quốc, nhưng nếu có thể về sớm một chút, sao lại phải đi đường vòng. Chỉ là cả hai đều là tu sĩ, đều vô cùng tin tưởng phán đoán của mình, nên chậm chạp không thể đạt được kết quả xác định.

Đúng lúc này, bốn phía bỗng nhiên chấn động. Hai người đột nhiên mất kiểm soát bị quăng lên cao, ngay sau đó lại rơi xuống cực nhanh! Với thân thể Trúc Cơ, khi đối diện với sự lắc lư đột ngột này, trong chốc lát lại khó có thể ổn định thân hình!

"Răng!"

Trong khi đung đưa xóc nảy kịch liệt, rái cá biển đào hang cũng bị xoay chuyển lộn tùng phèo, trong hỗn loạn mò trúng đùi của Vương Bạt, liền lập tức ôm chặt lấy, một chút cũng không dám buông tay. Cũng may không bao lâu, sự lắc lư cuối cùng dần dần nhẹ nhàng, Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu cũng lập tức đứng vững.

"Vừa rồi chuyện gì xảy ra vậy?!" Tần Lăng Tiêu búi tóc lộn xộn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Sắc mặt Vương Bạt hơi nhúc nhích, trong đầu không khỏi hiện lên hình ảnh của Từ Vô.

"Là Đại Tấn Hóa Thần ra tay?"

Trong lòng Vương Bạt, ý nghĩ đầu tiên nhảy ra chính là điều này. Dù sao cảm giác mà Từ Vô mang đến cho hắn, ngay cả sư phụ Diêu Vô Địch cũng không sánh bằng, hiển nhiên đó là một tồn tại cấp độ Hóa Thần. Có thể giao thủ với nó, e rằng cũng chỉ có tu sĩ cùng cấp độ.

Nhận ra được điểm này, sắc mặt Vương Bạt vẫn không khỏi hơi trầm xuống, lập tức thúc giục nói: "Đại Phúc, nhanh hơn nữa!" Đồng thời chỉ một phương hướng.

"Tê ô!"

Trong khoang bụng trầm muộn, lập tức vang lên tiếng đáp lại của Đại Phúc. Tần Lăng Tiêu cũng không còn tranh cãi với Vương Bạt về vấn đề phương hướng nữa. Nàng cũng nhận thấy được, phụ cận chắc chắn có biến cố phát sinh, cho nên giờ phút này việc phương hướng chính xác hay không đã không quan trọng, quan trọng nhất là phải rời khỏi nơi này trước tiên.

Hai người lập tức mất hứng thú thảo luận phương hướng, tâm trạng hưng phấn ban đầu cũng trở về bình tĩnh, Vương Bạt lúc này bắt đầu tu hành. Tần Lăng Tiêu thấy Vương Bạt trực tiếp nhắm mắt tu hành, bờ môi hơi cắn, chợt cũng tức giận nhắm mắt lại, bắt đầu lần nữa điều hòa đan điền.

Trong sự yên tĩnh đến đáng sợ, Đại Phúc cực nhanh bơi lội tận tình dưới đáy biển sâu.

Không biết bơi được bao lâu. Ngay trong khi hai người đang tu hành, lại bị tiếng kêu nghẹn ngào trầm thấp của Đại Phúc đánh thức.

Vương Bạt mở mắt ra nhìn, thấy rái cá biển đào hang đang cầm một cái vỏ sò, đập lên thành thịt của khoang bụng Đại Phúc, tựa hồ là muốn đập vỏ sò ra. Mà theo động tác của nó, Đại Phúc không ngừng gầm nhẹ. Vương Bạt đâu còn không hiểu, lập tức đưa tay vẫy một cái, trực tiếp tóm lấy rái cá biển đào hang trên tay. Tiếng gầm nhẹ của Đại Phúc im bặt.

Rái cá biển đào hang bị nắm gáy, hai tay ôm lấy vỏ sò, một mặt mờ mịt nhìn Vương Bạt. Chợt dường như nhớ ra điều gì, nó giãy giụa nhảy xuống, ôm lấy Vương Bạt, đồng thời đưa tay nhỏ về phía Vương Bạt, vẻ mặt vô cùng đáng thương: "Răng——"

Tần Lăng Tiêu ở bên cạnh cũng đã hiểu ý của nó, lập tức vui vẻ: "Vương Bạt, nó đang đòi ngươi đồ ăn linh thực đấy!"

Vương Bạt thì chợt nhớ ra, lời hứa trước đó của mình với rái cá biển đào hang rằng sau khi vượt qua hải chướng sẽ cho nó tinh hoa linh kê hình như vẫn chưa thực hiện. Hắn cũng không phải loại người tham lam thất hứa, nhưng xét thấy Đại Phúc cũng đã bơi lâu như vậy, hắn nghĩ ngợi một chút, từ trong pháp khí chứa đồ, lấy ra một ít tinh hoa linh kê cho rái cá biển đào hang, lập tức đề nghị với Tần Lăng Tiêu: "Hay là chúng ta đi ra ngoài xem một chút đi, cũng không biết hiện tại đến đâu rồi."

Tần Lăng Tiêu tự nhiên không từ chối, huống hồ nàng vốn cũng cảm thấy ngột ngạt, mùi khó chịu.

"Tốt."

Hai người liền gọi Đại Phúc dừng lại, bay ra ngoài.

Còn rái cá biển đào hang sau khi ăn xong tinh hoa linh kê, liếm sạch ngón tay, thấy hai người rời đi, cũng “răng” một tiếng, nhảy cẫng lên, vội vàng đi theo.

Ầm.

Đại Phúc nổi lên mặt nước, há miệng ra. Lập tức có hai bóng người bay ra. Chính là Vương Bạt và Tần Lăng Tiêu. Trên đùi Vương Bạt, ôm rái cá biển đào hang. Dường như vì tinh hoa linh kê mà rái cá biển đào hang cứ đi theo bên cạnh Vương Bạt. Khiến Tần Lăng Tiêu vô cùng ghen tị.

Khi hai người bay ra, mới thấy bầu trời nơi đây tuy vẫn còn hơi u ám, nhưng so với hải vực trước đó thì đã sáng hơn rất nhiều. Có lẽ là vì thời tiết, tâm trạng của hai người cũng vì đó mà tốt hơn.

Gió biển thổi nhè nhẹ, thổi lên người hai người. Áo bào hơi lay động, bồng bềnh như tiên.

Tần Lăng Tiêu đứng cạnh Vương Bạt, nhìn khuôn mặt nghiêng tuấn tú của Vương Bạt, trong lòng không hiểu sao lại dâng lên một nỗi xúc động, giống như nhiệt huyết dâng lên vậy: "Vương, Vương Bạt, ta nghe nói Vạn Tượng Tông của các ngươi có hơn một vạn ngọn núi, ngươi là ở ngọn nào vậy?"

Hai người trước đó chưa bao giờ trò chuyện qua lại, chủ đề cũng chỉ giới hạn ở việc thoát khốn, vấn đề này có thể nói là lần đầu tiên nàng chủ động hỏi thăm Vương Bạt.

Vương Bạt cũng không suy nghĩ nhiều, nhìn quanh mặt biển yên tĩnh, nghĩ đến sắp trở về Tây Hải Quốc, trở lại Vạn Tượng Tông, trở lại Bộ Thiền còn có Vương Dịch An Vạn Pháp Phong, trong lòng liền không nén được vui vẻ. Ngay sau đó thuận miệng trả lời: "Ha ha, một ngọn núi nhỏ không quá nổi tiếng, ngươi chắc là chưa nghe qua."

Tần Lăng Tiêu nghe được câu trả lời này, dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn không khỏi bị nghẹn lại. Với câu trả lời này, nàng làm sao tiếp đây? Không muốn nói mà đã lỡ mở miệng, nàng cũng không phải là loại người dễ dàng buông tha, cố nén sự khẩn trương trong lòng, nàng vẫn không nhịn được nói: "Vậy...... núi của các ngươi có đông người không?"

Nghe được vấn đề này, Vương Bạt lập tức hiếm khi mỉm cười: "Không nhiều, trên núi chúng ta chỉ có một mình ta là đệ tử."

"Chỉ có một mình ngươi là đệ tử?" Tần Lăng Tiêu ngạc nhiên thốt lên, nhưng trong lòng thì chuyển động cực nhanh, chợt đôi mắt sáng lên, tỏ vẻ tùy ý nói: "Vậy hẳn là ngươi thường xuyên phải đi tìm tu sĩ khác rồi nhỉ? Dù sao tài lữ pháp địa, tu sĩ cũng cần giao lưu kinh nghiệm tu hành mới có thể tiến bộ......"

Vương Bạt nghe vậy, lúc này lắc đầu. Hắn có không nhiều người quen trong tông, Linh Thực Bộ thì phần lớn nhận biết, nhưng sau khi xuống núi thì lười ra ngoài, toàn ru rú trên đỉnh Vạn Pháp tu hành, bồi dưỡng linh thú.

Tần Lăng Tiêu không nhận được câu trả lời mình muốn, có chút thất vọng, nhưng nàng không hề nản chí, đôi mắt đẹp hơi đổi, trong lòng mặc dù như trống đánh, nhưng ngoài miệng vẫn tỏ ra hào sảng, tùy ý trêu chọc: "Vậy, chẳng lẽ ngươi không có bạn bè tu hành thường xuyên giao lưu? Hoặc là, trong tông không có nữ tu nào ngươi để mắt đến sao?"

"Trong tông có nữ tu ta để mắt đến?" Vương Bạt không hề đa nghi, sắp thoát khỏi hiểm cảnh, tâm trạng đang rất tốt, cũng không có tự giác giữ khoảng cách như trước, thuận miệng cười nói: "Nào có nữ tu nào trong tông sẽ để mắt đến ta......"

Tần Lăng Tiêu nghe được câu trả lời này, trong lòng như ngụm nước đá trong tiết trời đầu hạ, lập tức toàn thân sảng khoái. Dù vậy, nàng vẫn cố tự trấn tĩnh, nhẹ nhàng vén tóc đen bị gió biển thổi lên ra sau tai, kìm nén sự phấn chấn trong lòng, an ủi: "Nói vậy, là các nàng không biết ưu điểm của ngươi, nếu thật sự hiểu ngươi, chắc chắn sẽ tranh nhau mà đoạt...... Đúng rồi, ta, ta có rất nhiều tỷ muội, tư sắc cũng không tệ, thiên phú tu vi cũng không kém, ngươi có tiêu chuẩn ưa thích nào không? Nếu không, ta giới thiệu cho ngươi một người?"