Lữ Thiếu Khanh chạy đến chỗ thi thể quái vật rơi xuống.

Mặt đất đen ngòm, gồ ghề, bị máu quái vật bắn tung tóe tạo thành vô số hố nhỏ, bốc khói trắng, tỏa mùi khó ngửi.

Có thể thấy rõ máu đen của quái vật ăn mòn kinh khủng cỡ nào.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Ghê tởm chết đi được."

Tìm một hồi, trên mặt đất vương vãi đầy mảnh vỡ, huyết nhục, vảy giáp, xương cốt của quái vật.

Lữ Thiếu Khanh nhặt lên một mảnh vảy, to bằng ba ngón tay chụm lại, phía trên đầy vết rách.

Hơi dùng sức, nó liền vỡ vụn.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, những vảy này nhìn có vẻ phòng ngự không tệ.

Bất quá vì chống đỡ đòn công kích của Kế Ngôn, nó đã mất hết linh tính, không còn tác dụng.

Mấy khúc xương còn lại của quái vật xem ra có chút ra dáng.

Lữ Thiếu Khanh thấy chúng quấn quanh bởi máu đen thì đã buồn nôn, đành dùng linh lực dò xét từ xa, thấy như thể bị xốp xương, rỗng tuếch.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, mắng, "Ghê tởm, không có món đồ gì dùng được sao?"

Hắn vừa mắng xong, ánh mắt liền dừng ở một góc khuất, thấy một cái gai nhọn.

Lữ Thiếu Khanh nhớ ra đây là gai nhọn trên lưng quái vật.

Vẫy tay, đem gai nhọn cầm trong tay.

Dài cỡ nửa trượng, cầm trong tay có cảm giác âm lạnh, khiến người không thoải mái.

Dùng sức trên tay, phát hiện nó vô cùng cứng chắc.

Lữ Thiếu Khanh hứng thú, có lẽ không đến nỗi tay trắng trở về?

Lữ Thiếu Khanh lại dùng những cách khác để thử gai nhọn.

Đốt lửa, chém kiếm cũng không làm tổn hại được gai nhọn.

Bề mặt bóng loáng không hề bị trầy xước chút nào.

Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, coi bộ không tệ.

Hắn là Kết Đan tầng chín, dốc toàn lực chém kiếm cũng không lưu lại được nửa vết, đủ thấy sự kiên cố của nó.

Lại thử độ sắc bén của gai nhọn, dù là cây cối, hòn đá, hay pháp khí nhị phẩm của hắn cũng không cản nổi gai nhọn.

"Cuối cùng cũng không đến nỗi tay không mà về."

Lòng Lữ Thiếu Khanh tràn ngập vui mừng.

Tuy không rõ lai lịch quái vật, nhưng cái gai nhọn này tuyệt đối là tinh hoa trong tinh hoa.

Nếu không, không thể bảo toàn sau kiếm của Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh lại tìm kiếm một lượt, xác định không còn đồ vật gì khác mới quay trở lại.

Trở lại, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Lần sau ra tay nhẹ thôi, mẹ nó, đồ tốt đều bị ngươi chém hết rồi."

Thiều Thừa quát to, nhân cơ hội dạy dỗ đồ đệ tham tiền này, nhắc nhở hắn, "Ngươi thì biết cái gì, đối phó quái vật này, không dốc toàn lực thì làm sao được?"

Những con quái vật này sức phòng ngự kinh người, sinh mệnh lực dai dẳng.

Đối phó bọn chúng tuyệt đối không được để lại sức, nếu không kẻ chịu thiệt sẽ là mình.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, thở dài sâu, tiếc nuối nhìn về phía khe hở bên kia.

Nơi đó cũng có mấy con quái vật Nguyên Anh ngã xuống, nhưng nghĩ chắc cũng không có đồ gì tốt để lại.

Tiếc quá đi.

Thấy Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt đầy tiếc nuối, Thiều Thừa càng tức, trước mặt tổ sư có thể thu liễm chút không?

Có thể nào bỏ cái dáng tham tiền đó được không?

Thấy sư phụ lườm mình, bảo mình chú ý hình tượng một chút.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, ai, thảo nào sư môn nghèo thế.

Mấy trưởng bối này đều không biết tận dụng phế vật.

Trên người quái vật có thứ dùng được, lại không có quyết tâm tận dụng.

Tổ sư Kha Hồng mắt tinh tường, nhìn bộ dáng Lữ Thiếu Khanh là biết trong lòng hắn đang nghĩ gì.

Kha Hồng hiền hòa cười, "Tiểu tử, có phải con thấy trên người mấy con quái vật kia có bảo bối dùng được không?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, không phủ nhận.

Đây chẳng phải rõ như ban ngày, quái vật dưới Kết Đan thì không có đồ gì dùng được, nhưng quái vật Nguyên Anh ít nhất cũng có chút gì đó chứ.

Kha Hồng lắc đầu, "Những quái vật này lai lịch không rõ, lật tung sách vở của môn phái cũng không tìm thấy ghi chép nào liên quan."

"Máu của bọn chúng có tính ăn mòn, còn có thể làm ô nhiễm đại địa, rất xui xẻo."

"Cho nên, dù biết trên người chúng có nhiều thứ dùng được, chúng ta cũng không dám, sợ tự rước họa vào thân."

"Con đó, vừa nãy hấp tấp đi, có phải kiếm được thứ gì tốt không?"

Lữ Thiếu Khanh hiểu, nhưng đồng thời hắn cũng lộ vẻ cảnh giác.

"Tổ sư, người muốn gì?"

"Đây là ta nhặt được, người là trưởng bối, đừng hòng cướp."

Mặc kệ là cái gì xui xẻo, dù sao đã vào túi ta, đừng hòng ai lấy ra.

Thiều Thừa tức đến đau tim.

Tổ sư người còn không nghe ra sao?

Hắn tức giận nói, "Đưa ra đây, đây không phải chuyện đùa, nhỡ mang đến rắc rối cho bản thân thì sao?"

"Không phải con ghét nhất rắc rối sao?"

Kế Ngôn ở bên cạnh nói một câu, "Tổ sư cũng không thể xác định."

Tổ sư chỉ suy đoán thôi, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, việc này đáng để mạo hiểm.

Kế Ngôn đây là đang nhắc nhở Thiều Thừa, chuyện chưa xác định, Lữ Thiếu Khanh sao lại vì suy đoán mà bỏ đồ trong tay.

Lữ Thiếu Khanh rất tán thành, "Đúng vậy, cũng không chắc."

Nếu nói là chắc chắn, hắn không nói hai lời, lập tức vứt ngay.

Nhưng đây là chuyện chưa xác định, làm sao có thể ném bỏ bảo bối trong tay chứ.

Kha Hồng thấy Lữ Thiếu Khanh cảnh giác, không khỏi bật cười.

Cái thằng nhóc này.

Hắn cũng không thực sự muốn Lữ Thiếu Khanh giao đồ ra.

Mang đến tai họa chỉ là suy đoán của các tiền bối, còn tên tiểu tử này lại đặc biệt bảo vệ của riêng.

Chỉ dựa vào thân phận tổ sư là vô dụng.

Thôi vậy, tùy nó đi.

Kha Hồng lắc đầu, rồi quay lại chủ đề chính, ông hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, khi nào con định đi tu bổ đại trận?"

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn khe hở trên trời, xa vậy mà vẫn có thể thấy vô số đốm đỏ, đó là mắt của quái vật.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn Kha Hồng, "Tổ sư, còn một con quái vật đến chưởng môn cũng không đánh lại, ta nào dám đi vào."

Nguyên Anh tầng chín, thổi cái là giết chết Lữ Thiếu Khanh hắn.

Trong tình huống đó mà tiến vào, không phải chán sống là gì?

"Tổ sư, người bảo chưởng môn và mọi người cố gắng thêm, diệt con quái vật Nguyên Anh kia đi, như vậy ta mới có thể toàn tâm toàn ý tu bổ đại trận."

Tu bổ đại trận không phải ngày một ngày hai, mà có khi phải mười ngày nửa tháng.

Lữ Thiếu Khanh còn chưa thấy tình huống đại trận bị hư hại, không hiểu rõ tình hình của nó.

Vẻ mặt Ngu Sưởng không hề đẹp mắt.

Con quái vật kia thật sự là áp chế hắn mà đánh.

Hắn không phục nói, "Con quái vật kia tuy lợi hại, nhưng ta có thể ngăn cản nó."

"Ngăn cản nó?"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Chưởng môn, nhỡ thất thủ thì sao? Nhỡ thất thủ, người coi như mất đi một đệ tử đẹp trai đáng yêu, người nỡ sao?"

"Người không sợ cả đời sống trong sự áy náy sao?"

Đối mặt Lữ Thiếu Khanh, thật không có cách nào nói chuyện nghiêm chỉnh được, Ngu Sưởng mắng to, "Hỗn đản, có thể nói dễ nghe hơn được không?"

Không đánh chết con thì ta mới hối hận cả đời.