Kế Ngôn khiến ba người Thiều Thừa ngơ ngác.

Thiều Thừa cảm thấy linh lực trong cơ thể mình đảo lộn, huyết khí đi ngược.

Đầu hắn đau nhức, ngực đau nhói, muốn thổ huyết, hắn còn muốn chửi người hơn.

Khốn kiếp!

Đây là cái lúc nào rồi?

Ngươi lại còn đau lòng linh thạch, không nỡ dùng?

Tác dụng của linh thạch là gì?

Chẳng phải là để phát huy tác dụng vào lúc này sao?

Ngày thường keo kiệt thì không nói, giờ phút này là thời khắc mấu chốt, còn keo kiệt làm gì?

Linh thạch là cha ngươi hay mẹ ngươi chắc?

Thiều Thừa thật sự hết cách với cái tên đồ đệ thứ hai khốn nạn này.

Nếu bây giờ không phải thời điểm mấu chốt, hắn nhất định sẽ xông lên đánh hắn một trăm lần.

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm cũng dở khóc dở cười.

Bọn họ không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại còn không nỡ linh thạch vào lúc này.

Tham tiền cũng phải có giới hạn chứ?

Đến nước này rồi còn không nỡ linh thạch để làm gì?

Linh thạch để không dùng thì có ích gì, chỉ khi dùng mới phù hợp giá trị của nó.

Tiêu Sấm câm nín trước chuyện này, hắn chẳng còn hơi sức đâu mà chửi, "Cái tên khốn này, mắt chắc cắm vào linh thạch rồi."

"Hắn coi số linh thạch kia là của hắn hết sao?"

"Vậy mà lại không nỡ dùng."

Thiều Thừa tức giận mắng to, "Hắn không cần thì sau này có chuyện cũng tự gánh, ta không thèm quản."

Lời tuy nói thế, nhưng hắn vẫn lặng lẽ đẩy linh thạch xung quanh gần hơn một chút.

Nhưng dù vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn không hút linh khí từ linh thạch.

Cậu ta vẫn cứ hút linh khí cuồng bạo trong không khí.

Thiều Thừa ở bên cạnh nhìn mà sốt ruột dậm chân.

Hắn vốn đã bị thương, sau khi ra ngoài vẫn chưa kịp chữa trị.

Bị tức đến mức cảm thấy còn đau hơn.

Kế Ngôn thấy sư phụ không giữ được bình tĩnh, bèn nói, "Người đi chữa thương đi, ở đây chỉ bị sư đệ chọc cho thêm đau thôi."

"Hắn làm vậy chắc có lý do của hắn, ngươi có lo cũng vô ích."

Kế Ngôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, cho rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm bừa.

Thiều Thừa đương nhiên không muốn đi, nhị đồ đệ như thế này làm sao hắn yên tâm được.

Còn Lữ Thiếu Khanh, khi linh khí bên ngoài bị hấp thụ, linh lực trong đan điền Lữ Thiếu Khanh cũng bắt đầu cuồng bạo theo.

Linh khí được hấp thụ vào chuyển hóa thành linh lực, nhưng tính tình lại chẳng hề thay đổi, vẫn như ngựa hoang mất cương, không chịu khống chế trong đan điền.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy khó chịu vô cùng.

Hắn muốn hết sức khống chế đám linh lực không nghe lời này, muốn chúng xoay tròn theo một hướng, cuối cùng đi vào nội đan.

Thử mấy lần, Lữ Thiếu Khanh phát hiện hắn không thể khống chế được đám linh lực này.

Mà linh khí bên ngoài vẫn không ngừng bị hút vào.

Chẳng mấy chốc đã lấp đầy đan điền.

Không chỉ vậy, chúng còn làm hư những linh lực vốn ngoan ngoãn trong người Lữ Thiếu Khanh, cùng nhau trở thành lũ trẻ hư.

Trong đan điền, chúng xông tới xông lui, muốn làm hỏng đan điền của hắn.

Lữ Thiếu Khanh thấy mình không thể khống chế đám linh lực này, bèn kệ xác, hắn điều khiển nội đan, để nội đan hút hết những linh lực không nghe lời này vào.

Đằng nào cũng đến rồi, cứ ở lại đi.

Những linh lực này không thể khống chế được, hắn cũng không thể bỏ đi để làm sạch đám linh thạch sáng lấp lánh được.

Dù sao cứ hút thôi, mặc kệ những cái khác.

Khi nội đan vận hành, Lữ Thiếu Khanh hấp thụ linh khí càng mạnh hơn.

Linh khí trong vòng ngàn dặm, vạn dặm đều hướng về nơi này của hắn mà đến, bị hắn hút vào.

Hắn như một vòng xoáy bão tố, không ngừng hút vào, nuốt chửng linh khí xung quanh.

Dù cho những linh khí này có cuồng bạo, hắn vẫn cứ hút không sai lệch.

Thiều Thừa ở một bên tức tối dậm chân.

Mắng Lữ Thiếu Khanh không biết điều.

Nhưng tức thì tức, sau cơn giận, trong lòng càng thêm lo lắng.

"Thằng nhãi ranh khốn nạn này, đây là đột phá, mà lại đùa như thế này."

Vẻ mặt Thiều Thừa đầy lo âu, "Cứ thế này không biết có chống chọi được lôi kiếp không."

Nói xong, Thiều Thừa nhìn lên trời, rồi nhanh chóng nhận ra điều bất thường.

Hắn khẩn trương hỏi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, nơi này là động thiên phúc địa, lôi kiếp có thể tới được không?"

Câu hỏi này làm khó Ngu Sưởng.

Hắn há hốc miệng, một lúc không biết phải trả lời thế nào.

Hắn cũng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Bầu trời nơi đây u ám, nơi này tựa như một giới riêng, là một tiểu thế giới độc lập.

Nơi đây có thể có lôi kiếp đến hay không, hắn thật sự không biết.

Hắn lắc đầu, cuối cùng cười khổ nói, "Ta cũng không biết."

Tiêu Sấm thì đau khổ suy tư, cuối cùng lên tiếng, "Hình như không có ghi chép nào nói người ta độ kiếp trong động thiên thế giới cả."

Vẻ mặt Thiều Thừa càng thêm khó coi.

Không có lôi kiếp tẩy lễ, đột phá không tính là thành công.

Dù cho Kết Anh thành công, cũng chỉ coi như là một sản phẩm dở.

Thiều Thừa càng thêm lo lắng, "Thằng khốn này, thật là không làm cho người ta bớt lo."

Kế Ngôn đã chạy đến ngồi xếp bằng trên một thân cây, nhìn xuống, nói, "Sư phụ, người đừng quan tâm hắn nữa, lo cho chính mình đi."

Có thể nói, hiện giờ người vẫn còn tin tưởng tuyệt đối vào Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có Kế Ngôn.

Kế Ngôn tin rằng Lữ Thiếu Khanh sẽ không làm việc hồ đồ, càng sẽ không làm người khác thất vọng.

Thậm chí, Kế Ngôn còn trực tiếp nhắm mắt lại, ở bên cạnh tu luyện.

Hắn cũng đang thử hút linh khí nơi đây.

Lữ Thiếu Khanh có thể, đương nhiên hắn cũng không chịu kém cạnh.

Theo thời gian trôi đi, linh khí xung quanh không ngừng bị hút vào, tốc độ xoay tròn của nội đan dần chậm lại.

Và đúng lúc này, trên trời bắt đầu mây đen dày đặc.

Mây đen ngòm làm Thiều Thừa và mọi người phải lùi ra xa.

Mây đen mang lại cảm giác áp bức mạnh mẽ, Thiều Thừa thấy vậy, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra nơi đây cũng có thể sinh ra lôi kiếp.

Thiều Thừa càng nhìn càng thấy đám mây đen đáng yêu vô cùng.

Chỉ cần bình an vượt qua lôi kiếp, Lữ Thiếu Khanh coi như là đã tấn cấp thành công, trở thành Nguyên Anh đại năng.

Trên trời, mây đen vần vũ, tiếng sấm trầm đục vang lên.

Trong tầng mây sâu thẳm, vô số tia chớp xẹt qua, rọi sáng bầu trời u tối.

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, thở ra một hơi.

Hắn nhìn đám linh thạch sáng long lanh xung quanh, mặt mày hớn hở, lớn tiếng hỏi, "Sư phụ, cái này cho ta sao?"

Phát rồi, phát rồi, nhiều linh thạch như vậy, đủ cho Ma quỷ tiểu đệ ăn no bụng mất thôi?

Chuyện hạnh phúc nhất trên đời cũng chỉ có vậy thôi nhỉ.

Chuyện này cũng giống như mèo nhỏ rơi vào nhà máy chế biến cá khô vậy.

Thật hạnh phúc.

Thiều Thừa ở đằng xa mắng lớn, "Thằng ranh, đừng có nháo nữa."

Mắng xong, ngữ khí chậm dần, "Ngươi đang đột phá, muốn dùng thì tranh thủ mà dùng, đừng có keo kiệt."

Hai mắt Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ nheo lại.

Đây là của ta hết sao?

Lữ Thiếu Khanh cao hứng gọi Ngu Sưởng, "Chưởng môn, ta sai rồi, ngươi vẫn luôn không keo kiệt."

Giọng Kế Ngôn nhàn nhạt vọng đến, "Cái đó coi như là môn phái cho ngươi mượn, đến lúc phải trả đấy."

Mẹ kiếp!

Mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức đen lại.

Cậu ta quay sang mắng Kế Ngôn, "Ngươi không nói ai bảo ngươi câm điếc hả."

Nói xong, cậu ta đau khổ xông lên trời, "Lão thiên gia, tại sao ông đối với ta như vậy?"

"Đến đây, bổ ta đi, nhớ nhẹ tay một chút đấy..."