Lữ Thiếu Khanh bay vút lên trời.

Trên đầu, mây đen bắt đầu cuồn cuộn, sắc trời tối sầm lại, trong tầng mây vang lên từng đợt tiếng sấm trầm đục.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm trầm đục vang lên.

Một tia sét lớn màu trắng từ trên trời giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh không hề né tránh, cũng không lấy ra vũ khí hay pháp khí.

Hắn định dùng nhục thân để chống đỡ.

Đây là đạo thứ nhất, uy lực yếu nhất, cứ thử xem uy lực thế nào đã.

Thấy Lữ Thiếu Khanh khinh thường, không hề phòng bị, Thiều Thừa rất lo lắng, mắng: "Ngươi muốn làm cái gì vậy?"

"Trong tình huống này, còn dám coi thường sao?"

Lôi kiếp không phải trò đùa, sơ sẩy một chút là có thể hôi phi yên diệt, hồn bay phách tán ngay tại chỗ.

Nhưng khi tia sét đánh xuống người Lữ Thiếu Khanh, hắn không hề hấn gì.

Thiều Thừa thấy lạ, có vẻ như nó không đủ mạnh.

Lữ Thiếu Khanh cũng ngạc nhiên, có vẻ rất yếu.

Đây đúng là kiểu sấm lớn, mưa nhỏ điển hình.

Cường độ của nó khi đánh vào người còn không bằng khi sư phụ đánh hắn.

Chuyện gì xảy ra vậy?

Chẳng lẽ ở đây lại gặp phải thiên kiếp giả à?

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn, nhìn kỹ thì hắn ngây người.

Trên trời, lôi kiếp đã biến đổi.

Mây đen đã biến thành mây đen kịt, đen hoàn toàn.

Trong tầng mây, những tia sét trắng lóe lên đã biến thành màu đen.

Giống như từng con hắc long đang ẩn mình trong tầng mây.

Nếu như vừa rồi tầng mây mang lại cảm giác áp bức mạnh mẽ, thì bây giờ lại cho người ta một nỗi sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh hoa cả mắt, chuyện gì vậy?

Ta chỉ độ kiếp thôi mà, có cần phải đặc cách cho ta không vậy?

Ta đâu có xin ngươi nhẹ tay đâu?

Ngươi cho ta thế này là sao?

Nhìn thôi cũng biết không đơn giản rồi.

Thiều Thừa và mấy người đang quan sát cũng nhận thấy thiên kiếp có gì đó bất thường.

Đám mây đen nhánh đã biến thành đám mây đen như mực, tia sét cũng vậy.

Đây là chuyện chưa từng nghe nói tới.

Nhìn đám mây đen nghịt, tạo cho người ta cảm giác u ám, đáng sợ.

Kế Ngôn nhìn về phía khe hở ở xa: "Cùng một khí tức với lôi điện ở biên giới khe hở."

Thiều Thừa càng thêm lo lắng: "Chẳng lẽ, ngay cả thiên kiếp đến đây cũng bị ô nhiễm sao?"

Mặc dù không có chứng cứ, nhưng nhìn thấy cảnh tượng này, mọi người đều cảm thấy đó mới là nguyên nhân thực sự.

Ngay cả thiên kiếp cũng bị khe hở đen kia làm ô nhiễm.

"Phải làm sao bây giờ?"

Thiều Thừa sốt ruột xoay quanh.

Ngu Sưởng và những người khác bắt đầu im lặng.

Dù họ là cảnh giới Nguyên Anh, nhưng trước tình cảnh này, họ cũng bó tay.

Ngu Sưởng lộ vẻ lo lắng, nhìn Lữ Thiếu Khanh trên trời: "Chỉ có thể dựa vào chính hắn thôi."

Ngu Sưởng vừa dứt lời, một tiếng sấm vang lên lần nữa.

Một đạo sét đen đánh thẳng xuống chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Lần này uy lực mạnh hơn nhiều so với tia sét thứ nhất.

Gió lớn thổi tứ phía, uy áp kinh khủng tràn ngập cả không gian.

Tựa như một con hắc long hủy diệt thế giới giáng trần.

Sắc mặt Ngu Sưởng và mọi người thay đổi lớn, uy lực của sét đen quá kinh khủng.

Dù là bọn họ cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Lữ Thiếu Khanh có chống đỡ được không?

Lữ Thiếu Khanh cũng không biết, là người hứng chịu trực tiếp, đối mặt với tia sét đen hắn càng cảm thấy áp bức mạnh mẽ.

Cổ tay Lữ Thiếu Khanh khẽ động, trường kiếm xuất hiện, kiếm ý cuồng bạo nóng bỏng xông thẳng lên trời.

Một con hỏa điểu khổng lồ dang cánh bay lên cao, mang theo vô vàn ý chí kiên cường xông lên trời, nuốt chửng con Lôi Long màu đen.

Nhưng rất nhanh, Lôi Long màu đen lại xuất hiện, ngược lại kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh bị đánh tan.

Sét đánh thẳng vào người Lữ Thiếu Khanh.

"Hắn..."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, đã chuẩn bị tinh thần đối phó, nhưng một kích này đến, tuy có gây ra tổn thương, nhưng phạm vi tổn thương vẫn nằm trong khả năng chịu đựng của hắn.

"Cái này..."

Lữ Thiếu Khanh lại lộ vẻ nghi hoặc.

Sao vẫn cứ như kiểu sấm lớn, mưa nhỏ vậy?

Lữ Thiếu Khanh lại ngẩng đầu, hoàn toàn không hiểu.

Cái lôi kiếp này muốn chơi trò gì đây?

Chẳng lẽ lão thiên gia có linh, nương tay với mình sao?

Nếu là vậy thì tốt quá rồi.

Lữ Thiếu Khanh dần lộ ra nụ cười, vui vẻ nói: "Lão thiên gia, như vậy là tốt nhất rồi, ha ha..."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh chưa kịp cười xong thì đã chửi thề.

"Ngọa Tào con bà nhà ngươi!"

Trong thức hải của hắn bỗng xuất hiện mây đen, giống hệt đám mây lôi kiếp trên trời, cũng đang nổi lên những tia sét đen.

Trong thức hải của hắn bắt đầu nổi gió lớn, sóng to nổi lên, tựa như tận thế giáng lâm.

Rốt cuộc chuyện này là sao?

Lữ Thiếu Khanh không hiểu.

Chỉ là độ kiếp thôi, bày ra nhiều thứ thế này, trêu ta chắc?

Trong lúc Lữ Thiếu Khanh chưa kịp hiểu chuyện gì thì đạo sét thứ ba lại giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh vẫn cố sức chống đỡ, tổn thương bên ngoài không lớn, vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được.

Nhưng điều khiến Lữ Thiếu Khanh lo lắng là, đám mây đen trong thức hải lại một lần nữa mở rộng.

Giống như lôi kiếp bên ngoài đang nạp điện cho lôi kiếp trong đầu hắn vậy.

Sau đó, đạo thứ ba, đạo thứ tư, từng đạo sét đen rơi xuống.

Lữ Thiếu Khanh cũng như những Nguyên Anh khác, độ kiếp bình thường, uy lực của mỗi lần lôi điện đều tăng lên, nhưng vẫn nằm trong phạm vi mà Lữ Thiếu Khanh có thể chịu đựng được.

Tu luyện Luyện Thể Quyết khiến hắn dễ dàng chịu được sự đả kích của lôi điện hơn người khác.

"Hô hô..."

Lữ Thiếu Khanh cho vào miệng một viên đan dược, khôi phục thương thế và linh lực đã tiêu hao.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, chỉ còn lại một tia chớp cuối cùng.

Thiều Thừa cũng rất khẩn trương, hai tay nắm chặt.

Là một tu sĩ, lòng bàn tay hắn đã đầy mồ hôi, có thể thấy hắn lo lắng như thế nào.

Chỉ cần chống nổi tia cuối cùng này, Lữ Thiếu Khanh có thể coi như đã hoàn thành độ kiếp.

Lữ Thiếu Khanh cũng chính thức trở thành tu sĩ Nguyên Anh.

Cố lên đi, nhóc con.

Thiều Thừa thầm nghĩ trong lòng.

Dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, tiếng sấm lớn vang lên, tia chớp cuối cùng xuất hiện.

Từ trên trời giáng xuống, uy lực của tia chớp này cực lớn, vượt xa tất cả các tia sét trước đó.

Nó đánh thẳng vào người Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy toàn thân đau nhức dữ dội, đau đến cả linh hồn cũng run rẩy.

Lữ Thiếu Khanh đau đớn kêu lên: "Đau chết mất!"

Máu tươi văng ra, cơ thể nhiều chỗ cháy đen, tỏa ra mùi thịt cháy, thân thể bị điện giật run rẩy, cảm giác vừa đau vừa sảng khoái khiến nước mắt Lữ Thiếu Khanh cũng trào ra.

Lữ Thiếu Khanh chỉ lên trời chửi lớn: "Đồ hỗn đản, đã bảo ngươi nhẹ tay rồi mà, ngươi còn ra tay nặng thế..."

Khi tia chớp cuối cùng rơi xuống, mây đen trên trời bắt đầu tan đi.

Uy áp kinh khủng cũng biến mất.

Lữ Thiếu Khanh quan sát đan điền trong cơ thể, nội đan của hắn đã không còn, thay vào đó là một đứa bé, lơ lửng ngồi xếp bằng trong đan điền của hắn.

Đứa bé trắng nõn, hình dạng giống hệt Lữ Thiếu Khanh, là một phiên bản thu nhỏ của hắn.

Đây chính là Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh.

Ý thức của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trên người Nguyên Anh, hắn vừa mở mắt, còn chưa kịp cử động người thì sắc mặt đã đột nhiên thay đổi...