Nhìn Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng, Thiều Thừa trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, ý rằng Lữ Thiếu Khanh độ kiếp đã kết thúc.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, hắn vẫn còn sức lực chỉ vào trời mắng lớn, đủ để chứng minh hắn không có vấn đề gì đáng ngại.

Quá tốt rồi.

Thiều Thừa ánh mắt vui vẻ, như là lão cha nhìn thấy con trai trưởng thành có tiền đồ.

Cái tên hỗn trướng nhóc con này cũng đã trưởng thành đến bước này rồi.

Nhưng Kế Ngôn lại đứng lên, sắc mặt của hắn vẫn không hề dễ chịu, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Không ổn."

Đám người cũng kịp phản ứng.

Đúng là không ổn.

Nếu như nói sau khi đột phá phải củng cố cảnh giới, hẳn là cần hấp thụ một lượng lớn linh khí.

Bây giờ lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Trên người Lữ Thiếu Khanh cũng không có loại khí tức đặc hữu của Nguyên Anh.

Tim Thiều Thừa lại thắt lại.

Hắn rất muốn đi tới xem rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.

Nhưng bây giờ ai cũng không dám tùy tiện đi quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Trong thức hải, Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Nguyên Anh trắng trẻo, mũm mĩm, mặt mày ngưng trọng, nhìn mây đen trên không thức hải.

"Mã đức, nơi này còn có lôi kiếp sao?"

Nguyên Anh trắng nõn của Lữ Thiếu Khanh im lặng đến cực điểm, rốt cuộc là bước nào đã xảy ra vấn đề.

Người khác độ kiếp, sau khi chống đỡ xong lôi kiếp sẽ phá đan thành anh, linh thức chuyển hóa thành thần thức là được.

Còn hắn hiện tại đây, Nguyên Anh thì có, linh thức thì vẫn chưa chuyển biến thành thần thức, hơn nữa trong thức hải lại còn ngưng tụ lôi kiếp.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào vậy?

Lữ Thiếu Khanh không có sức để mắng.

Nhìn lên trời mây đen vẫn đang ngưng tụ, chưa giáng xuống.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội thăm dò Nguyên Anh của mình một phen.

Làn da trắng trẻo, mềm mại, khuôn mặt béo tròn, tay chân mũm mĩm.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn phía dưới hông, lẩm bẩm, "Cũng may, cũng có."

Nghĩ ngợi một hồi, Lữ Thiếu Khanh giật mình, linh lực hóa thành một bộ quần áo khoác lên người.

Sau này đánh nhau Nguyên Anh cũng có cơ hội đánh nhau, nếu mà để trần như nhộng chạy ra, nhỏ Thiếu Khanh bị nhìn thấy, sẽ bị người chê cười, chưa đánh đã mất một nửa khí thế.

Nguyên Anh tương đương với một hóa thân thứ hai, nhục thể hủy diệt, Nguyên Anh vẫn có thể trốn, đoạt xác trùng sinh, tương đương với có một mạng thứ hai.

Nếu thực sự đánh không lại, đốt Nguyên Anh, tự bạo cùng người khác đồng quy vu tận, uy lực lại càng lớn, ít nhất có thể lôi theo một cái đệm lưng.

Vào lúc này, lôi kiếp trên trời bắt đầu có động tĩnh.

Vẫn là tiếng sấm sét vang lên, lôi điện màu đen giáng xuống, đánh thẳng vào Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Đồ chó hoang lão thiên, ngươi muốn làm gì?"

"Không thể gặp soái ca thành Nguyên Anh à? Hôm nay ta và ngươi liều mạng."

Nguyên Anh sử pháp thuật càng thêm trôi chảy, uy lực càng khủng bố.

Từng quả cầu lửa lớn từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía tầng mây thiên kiếp.

Lôi điện màu đen ở chỗ này uy lực cũng rất lớn, đánh trúng Lữ Thiếu Khanh khiến hắn kêu ngao ngao.

Mỗi một lần lôi điện giáng xuống, đều khiến Lữ Thiếu Khanh đau nhức đến tận linh hồn, nước mắt chảy ròng.

Rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh đã đầy mình thương tích, ý thức bắt đầu mơ hồ.

"Ầm ầm!"

Lại là một tiếng sấm sét, tia chớp cuối cùng rơi xuống, hung hăng đánh vào người Lữ Thiếu Khanh.

"A..."

Lữ Thiếu Khanh kêu đau đớn lên, Nguyên Anh bị đánh đến da tróc thịt bong, thảm thương vô cùng.

Ý thức của Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn bị cháo, mê man, thân thể không thể nhúc nhích được nửa phần.

Vào lúc này, kiếp vân trên trời chẳng những không tiêu tan, mà lại biến thành một làn sương mù màu đen từ trên trời giáng xuống, tiến vào trong thân thể Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh.

Nguyên Anh Lữ Thiếu Khanh run lên, làn da trắng nõn biến thành màu đen với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được.

Một luồng ý thức tà ác, âm lãnh lặng lẽ giáng lâm.

Ý thức của Lữ Thiếu Khanh trong u ám, cảm giác có một thanh âm kề vào tai hắn vang lên.

"Thả lỏng, không nên chống cự, hòa vào với ta đi, chúng ta có thể chúa tể thiên hạ, trở thành bá chủ của thế giới này..."

Thanh âm tràn đầy dụ hoặc.

"Đến lúc đó thế giới này sẽ phủ phục dưới chân chúng ta, chúng ta sẽ là thần của thế giới này..."

"Đến đây, hòa vào với ta..."

Lữ Thiếu Khanh trong hôn mê không có phản kháng, vào lúc ý thức tà ác muốn thôn phệ ý thức của hắn.

Chiếc nhẫn của Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên rung động, một cảm giác nóng rực xuất hiện, lan ra khắp toàn thân, làm đau nhói linh hồn hắn, đánh thức ý thức của hắn.

Cảm giác nóng bỏng truyền đến, ý thức Lữ Thiếu Khanh thanh tỉnh lại, hắn hỏi một câu, "Có linh thạch không?"

"Linh, linh thạch?"

Ý thức tà ác ngẩn người, "Hòa vào với ta, ngươi có thể chúa tể thiên hạ, muốn linh thạch làm gì?"

"Đến lúc đó muốn cái gì thì có cái đó, không cần mượn linh thạch tu luyện..."

Ý thức tà ác cho rằng Lữ Thiếu Khanh muốn linh thạch để tu luyện.

Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh nghe xong, nổi giận, không có linh thạch, nói cái rắm gì.

Linh tính lóe lên, Lữ Thiếu Khanh theo bản năng vận chuyển Kinh Thần quyết.

"Từ đâu ra thứ ma quái nhỏ nhặt, cũng học cái đám tiểu đệ ma quỷ đến dọa ta?"

"Tất cả đều là do ngươi làm trò quỷ à? Thật sự cho rằng ta dễ bị bắt nạt đúng không? Coi ta giết chết ngươi."

Ý thức tà ác không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên tỉnh táo lại, cũng không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có Kinh Thần quyết loại công pháp biến thái này.

Trong cảm giác của nó, ý thức của Lữ Thiếu Khanh trở nên khủng bố, như là một con quái vật tiền sử, khiến nó sợ hãi không gì sánh nổi.

Nhưng đến bước này, nó không còn đường lui, chỉ có nuốt chửng ý thức của Lữ Thiếu Khanh thay thế, nó mới có thể sống sót.

"Cho bản tọa chết!"

Ý thức tà ác đè nén sợ hãi, hét lớn một tiếng, ý thức trở nên mang tính công kích, cố gắng muốn thôn phệ ý thức của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng ý thức Lữ Thiếu Khanh như hồng thủy ngập trời, nhanh chóng bao phủ nó, nó nhanh chóng rơi vào biển sóng vô tận, liều mạng giãy dụa.

"Không, không thể nào..."

"Thứ ma quái nhỏ nhặt, không có gì là không thể, coi ta giết chết ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh gầm thét, một đợt công kích này tiếp theo đợt khác, như sóng biển không ngừng đánh vào ý thức tà ác.

Từng chút từng chút cắn xé ý thức tà ác, ý thức tà ác vạn phần hoảng sợ.

Ý thức của nó không ngừng bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, càng ngày càng yếu.

"Tha, tha mạng..."

Ý thức tà ác bắt đầu cầu xin tha thứ.

"Ta, ta nguyện ý nhận ngươi làm chủ, tha mạng..."

"Không cần!"

Lữ Thiếu Khanh không chút do dự cự tuyệt, ý thức tà ác mang lại cho hắn một cảm giác quá nguy hiểm.

Bây giờ có cơ hội, đương nhiên muốn thừa cơ tiến lên, triệt để tiêu diệt mối lo trong lòng.

Rất nhanh, liền nuốt chửng ý thức tà ác.

Sau khi thôn phệ ý thức tà ác, một cỗ sức mạnh to lớn hiện lên, hai mắt Lữ Thiếu Khanh sáng ngời, khôi phục sự thanh tĩnh, lại xuất hiện trong Nguyên Anh.

Nhưng hắn liếc mắt nhìn xung quanh, không thấy có gì dị thường, không nhịn được nhẹ nhàng thở ra.

Lung lay cánh tay, giãn gân cốt, Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Chắc là đã giải quyết xong rồi nhỉ?"

Sau khi vượt qua lôi kiếp thức hải, linh thức của hắn cũng chuyển hóa thành thần thức, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Không biết có phải là do thôn phệ ý thức tà ác hay không, thần thức của hắn càng thêm cường đại, vượt xa thần thức của Nguyên Anh thông thường.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy không ổn.

Hắn vội vàng duỗi hai tay ra, chỉ thấy bàn tay trắng nõn, mũm mĩm lúc trước đã thay đổi.

Trở nên đen.

Móa!

Lữ Thiếu Khanh vội vàng cúi đầu đánh giá thân thể Nguyên Anh của mình một phen.

Vừa nhìn, Lữ Thiếu Khanh suýt khóc lên.

Toàn thân đen như mực, bao gồm cả nhỏ Thiếu Khanh.

Toàn thân đen như nhọ nồi, như thể mới từ chảo nhuộm màu đen leo ra.

Mà lại so với vừa rồi cũng đã cao lớn hơn một nửa.

Nếu như nói Nguyên Anh trước kia là một đứa trẻ vừa ra đời, thì Nguyên Anh bây giờ là một đứa trẻ tầm một tuổi.

Cân đối, mũm mĩm.

Mà lại trên thân còn mặc một thân linh giáp màu đen, uy phong lẫm liệt.

Đây là di chứng sau khi thôn phệ luồng ý thức tà ác kia sao?

Hấp thụ cỗ lực lượng đó, không những khiến cho Nguyên Anh của mình khỏi hẳn, mà còn dài ra, lớn lên.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vô cùng hoảng loạn.