Cái tên ma cà bông nhỏ đó rốt cuộc có lai lịch gì, Lữ Thiếu Khanh không hề hay biết.

Dù đã thôn phệ ý thức của nó, Lữ Thiếu Khanh cũng không thu được thông tin hữu ích nào.

Ngược lại khiến Nguyên Anh của mình biến thành một cái Nguyên Anh đen kịt, hơn nữa còn lớn và cao hơn.

Đây là cái quái gì vậy?

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Nguyên Anh như thế này mà ra ngoài chiến đấu, chẳng phải làm kẻ địch cười chết sao?

Được thôi, Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng thở dài, lẩm bẩm, "Sau này ít cho Nguyên Anh ra ngoài đánh nhau."

Thức hải đã khôi phục bình thường, ý thức Lữ Thiếu Khanh rời đi, trở về bản thể.

Việc đầu tiên sau khi ý thức trở về bản thể chính là đưa hai tay ra, xem mình có biến thành cục than đen nhỏ không.

Nhưng cuối cùng Lữ Thiếu Khanh nhẹ nhàng thở ra, thân thể của hắn vẫn tốt, vẫn trắng trẻo, nếu không thì mất hết mặt mũi với người khác.

Thiên kiếp đã qua, thân thể hắn hồi phục, những tổn thương trong thiên kiếp đều đã lành.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, trong mắt thần thái sáng ngời, lộ vẻ vui sướng.

Hắn hiện tại đã là một tu sĩ Nguyên Anh chính thức.

Ít nhất cũng có chút sức tự vệ.

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc Lữ Thiếu Khanh đang hưng phấn định đi khoe khoang với Kế Ngôn thì.

Một cảm giác nguy hiểm lại giáng xuống, lòng Lữ Thiếu Khanh giật thót.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, trong đại trận, Kha Hồng và con quái vật Hóa Thần không biết từ lúc nào đã dừng tay.

Hai người cách không đối diện, đứng xa nhau.

Kha Hồng nhìn chằm chằm con quái vật Hóa Thần, còn con quái vật Hóa Thần lại chẳng đoái hoài gì đến Kha Hồng, đôi mắt đỏ ngầu như máu nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Dù cách rất xa, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm nhận được sát ý nồng đậm từ con quái vật Hóa Thần.

Thậm chí, Lữ Thiếu Khanh còn cảm nhận được khí thế của con quái vật Hóa Thần đang khóa chặt hắn.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ liên quan đến đạo ý thức tà ác kia?

Nhưng mà.

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực thẳng người, không hề sợ hãi.

Ngươi là Hóa Thần, tổ sư của ta cũng là Hóa Thần, hơn nữa còn có đại trận ngăn cản, ta sợ cái rắm.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát giơ ngón giữa về phía con quái vật Hóa Thần.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy con quái vật Hóa Thần chắc không biết ý nghĩa của ngón giữa.

Hắn lại làm một động tác khiêu khích khác.

Sau khi nhìn thấy, đôi mắt đỏ ngầu như máu của con quái vật Hóa Thần ánh lên sát ý lạnh lẽo, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

Khí tức âm lãnh trong nháy mắt tràn ra.

Dù bị đại trận ngăn cách, những người bên ngoài vẫn cảm nhận được sát ý nồng đậm bên trong.

Một thần niệm truyền đến.

"Tìm, chết!"

Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được khí tức tức giận bên trong, nhưng hiện tại hắn có sợ hãi thì cũng không khiến con quái vật đối xử tốt với hắn hơn được.

Thôi thì đã đâm lao thì phải theo lao, Lữ Thiếu Khanh lại khiêu khích con quái vật.

Đồng thời, thần niệm của hắn không chút khách khí đáp trả, "Đến cắn ta hả?"

Kiêu ngạo như vậy, con quái vật không nhịn được.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, trong khe nứt sau lưng nó, con quái vật Nguyên Anh bị thương cũng xuất hiện, còn có lũ quái vật lâu la đông nghìn nghịt.

Nghĩ đông người thì dọa được ta sao?

Thật sự cho rằng ta phí công lăn lộn sao?

Lữ Thiếu Khanh quay người, hướng về phía lũ quái vật phủi mông, thần niệm lại truyền lời sang, "Đến cắn ta đi."

"Không đến thì ngươi là cháu."

Thiều Thừa nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám khiêu khích con quái vật Hóa Thần đó.

Tức giận đến mức hắn mắng to, "Thằng oắt con, ngươi có thể yên phận chút không?"

Thật sự cho rằng Nguyên Anh vô địch sao?

Vừa bước vào Nguyên Anh đã kiêu ngạo như vậy, không thấy thực lực của đối phương sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì vẫy tay, "Yên tâm đi, nó có ra được không?"

Kha Hồng và con quái vật đại chiến suốt một thời gian dài như vậy, đại trận cũng không hề hấn gì, không bị phá hoại.

Bởi vậy có thể thấy đại trận kiên cố cỡ nào, chắc chắn là công trình có tâm.

Có Kha Hồng, một Hóa Thần ở phía trước cản trở, lại có đại trận làm bình chướng, hiện tại hắn vô cùng an toàn.

Con quái vật dám uy hiếp ta, còn không cho ta khiêu khích lại chắc?

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh tiếp tục làm động tác về phía lũ quái vật.

Con quái vật hoàn toàn bị chọc tức, vảy trên người nó dựng thẳng lên từng mảng, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng, lại một lần nữa nổi giận gầm lên với Lữ Thiếu Khanh.

"Rống!"

Tiếng rống đinh tai nhức óc, long trời lở đất, mang theo sóng âm kinh khủng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng tất cả những thứ đó đều bị đại trận ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí còn thoải mái ngoáy tai.

Ta Nguyên Anh bị đám quỷ xấu các ngươi trị thành bộ dạng này, ta không trút giận một chút thì trong lòng không thoải mái.

Loại cảm giác làm cho ta tức chết nhưng không làm gì được nhất định rất đau khổ chứ hả?

Thực lực của ta chưa cho phép ta giết chết các ngươi, nhưng cho phép ta chọc tức các ngươi một chút.

Nhưng mà giây sau.

Tiêu Sấm đột nhiên lớn tiếng kêu lên, "Nhìn kìa, chỗ khe hở!"

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn, chỗ khe nứt lớn đang có biến hóa.

Những tia điện đen luôn lượn quanh mép khe nứt bắt đầu chuyển động, như những chú cá đang bơi, tụ tập về một hướng.

Chỉ vài nhịp thở, tất cả các tia điện đã tụ lại một chỗ, tạo thành một quả cầu sấm lớn.

Quả cầu sấm màu đen, xung quanh điện quang nhấp nháy, di chuyển, kêu xẹt xẹt rung động, trông cực kỳ đáng sợ.

Muốn làm gì?

Đây là điều mà tất cả mọi người đang nghi ngờ, và rồi khoảnh khắc sau.

Quả cầu sấm dường như có sinh mệnh, xoay tròn vài vòng, bỗng nhiên biến mất tại chỗ, như sao băng lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh đang ở ngoài đại trận.

Quả cầu sấm vẽ một vòng cung đen trên không trung, như sao băng kéo theo cái đuôi đen, từ trên trời giáng xuống, hung hăng đâm vào bình chướng.

Đại trận cấp sáu, ngay lập tức ánh sáng rực rỡ, bình chướng vốn trong suốt biến thành một bức tường thành màu trắng dày đặc, ngăn chặn quả cầu sấm lại.

Trắng và đen đối kháng.

Tiếng ầm ầm, tiếng sấm sét, trộn lẫn vào nhau, phát ra những âm thanh khiến người ta bất an.

Kha Hồng là người đầu tiên kịp phản ứng, ông thầm kêu không tốt.

Tình huống này lần đầu tiên gặp, nhưng nghĩ thôi cũng biết chẳng phải chuyện tốt đẹp gì.

Dù thế nào, ông cũng phải ngăn quả cầu sấm lại, nếu không một khi đại trận gặp vấn đề, nỗ lực trăm ngàn năm của bọn họ sẽ đổ xuống sông xuống biển.

"Rống!"

Con quái vật Hóa Thần đã nhanh chóng xuất hiện trước mặt Kha Hồng, cản đường ông lại.

Con quái vật Hóa Thần rất mạnh, Kha Hồng một thời gian cũng không thể làm gì được nó, chỉ có thể trơ mắt nhìn quả cầu sấm xé rách bình chướng đại trận.

Theo bình chướng đại trận bị đánh vỡ, từ trên quả cầu sấm lan ra mấy đạo điện đen cuồng bạo công kích đại trận, ánh sáng đại trận nhấp nháy mấy lần, cuối cùng ảm đạm đi.

Đại trận chắn lũ quái vật đen hàng trăm năm ở đây đã bị phá hủy, tan tành.

Sắc mặt mọi người đều thay đổi.

Không chỉ vậy, tốc độ của quả cầu sấm màu đen không hề giảm, trong tích tắc nó đã đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn quả cầu sấm lớn như vậy, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn thay đổi, chưa kịp có phản ứng gì thì cả người đã bị quả cầu sấm nuốt chửng.