Màu đen cầu sấm bao phủ Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt, một cơn đau đớn tột độ ập đến, thấm vào tận linh hồn, đây là lần đau nhất trong đời hắn.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, hai mắt trợn trắng, đau đến ngất đi.

Cũng không biết đã qua bao lâu, Lữ Thiếu Khanh mơ màng tỉnh lại.

Vừa mở mắt, hắn thấy xung quanh mình toàn là những tia chớp đen ngòm.

Hắn như thể đang ở giữa một quả bóng tròn, xung quanh bị bao vây bởi vô số tia chớp đen kịt.

Những tia chớp đen lớn nhỏ không đều như những con rắn độc đen, uốn lượn bay lượn xung quanh hắn, chực chờ cơ hội hành động.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được mối đe dọa chết người từ những tia chớp đen này.

Dù hắn hiện giờ đã đạt tới cảnh giới Nguyên Anh, chỉ cần bị chạm phải, cũng sẽ lập tức tan thành tro bụi.

Sau khi nhìn chăm chú một hồi, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy rất kỳ lạ.

Rõ ràng hắn vừa bị cầu sấm đen nuốt chửng, sao có thể không chết?

Đúng lúc Lữ Thiếu Khanh còn đang nghi hoặc, một đạo ánh sáng đen lóe lên, một vật xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh tập trung nhìn kỹ, kinh ngạc đến há hốc miệng.

Đó chính là Tiểu Hắc Thán Nguyên Anh của hắn.

Nó chủ động chạy ra khỏi cơ thể hắn.

Làm gì?

Nó định làm gì?

Muốn phản bội sao?

Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nhìn chằm chằm vào Nguyên Anh lơ lửng trước mặt.

Hắn chưa từng nghe ai nói Nguyên Anh lại tự mình chạy ra cả.

Nhớ đến ý thức tà ác kia, trong lòng Lữ Thiếu Khanh hẫng một nhịp, chẳng lẽ nó vẫn chưa chết hẳn?

Vẫn còn ý thức tiềm ẩn trong nguyên anh của mình, tiếp tục gây sự?

Lữ Thiếu Khanh lập tức đưa ý thức vào Nguyên Anh, cẩn thận kiểm tra một lượt, không phát hiện bất kỳ dấu vết gì mới thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời, hắn cũng hiểu vì sao Nguyên Anh lại đột ngột xuất hiện.

Hóa ra những tia chớp đen trước mắt có lợi ích rất lớn cho Nguyên Anh, thôn phệ chúng có thể giúp Nguyên Anh trưởng thành thêm một bước.

Nhìn những tia chớp đen trước mắt, Lữ Thiếu Khanh im lặng một lúc lâu.

Sau đó hắn mới nhỏ giọng tự nói: "Thử một lần đi, Nguyên Anh lớn thêm một chút cũng không có gì xấu."

Sau này nếu thực sự phải liều Nguyên Anh, Nguyên Anh của mình là người lớn, còn Nguyên Anh của địch lại là một đứa bé, đánh nhau sẽ thoải mái hơn nhiều.

Quyết tâm, Lữ Thiếu Khanh liền khống chế Nguyên Anh bắt đầu chậm rãi tiến về phía biên giới.

Khi Nguyên Anh tiến lại gần, những tia chớp đen xung quanh dường như trở nên kích động, lóe lên càng dữ dội.

Những vệt điện đen lóe ra, khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

Nguyên Anh tiến đến gần, chậm rãi giơ bàn tay nhỏ ra, lớp linh giáp trên người nó hơi phát sáng, những tia chớp đen kia dường như nhận được triệu hồi, lũ lượt bơi đến, chui vào cơ thể Nguyên Anh.

Mỗi lần va chạm đều khiến Nguyên Anh cảm thấy một luồng tê dại, một cảm giác cực kỳ thoải mái.

Lữ Thiếu Khanh điều khiển Nguyên Anh, Nguyên Anh không ngừng hấp thu tia chớp đen, khí tức không ngừng tăng lên, cơ thể cũng dần mạnh lên.

Lớp linh giáp đen Nguyên Anh khoác trên người cũng có những tia chớp đen quấn quanh, dường như đang được rèn luyện, bề mặt linh giáp trở nên bóng loáng, láng mượt.

Hơn một phút sau, Nguyên Anh ngừng hấp thu, đã đạt đến giới hạn.

Sau khi hấp thụ những tia chớp đen, Nguyên Anh đã lớn hơn không ít, trước kia nó trông như một đứa bé một tuổi, bây giờ thì như đứa trẻ hai tuổi.

Lữ Thiếu Khanh điều khiển Nguyên Anh cử động cơ thể, bất mãn nói: "Sao không hút nữa?"

"Hút tiếp đi, tiếp tục lớn lên."

Thấy không có động tĩnh gì, Lữ Thiếu Khanh lại cho Nguyên Anh giơ tay, chạm vào những tia chớp đen đang bay lượn.

Lần này, tia chớp đen không chui vào cơ thể nữa, mà quấn quanh lấy thân thể hắn, như những con chó nhỏ ngoan ngoãn, dịu dàng.

Lữ Thiếu Khanh thử nhiều lần mà vẫn không thể hấp thụ tia chớp đen, hắn có thể điều khiển chúng, nhưng không thể hấp thụ chúng.

Nguồn gốc của những tia chớp đen này không rõ, nhưng nghĩ kỹ thì chúng hẳn là đồ tốt.

Không thể tiếp tục hấp thụ, mà cứ thế bỏ qua, Lữ Thiếu Khanh trong lòng không cam tâm.

Mãi mới gặp được chuyện tốt thế này, không ăn nhiều mấy miếng, sau này nghĩ lại sẽ đau lòng, ngủ cũng gặp ác mộng mất.

Không được, nhất định phải làm gì đó nữa mới được.

Lữ Thiếu Khanh suy nghĩ một lát, lấy thanh trường kiếm của mình ra.

Thanh trường kiếm này là bội kiếm bản mệnh của hắn, từ nhị phẩm đã đi theo hắn, dần dần một đường rèn luyện, hiện tại đã là tam phẩm.

Thanh trường kiếm của Kế Ngôn cũng đã là tứ phẩm.

Vừa hay, hắn đã đạt đến Nguyên Anh, bội kiếm của mình cũng nên được nâng cấp.

Lữ Thiếu Khanh vốn còn chưa nghĩ ra cách nâng cấp, bây giờ có những tia chớp đen này, mà không tận dụng thì thật đáng tiếc.

"Đi!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, trường kiếm lao vào giữa những tia chớp đen.

Tia chớp như thể bị chọc giận, lũ lượt đánh vào trường kiếm.

Trường kiếm phát ra âm thanh ong ong, những tia chớp đen đang đánh vào trường kiếm, rèn luyện nó.

Đồng thời, những vật liệu đã chuẩn bị từ trước cũng lần lượt đi vào.

Thông qua sự đánh kích và tẩy luyện của tia chớp đen, các tạp chất bị loại bỏ.

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nghĩ một chút, lấy những gai nhọn có được từ con quái vật Nguyên Anh sáu tầng kia ra, ném vào trong đó.

Khi gai nhọn màu đen rơi vào trong, tia chớp đen càng trở nên cuồng bạo hơn, cuối cùng hóa thành một khối đen kịt, bao trùm trường kiếm và tất cả các vật liệu vào trong.

Lữ Thiếu Khanh tập trung điều khiển, không dám lơ là nửa điểm.

Bỗng nhiên!

Lữ Thiếu Khanh phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân trở nên uể oải.

Ngay cả Nguyên Anh cũng bị ảnh hưởng, từng ngụm máu tươi phun ra ngoài, trông vô cùng thảm hại.

"Má nó, chuyện gì xảy ra?"

Lữ Thiếu Khanh kêu lên hoảng sợ, "Lẽ nào, chẳng lẽ thất bại rồi?"

"Đáng ghét, bội kiếm bản mệnh của ta, cố lên đi..."

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục phun ra máu tươi, khí tức ngày càng suy yếu.

Nguyên Anh trở nên ốm yếu, khí tức như ngọn nến tàn trong gió.

Lữ Thiếu Khanh khống chế Nguyên Anh chui vào giữa những tia chớp đen, "Ta không tin, nhất định sẽ không có chuyện gì."

Nhưng vừa khi Nguyên Anh chui vào giữa tia chớp đen, lớp linh giáp trên người Nguyên Anh có chút phản ứng.

Một chút ánh sáng lóe ra, sau đó, luồng khí tức tà ác kia lại xuất hiện.

Lần này nó còn mạnh mẽ hơn.

"Khặc khặc... Cuối cùng cũng để chúng ta có cơ hội."

Ý thức tà ác cười đắc ý, lần nữa tấn công ý thức của Lữ Thiếu Khanh trong Nguyên Anh.

Còn ở bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh bản thể ngồi thẳng người, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt, trong mắt ánh lên một tia tinh quang.

"Bắt được ngươi rồi."

Việc hắn không bị tia chớp đen giết chết, mà Nguyên Anh lại có thể hấp thụ chúng để mạnh lên, nghĩ thế nào cũng thấy không thích hợp.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh suy đoán luồng ý thức tà ác kia vẫn chưa chết hoàn toàn.

Dù sao, địa vị của ý thức tà ác kia rất cao, không chết ngay lập tức cũng là chuyện bình thường.

Cho nên, nhân lúc nâng cấp bội kiếm bản mệnh, hắn cố tình để bản thân thổ huyết giả bộ bị thương, xem có thể dụ được ý thức tà ác kia ra không.

Còn cố tình cho Nguyên Anh tiến vào giữa những tia chớp đen, đây là sân nhà của nó, cơ hội tốt như vậy, chắc hẳn nó sẽ không bỏ qua.

Hiện giờ xem ra, tính toán của hắn không sai, ý thức tà ác đã mắc bẫy.

"Còn muốn gài bẫy ta, chết đi..."