Đại trận bị phá hủy, Lữ Thiếu Khanh bị lôi cầu nuốt chửng, quả cầu lôi đen ngòm xoay tròn, cũng không biết rõ Lữ Thiếu Khanh sống hay chết.

Kha Hồng vừa sợ vừa giận, tuyệt đối không ngờ lần này lại xảy ra tình huống như vậy.

Hắn hướng về phía con quái vật chặn đường mình gầm thét, "Chết đi!"

"Khặc khặc..."

Quái vật nhếch miệng cười, trong mắt lộ vẻ đắc ý và hưng phấn.

Hàng trăm ngàn năm qua, những kẻ cản đường bọn chúng bị tiêu diệt vào hôm nay.

Bọn chúng cuối cùng có thể tự do ra vào thế giới này.

Quái vật dễ dàng tránh được một đòn của Kha Hồng, tiếp tục cười đắc ý.

Kha Hồng đối diện với quái vật, lòng hắn càng trở nên u ám.

Đại trận bị phá, bọn hắn đã không còn sức mạnh ngăn cản những con quái vật này.

Cũng không còn có thể giống như trước đó mà chặn quái vật ở nơi này.

Bây giờ chỉ có thể mang theo đám hậu bối của mình chạy khỏi nơi này, phá hủy truyền tống trận, cầm cự được ngày nào hay ngày đó.

Nghĩ đến đây, Kha Hồng không còn tâm trí đánh nhau, giao chiến với quái vật một lát rồi tìm cơ hội ép lui quái vật, tách khỏi chiến trường.

Quái vật không đuổi theo, nhìn Kha Hồng đi cùng Ngu Sưởng bọn họ tụ tập.

Ánh mắt nó tràn đầy vẻ trêu đùa.

Dưới cái nhìn của nó, Kha Hồng bọn họ như cừu non chờ làm thịt, dù có làm gì cũng là uổng công, kết cục đã định, không có gì thay đổi.

Nó mang vẻ mặt mèo vờn chuột, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Kha Hồng bọn họ.

Kha Hồng đến bên cạnh Ngu Sưởng mấy người, hét lớn với họ, "Đi thôi, mau chóng rời khỏi nơi này."

Thời khắc này, việc hàng đầu cần làm là chạy khỏi nơi này, từ bỏ nơi này.

Thiều Thừa lại nhìn vào quả cầu lôi đang nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh, quả cầu lôi vẫn đang xoay tròn, những tia sét đen nhấp nháy chập chờn, vô cùng đáng sợ.

Thiều Thừa nói với Kha Hồng, "Tổ sư, mau cứu Thiếu Khanh."

Kha Hồng nhìn Thiều Thừa, vẻ mặt đau khổ tột cùng của Thiều Thừa khiến ông không khỏi thở dài.

Chậm rãi lắc đầu, "Thiều tiểu tử, ngươi cũng biết rõ trong tình huống này, cho dù Tiên Đế đến cũng không cứu được hắn."

Uy lực của quả cầu lôi đáng sợ đến mức nào, bọn hắn hiểu rõ.

Đại trận có thể ngăn cản công kích của Hóa Thần cũng bị quả cầu lôi đánh tan, có thể thấy được uy lực của quả cầu lôi.

Lữ Thiếu Khanh bất quá chỉ là một kẻ vừa mới đột phá Nguyên Anh, dù thiên phú xuất sắc đến đâu cũng không thể ngăn được công kích của lôi cầu.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh có lẽ đã thành bụi trong trời đất, cặn bã cũng chẳng còn.

"Đi thôi." Sắc mặt Kha Hồng ảm đạm, một hậu bối xuất sắc cứ như vậy mà chết, hắn cũng rất đau lòng.

Nhưng những người còn lại phải tiếp tục sống, không thể ở lại nơi này chờ quái vật vây hãm.

Trong khe, quái vật vô cùng vô tận, một khi bị chúng bao vây, tất cả mọi người ở đây, bao gồm cả hắn, đều sẽ mất mạng tại đây.

Kế Ngôn lại đứng lên, cung kính hành lễ với Thiều Thừa, "Sư phụ, cảm tạ người đã chiếu cố và bao dung đồ nhi mười năm nay, kiếp sau đồ nhi sẽ báo đáp ân tình của người."

Giọng điệu của Kế Ngôn tràn đầy kiên quyết.

Thiều Thừa hiểu ý Kế Ngôn, vội vàng quát, "Kế Ngôn, đừng làm bậy, ngươi còn trẻ."

"Muốn báo thù cho Thiếu Khanh thì ngày sau hãy tính, đợi khi ngươi trưởng thành, mới có thể báo thù cho Thiếu Khanh, bây giờ ngươi chỉ là chịu chết mà thôi."

Trong lòng Thiều Thừa vừa bi thương vừa sợ hãi, hắn liều mạng giãy dụa đứng lên.

Hắn đã mất một người đệ tử thân thiết nhất, bây giờ một đệ tử khác lại ôm ý muốn tìm đến cái chết, muốn báo thù cho Lữ Thiếu Khanh.

Sao có thể không khiến Thiều Thừa sợ hãi, hắn không thể chấp nhận cú sốc mất đi hai người đệ tử.

Trong mắt Kha Hồng lộ ra vẻ vui mừng, có tình có nghĩa.

Nhưng.

Ánh mắt Kha Hồng nhanh chóng thay đổi, hắn nói với Kế Ngôn, "Kế Ngôn tiểu tử, có ta ở đây, đừng hòng làm chuyện dại dột."

Nói xong, Kha Hồng vung tay với Kế Ngôn, Kế Ngôn bị giam cầm.

Kế Ngôn im lặng.

Kha Hồng là Hóa Thần, có hắn ở đây, dù Kế Ngôn dùng hết tất cả vốn liếng cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của Kha Hồng.

Huống chi Kế Ngôn bây giờ vẫn đang bị thương.

"Đi thôi."

Kha Hồng thở dài.

Kế Ngôn lần nữa nhìn về phía quả cầu lôi xa xăm, ánh mắt tràn đầy kiên định.

Thù này không trả, thề không làm người.

Nhưng ngay lúc đó, ánh mắt Kế Ngôn đột nhiên thay đổi.

Trong tầm mắt của hắn, quả cầu lôi xảy ra biến hóa.

Nó dần dần chậm rãi dâng lên, và bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh dần dần xuất hiện.

Quả cầu lôi đen ngòm xoay tròn, như một đứa bé ngoan ngoãn nghe lời, lơ lửng ngoan ngoãn trên đầu Lữ Thiếu Khanh.

Cảnh tượng này làm cho tất cả mọi người ngây người.

Ngay cả quái vật Hóa Thần và những con quái vật đang chuẩn bị tấn công cũng đều sững sờ.

E ngại, do dự, hiếu kỳ, những ánh mắt này đều dồn vào Lữ Thiếu Khanh.

"Cái này, cái này..."

Thiều Thừa không nghi ngờ gì là người kinh ngạc vui mừng nhất, nhưng lúc này hắn đã quá sốc đến mức không nói nên lời.

Uy lực của quả cầu lôi không cần nói cũng biết, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại có thể sống sót, quá sức tưởng tượng.

Kế Ngôn nở nụ cười, quả nhiên là ngươi, trước giờ sẽ không khiến người ta thất vọng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quả cầu lôi trên đầu, quả cầu lôi đã nhỏ hơn một vòng so với lúc nãy.

Hắn cũng không thể tiếp tục thu được lợi ích từ quả cầu lôi nữa rồi.

Nguyên Anh tăng cường, bản mệnh bội kiếm đạt đến cấp bốn, còn thuận thế giết chết ý thức tà ác.

Lợi ích đủ đầy.

Tiếp đó, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh dồn vào con quái vật Hóa Thần trên trời.

Mà quái vật Hóa Thần nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có thể sống sót dưới sự tấn công của quả cầu lôi.

Ánh mắt mang theo vẻ nghi ngờ.

Nhưng rất nhanh, sự nghi ngờ trong mắt chuyển thành sự kiên quyết.

Dù không biết tại sao, nhưng kẻ này không thể giữ lại.

Quái vật Hóa Thần gầm thét, thân hình biến mất, dẫn đầu lao về phía Lữ Thiếu Khanh tấn công.

Gần như trong nháy mắt, quái vật đã đến trên không Lữ Thiếu Khanh, vung vuốt xuống.

Bàn tay khổng lồ bao phủ lấy Lữ Thiếu Khanh, hơi thở tử vong ập đến.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề hoang mang, chợt quát một tiếng, "Muốn chết."

Ta còn chưa đi tìm ngươi tính sổ, ngươi lại dám động thủ với ta trước?

Giết chết ý thức tà ác lần nữa, Lữ Thiếu Khanh miễn cưỡng có thể điều khiển lôi cầu.

Theo tiếng hét lớn của Lữ Thiếu Khanh, quả cầu lôi đang xoay tròn trên đầu bỗng nhiên bạo động.

Tốc độ xoay tròn nhanh hơn, tia sét đen lách tách, lao lên trời, bay thẳng về phía quái vật Hóa Thần.

Bàn tay khổng lồ bao phủ bầu trời trở nên yếu ớt trước lôi cầu, bị nhẹ nhàng xuyên thủng.

Quái vật Hóa Thần bắt đầu sợ hãi, vẻ mặt kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

Tốc độ chạy trốn của nó rất nhanh, chỉ vài cái đã xuất hiện ở nơi xa vạn mét, chỉ còn một bước là có thể bước vào trong khe.

Nhưng chính vì khoảng cách một bước như vậy, quái vật Hóa Thần bị quả cầu lôi đuổi kịp, giống như Lữ Thiếu Khanh khi trước, bị lôi cầu bao phủ, nuốt chửng.

"Ngao..."

Quái vật Hóa Thần kêu lớn lên, kinh hoàng, tiếng kêu rên vang vọng khắp thế giới.

Nó liều mạng giãy giụa, liều mạng ngăn cản, nhưng cũng chẳng ích gì, rất nhanh, âm thanh của quái vật ngừng lại, hơi thở biến mất, hoàn toàn biến mất bên trong quả cầu lôi.

Quả cầu lôi sau khi nuốt chửng quái vật thì bề mặt đột nhiên vỡ tan, ánh sáng đen từ bên trong lộ ra, cuối cùng tạo thành vụ nổ kịch liệt...