Sức mạnh bùng nổ của một Hóa Thần có thể nói là hủy thiên diệt địa.

Vụ nổ chứa đựng linh lực cuồng bạo, phát tiết ra vô số tia chớp đen xen lẫn trong đó.

Năng lượng kinh khủng cuốn theo, quét sạch về mọi hướng.

Như gió thu quét lá, quét ngang tất cả.

Tựa như tận thế.

Những con quái vật lâu la ở gần vụ nổ nhất chưa kịp phản ứng đã bị vụ nổ nuốt chửng, hóa thành tro tàn.

Con quái vật Nguyên Anh chín tầng liều mạng bỏ chạy, dù đã dùng hết sức lực, cuối cùng vẫn bị sóng xung kích đuổi kịp, rên rỉ vài tiếng, giãy giụa bất lực, hoàn toàn biến mất trong vụ nổ kinh hoàng.

Những lâu la quái vật khác cũng bị quét sạch không còn.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, khi thấy vụ nổ, hắn không nói hai lời, lập tức lóe đến bên cạnh Kha Hồng, hét lớn:

"Tổ sư cứu mạng!"

Đối mặt với vụ nổ như vậy, kêu cứu mạng không mất mặt.

Vụ nổ kinh hoàng lao tới đây nhưng uy lực không hề suy giảm, nhưng may mắn nơi này có một vị Hóa Thần trấn giữ.

Kha Hồng vung tay, mang theo mọi người nhanh chóng lùi lại, đồng thời một luồng linh lực mênh mông xuất hiện, hóa thành tấm chắn vô hình che chắn phía trước.

Sóng xung kích nhanh chóng càn quét tới.

Mọi thứ xung quanh bị san bằng, mặt đất bị đào sâu xuống một lớp, vô số đá vụn, cây cối bị cuốn tung lên, vỡ nát.

Ngay cả căn nhà cỏ mà Kha Hồng thường ở cũng bị sóng xung kích san phẳng, biến thành tro bụi.

Vô số bụi mù theo sau đó, bụi bặm ngập trời, che khuất bầu trời.

Một lát sau, dư chấn vụ nổ mới tan đi, nhìn mọi thứ xung quanh, trong lòng mọi người vô cùng sợ hãi.

Nếu không có Kha Hồng, bọn họ ở trong phạm vi này không thể nào chống lại được sức công phá của sóng xung kích.

Lữ Thiếu Khanh càng sợ hãi không thôi.

Quả cầu lôi màu đen lại đáng sợ như vậy sao?

May mà Nguyên Anh của mình đi chệch hướng, nếu không thì giờ này sư phụ muốn nhặt chút tro cốt của hắn cũng không có.

"Thật là đáng sợ."

Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi lạnh trên trán.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, vừa nhìn hắn đã ngây dại.

Không chỉ có hắn ngây dại, mà ngay cả Kha Hồng, Ngu Sưởng và những người khác cũng đều ngây dại.

"Cái này, cái này..."

Ở phía xa, vết nứt hàng trăm dặm cũng bị ảnh hưởng bởi vụ nổ.

Chính giữa bị sập một mảng lớn, nhìn từ xa giống như bị người từ giữa dùng tay bóp lại, ở giữa gần như muốn khép lại. Hai bên thì vẫn giữ nguyên dạng, vẫn là vết nứt lớn.

Bây giờ trông nó giống như một con mắt, chỗ bị vụ nổ tác động trở thành giữa lông mày.

Sau một hồi chấn kinh, Ngu Sưởng lắp bắp nói: "Cái này, cái này, lẽ nào phải có vụ nổ như vậy thì vết nứt mới có thể khép lại?"

Kha Hồng nghiêm nghị lắc đầu, phủ nhận suy đoán này.

"Không, khi vết nứt xuất hiện, trong số tổ sư của các ngươi cũng có người đã thử tự bạo để phá hủy vết nứt, nhưng không có bất kỳ tác dụng nào."

Nghĩ đến cảnh những đồng môn của mình ngã xuống, hết người này đến người khác, nỗ lực hết mình nhưng không thể làm gì vết nứt, lòng Kha Hồng trĩu nặng.

Về việc hôm nay tại sao lại thành ra như vậy, Kha Hồng không hiểu.

Chuyện lần này quá khác thường.

Từ khi Kế Ngôn đến, đến Lữ Thiếu Khanh đến, nơi này đã xảy ra một vài thay đổi đặc biệt.

Việc mười Nguyên Anh xuất hiện, hay Hóa Thần quái vật xuất hiện, đều là lần đầu tiên trong mấy trăm năm qua.

Mọi nơi đều bộc lộ sự dị thường.

Kế Ngôn bỗng nhiên chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói: "Có phải có liên quan đến tên này không?"

Lữ Thiếu Khanh đang sửa sang lại tóc, đây là lần thứ hai đầu tóc của hắn bị nổ thành như vậy.

Tóc muốn bị điện cháy rụi.

Lữ Thiếu Khanh đau lòng muốn chết.

Đây tính là cái gì chứ?

Đến đây chỉ đơn thuần là do một chút sai lệch, không muốn kiếm chuyện với ai cả.

Bị sét đen đánh, ngay cả hướng đi của Nguyên Anh cũng thay đổi.

Kế Ngôn chuyển chủ đề sang Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt mọi người cũng đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh phản ứng đầu tiên là kiên quyết phủ nhận: "Chuyện này không thể liên quan đến ta được, ta cũng không biết chuyện gì đang xảy ra."

"Còn cả quả cầu lôi đen đó, ta cũng không biết nó là cái gì."

Lữ Thiếu Khanh thực sự nói thật, hắn cũng không biết chuyện gì đã xảy ra.

Hắn bây giờ còn đang mộng mị đây.

Có lẽ liên quan đến việc hắn hấp thụ linh khí ở đây, có lẽ do hắn độ kiếp ở đây, tóm lại có rất nhiều khả năng.

Muốn hoàn toàn hiểu rõ nguyên nhân, có lẽ chỉ có Tiên Đế đích thân đến đây mới biết rõ.

Kha Hồng nhìn kỹ tiểu tử này.

Đôi mắt tinh tường như đuốc, ông biết rõ tiểu tử này chắc chắn đang che giấu một vài chuyện.

Huống chi thiên kiếp của Lữ Thiếu Khanh cũng có vấn đề, cả quả cầu lôi đen kia cũng rất đáng nghi.

Nói Lữ Thiếu Khanh không biết gì cả, Kha Hồng không tin.

Nhưng thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, nếu tiếp tục truy vấn sẽ chỉ phản tác dụng.

Chỉ cần tiểu tử này không bị đoạt xá, không phản bội sư môn là được.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội chạy đến hỏi Kế Ngôn: "Có thể cho ta xem Nguyên Anh của ngươi không?"

Kế Ngôn cảnh giác: "Ngươi muốn làm gì?"

Đương nhiên là muốn xem Nguyên Anh của ngươi có giống của ta không.

Ta đã giết chết cái ý thức tà ác kia rồi, nhưng Nguyên Anh của mình vẫn cứ đen thùi lùi, không thể trở lại màu trắng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng thở dài, đáng tiếc không thể nói ra nguyên nhân thật sự.

Hắn nói với Kế Ngôn: "Cho ngươi xem thì xem, lảm nhảm nhiều như vậy làm gì."

Kế Ngôn sửng sốt một hồi rồi mới để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Kiên quyết từ chối yêu cầu vô lý này của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thất vọng đồng thời khinh bỉ Kế Ngôn: "Đồ keo kiệt."

Tiêu Sấm bỗng nhiên hô lớn: "Mau nhìn, vết nứt dường như đang khép lại."

"Cái gì?"

Ánh mắt mọi người lại đổ dồn vào vết nứt.

Quả thật đúng như Tiêu Sấm nói, vết nứt đang chậm rãi khép lại.

Mà tốc độ còn rất nhanh, chỉ một lát sau, vết nứt hàng trăm dặm đã rút nhỏ lại vài chục dặm, và vẫn tiếp tục thu nhỏ.

Nhìn từ xa, vết nứt như bị người dùng cục tẩy cao su liên tục lau đi xung quanh, phạm vi không ngừng thu nhỏ lại.

Mọi người há hốc mồm, chuyện này đã vượt quá sức tưởng tượng của họ.

Rất nhanh, hơn một canh giờ trôi qua, vết nứt hàng trăm dặm đã biến mất hoàn toàn, bầu trời trở lại dáng vẻ ban đầu.

Tuy vẫn âm u, nhưng bầu trời như vậy với Kha Hồng mà nói lại khiến lòng ông thoải mái vô cùng.

Hơn nghìn năm nay, nỗi phiền muộn đeo bám Lăng Tiêu phái đã biến mất.

Lăng Tiêu phái rốt cuộc không cần tiếp tục hao tổn nhân lực tài nguyên vì chuyện này nữa.

Sợi dây thừng trói vào cổ Lăng Tiêu phái cuối cùng cũng bị cắt đứt, không cần phải lo lắng nó sẽ siết chặt cổ Lăng Tiêu phái, bóp chết môn phái nữa.

Nhớ lại những đệ tử, đồng môn, và cả sư huynh đã biến mất của môn phái.

Cho dù là cảnh giới Hóa Thần, đạo tâm vốn đã vững chắc như bàn thạch của Kha Hồng cũng không khỏi đỏ hoe mắt.

Hi sinh quá nhiều, hi sinh quá lớn.

Vì cứu đồng môn, không tiếc tự bạo của đệ tử; lâm vào vòng vây trùng điệp, không thể trốn thoát, vì không liên lụy đồng môn, sư huynh đệ cam nguyện cùng quái vật đồng quy vu tận; vì phá hủy vết nứt, trưởng bối nguyện đốt tu vi tự bạo.

Giọng nói và dáng vẻ của họ dường như lần lượt hiện ra trước mắt ông, lướt qua trước mắt.

Những cảnh tượng oanh liệt ngày xưa một lần nữa hiển hiện.

Ngay khi Kha Hồng đang chìm đắm trong ký ức, bỗng nhiên một âm thanh vang lên.

"Tổ sư, người đang khóc sao?"

"Không đến mức chứ," Lữ Thiếu Khanh bước đến trước mặt Kha Hồng, kinh ngạc đánh giá Kha Hồng: "Thân là tổ sư mà lại khóc vào lúc này, quá là mất mặt đi."

Kha Hồng vừa thẹn vừa giận, linh lực chuyển động, lập tức khôi phục lại bình thường.

Trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh: "Tiểu tử, ngươi đang nói cái gì đấy?"

"Dám vu khống ta? Có phải là muốn chết hay không..."