Trước mặt đám tiểu bối mà khóc thì đánh chết ta cũng không thể thừa nhận được.

Kha Hồng hung thần ác sát, mặt đầy sát khí trừng mắt Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhãi ranh hỗn láo, dám làm hỏng thanh danh của ta?

Lữ Thiếu Khanh nghi hoặc sờ đầu, "Không có mà?"

Hắn quay sang hỏi Kế Ngôn, "Ngươi có thấy không?"

"Tổ sư vừa rồi khóc đấy chứ, mắt đỏ hết cả lên."

Sau đó còn hỏi sư phụ, chưởng môn để xác nhận.

"Chưởng môn, sư phụ, sư bá, mọi người đều thấy cả rồi chứ, tổ sư đích thị là mắt đỏ hoe, nước mắt rưng rưng, chỉ một chút nữa là khóc luôn rồi."

Thậm chí Ngu Sưởng, Thiều Thừa bọn họ nào dám lên tiếng.

Đây là tổ sư đấy, bọn họ cũng không có gan mà trêu chọc Kha Hồng.

Kế Ngôn không đồng ý với Lữ Thiếu Khanh.

"Tình cảnh này, cảm khái đôi chút, không phải quá bình thường sao?"

"Chẳng qua ta cũng không ngờ rằng tổ sư lại có nhiều cảm xúc đến thế."

"Thấy chưa, ta đã nói tổ sư khóc mà." Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ vô cùng thích thú.

Có thể nhìn thấy tổ sư khóc, đây đúng là cảnh tượng hiếm có.

Sau đó hắn lại theo thói quen khinh bỉ Kế Ngôn, "Ngươi giả bộ làm gì cái kiểu người văn vẻ thế, khóc thì cứ nói khóc đi, còn phải thêm thắt mấy cái sầu với chả thiện cảm làm gì cho mệt."

"Khoe cái bụng chữ của ngươi cho ai xem?"

Lữ Thiếu Khanh bên này đang hớn hở, hoàn toàn không để ý đến sắc mặt của tổ sư Kha Hồng.

Hắn còn lấy ra cả lưu ảnh thạch, phấn khích giơ lên, "Nào, chụp kiểu ảnh làm kỷ niệm nào."

Vừa nói xong, lưu ảnh thạch trong tay hắn oanh một tiếng, hóa thành bột mịn.

"Hả?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, sau đó cảm nhận được một luồng sát khí.

Ngẩng đầu lên nhìn, Kha Hồng mặt mày dữ tợn, trừng trừng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Còn muốn lưu niệm à, có phải rất vui vẻ không?"

"Tổ sư..." Lữ Thiếu Khanh lúc này mới kịp phản ứng, to chuyện rồi.

"Ngươi chết đi cho ta!"

Kha Hồng hoàn toàn hết kiên nhẫn.

Khe hở trên trời biến mất, tảng đá lớn ngàn năm đè nặng Lăng Tiêu phái cũng tan biến, đây là chuyện vui đáng ăn mừng.

Vậy thì cứ đánh cho tên tiểu hỗn đản này một trận để ăn mừng vậy.

"Bốp bốp!"

Sau một hồi đánh đập đau đớn, Lữ Thiếu Khanh nằm rạp trên phi kiếm của mình, sống không còn thiết tha.

Mông sưng vù lên.

Lần này tổ sư ra tay ác hơn, hắn không tài nào đi được dưới đất, chỉ có thể dùng phi kiếm thay đi bộ.

Sau khi đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận, trong lòng Kha Hồng vô cùng sảng khoái.

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm ở bên cạnh cũng cảm thấy trong lòng hả hê, vui vẻ không ngớt.

Cái tên hỗn đản nhãi ranh này, cuối cùng cũng có người trị được hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng bất cần đời, nằm rạp trên phi kiếm, lẩm bẩm một mình, "Thế nhưng mà, rõ ràng là ta đã nhìn thấy tổ sư mắt đỏ mà."

"Đa sầu đa cảm, vào lúc này khóc một chút cũng có sao, nam nhi đại trượng phu, tính tình có gì mà phải ngại chứ?"

"Tiểu tử, ngươi còn dám nói bậy bạ sao?"

Kha Hồng giận đến sôi máu, thật muốn đánh chết thằng nhãi ranh hỗn láo này.

Đã bị đánh cho ra nông nỗi này rồi, còn dám nói nữa à?

Ta dù có khóc, cũng không thể để chúng mày thấy trước mặt được.

Khóc, thế thì ta còn mặt mũi nào nữa chứ?

Thiều Thừa trừng mắt liếc tên đồ đệ hỗn xược này, không biết nhìn sắc mặt gì cả, còn dám đi trêu chọc tổ sư, đúng là soi đèn trong nhà xí mà.

Hắn nhanh chóng chuyển chủ đề, "Tổ sư, cái khe kia làm sao biến mất được vậy?"

"Sau này nó có còn xuất hiện nữa không?"

Mọi người cũng nhìn về phía Kha Hồng.

Đây mới là vấn đề mà mọi người quan tâm.

Kha Hồng nhìn lên trời, đại trận biến mất, khe hở cũng thế.

Nơi đó đã trở thành một mảnh hư không.

Hắn chậm rãi mở miệng, giọng nói tràn đầy cảm khái, bắt đầu suy đoán, "Muốn nói nó biến mất như thế nào thì, có lẽ là do những cái tia chớp màu đen kia gây ra đấy."

"Lúc khe hở này vừa xuất hiện, còn chưa lớn lắm, chỉ rộng vài dặm thôi, sau này mới dần dần mở rộng ra thành như bây giờ."

"Không ai biết vì sao nó lại mở rộng, kể cả ta cũng vậy. Mà giờ nhìn lại thì, có lẽ là những cái tia chớp màu đen kia đang làm trò."

"Vừa nãy tia chớp màu đen tụ lại thành một quả cầu sấm, rồi nổ tan biến, từ đó lan đến khe hở."

Mọi người hồi tưởng lại thì thấy cũng có lý.

Tia chớp màu đen bắt đầu vây quanh rìa khe hở, khi chúng biến mất, khe hở cũng tự khép lại theo.

Ánh mắt mọi người lại dồn xuống Lữ Thiếu Khanh.

Hình như đúng là do thằng nhóc này mà ra.

Lữ Thiếu Khanh nằm trên phi kiếm, thúc giục phi kiếm bay lên, đối diện với mọi người.

"Sao nào?"

"Lại tính đổ lên đầu ta à?"

Ngu Sưởng thần sắc có chút phức tạp nói, "Hình như đúng là có liên quan đến ngươi."

"Tia chớp đen bay về phía ngươi, cuối cùng đi tự hủy cùng con quái vật kia, hoàn toàn biến mất."

"Khe hở cũng mất chỗ dựa, thế nên cũng biến theo."

Lịch đại tiền bối, vô số thiên tài, bỏ ra biết bao công sức cũng không thể làm cho khe hở biến mất, giải quyết được quái vật.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại làm được.

Dù cho Lữ Thiếu Khanh là chủ động hay bị động.

Hắn đều là đại công thần của Lăng Tiêu phái.

Hắn Ngu Sưởng đường đường là một chưởng môn, đóng góp còn không bằng một đệ tử như Lữ Thiếu Khanh. Thực sự khiến hắn cảm thấy hổ thẹn trong lòng.

Kha Hồng cũng cảm thán không thôi.

Khi đó Kế Ngôn đề nghị để Lữ Thiếu Khanh đến tu bổ đại trận.

Hắn đã cân nhắc một phen rồi mới đồng ý để Lữ Thiếu Khanh vẫn còn ở Kết Đan kỳ đến đó.

Cho Lữ Thiếu Khanh đến, chỉ là hy vọng hắn có thể giúp một tay về phương diện trận pháp mà thôi.

Ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại mang đến cho hắn một bất ngờ lớn đến vậy.

Thằng nhóc này có lẽ là phúc tinh của Lăng Tiêu phái rồi.

Hắn liếc nhìn mông Lữ Thiếu Khanh, trong lòng mơ hồ có chút hối hận vì ra tay hơi nặng.

Lữ Thiếu Khanh được Ngu Sưởng khen cho nở mày nở mặt, "Thật sao? Thế thì ta lập đại công, môn phái sẽ ban thưởng cho ta chứ?"

"Yêu cầu của ta cũng không nhiều, cho ta khoảng mười vạn hay tám vạn linh thạch là được rồi."

Nghĩ đến linh thạch, tim Lữ Thiếu Khanh lại đau.

Khi ấy linh thạch chất bên cạnh hắn đâu chỉ trăm vạn, trắng xóa, lấp lánh cả một đống, suýt nữa thì làm mù cả mắt hắn.

Đáng tiếc, không phải của hắn.

Cuối cùng bị Ngu Sưởng bọn họ thu hồi lại hết.

Giờ nghĩ lại, tim đều đang rỉ máu.

Ngu Sưởng lập tức xị mặt xuống, thằng nhóc này, đúng là không chịu nổi được khen.

Lữ Thiếu Khanh cười hì hì chuyển mục tiêu sang Kha Hồng, đưa tay về phía Kha Hồng.

"Tổ sư, chẳng lẽ không có chút biểu hiện gì sao?"

"Không có linh thạch, thì làm cho ta một trăm tượng gỗ cũng được."

Cơn hối hận nhỏ trong lòng Kha Hồng trong nháy mắt tan biến, vẫn là do ra tay nhẹ quá.

"Tổ sư, vậy chúng ta còn cần ở lại chỗ này trấn thủ nữa không ạ?"

Tiêu Sấm hỏi.

Kha Hồng nhìn vị trí ban đầu của khe hở, thần thức của hắn đi tới đi lui quét ngang, không bỏ qua bất cứ chỗ nào.

Cuối cùng hắn suy tư một hồi, quyết định, nói, "Ở thêm một hai tháng nữa, đến lúc đó các ngươi cứ đi trước đi, ta ở lại thêm một thời gian nữa rồi đi sau."

Khe hở đã biến mất, quái vật không còn cách nào thông qua khe hở để vào thế giới này.

Nhiệm vụ của Lăng Tiêu phái ở chỗ này cũng kết thúc rồi.

Đã đến lúc rời đi thôi.

...

Ở nơi xa xôi sâu thẳm, trong bóng tối vô tận.

Có những ý niệm đang vẩn vơ trong bóng tối.

"Vì sao lại thất bại?"

"Một phần ý thức của bản tọa đã biến mất."

"Phải làm sao bây giờ?"

"Không sao, đã biết vị trí, sau này có thể dùng đến..."