Thiên Ngự phong!

Tiêu Y cầm trong tay trường kiếm tam phẩm, mình mặc linh giáp màu đỏ, đứng trước cổng chính Thiên Ngự phong, đắc ý nhìn mấy người trước mặt.

"Trúc Cơ ba tầng trở xuống, còn ai dám đến nữa không?"

Trước mặt Tiêu Y là năm đệ tử trẻ tuổi của phái Điểm Tinh, ba nam hai nữ.

Trong đó hai đệ tử nam và một đệ tử nữ mặt mày tái mét, khí tức bất ổn.

Ba người bọn họ đã bại dưới tay Tiêu Y.

Năm người hết sức bất mãn, trừng mắt Tiêu Y, nghiến răng nghiến lợi.

Còn lại một nam một nữ nhìn Tiêu Y, trong đó đệ tử nam hừ lạnh một tiếng, "Ta là Trúc Cơ sáu tầng, ta đến đánh với ngươi một trận."

Tiêu Y lập tức từ chối, nàng ngẩng cái đầu nhỏ lên nói, "Ta đã nói rồi, ta chỉ đánh với người Trúc Cơ ba tầng trở xuống."

Khí tức của Tiêu Y cũng không tốt hơn bao nhiêu, dù sao cũng vừa giao đấu với ba người, tiêu hao rất lớn.

Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh đã rời đi hơn ba tháng, sắp bốn tháng rồi.

Cho đến hôm nay, người của phái Điểm Tinh mới tìm đến tận cửa.

Ba nam hai nữ đến trước đều là đệ tử bình thường, thực lực mạnh nhất cũng chỉ là Trúc Cơ sáu tầng.

Thực lực của Tiêu Y hiện giờ vẫn là Trúc Cơ một tầng, sáu tháng sắp đến, đừng nói ba tầng, nàng ngay cả Trúc Cơ tầng hai cũng chưa đột phá.

Tuy nhiên, Tiêu Y cảm thấy mình sắp đột phá, nàng có một cảm giác rất rõ, chỉ cần thêm chút thời gian, nàng sẽ nhanh chóng đột phá lên Trúc Cơ tầng hai.

Đối với đối thủ Trúc Cơ ba tầng trở xuống, nàng tự tin có thể đánh thắng, còn đối với Trúc Cơ bốn tầng trở lên thì nàng không tự tin.

Một đệ tử nữ khác cũng lên tiếng, "Ta là Trúc Cơ năm tầng, ngươi có dám đánh với ta một trận không?"

Tiêu Y lắc đầu, vẫn là câu nói kia, "Ta chỉ đánh với người Trúc Cơ ba tầng trở xuống."

Tiêu Y không ngốc, người Trúc Cơ ba tầng trở xuống mà nàng còn thấy hơi vất vả, nếu mạnh hơn chút nữa, dù nàng có đánh thắng thì thực lực của mình cũng bị tổn hao lớn, thậm chí mất cả sức chiến đấu.

Sau đó còn không biết có bao nhiêu người muốn tới, nàng không muốn đến khi có người đến thì thân là đệ tử Thiên Ngự phong lại không còn sức nghênh chiến.

Sư phụ, sư huynh đều có việc phải đi, Thiên Ngự phong chỉ còn lại một mình nàng, nàng phải làm tốt những gì mình có thể.

Tên đệ tử nam của phái Điểm Tinh nhíu mày, không vui nói, "Là các ngươi kêu bọn ta tới, bây giờ lại không dám nghênh chiến với bọn ta, là có ý gì?"

"Cố tình làm nhục phái Điểm Tinh bọn ta sao?"

Tiêu Y vẫn là câu nói kia, "Ta chỉ đánh với người Trúc Cơ ba tầng trở xuống, còn người Trúc Cơ ba tầng trở lên, các ngươi có thể đợi sư huynh ta trở về."

"Vân Tâm sư tỷ đâu?" Nữ đệ tử quát, "Cho bọn ta gặp nàng một chút."

"Muốn gặp Vân Tâm tỷ tỷ thì đánh thắng ta trước đã." Tiêu Y vung trường kiếm, hét lớn.

Rất có tư thế một người giữ ải vạn người không qua.

"Vũ khí và linh giáp của Vân Tâm sư tỷ sao lại ở trên tay ngươi?"

"Đây là hai vị sư huynh tặng quà cho ta," Tiêu Y đắc ý nói, "Đây là chiến lợi phẩm."

Câu nói này nói ra cũng không sai.

Đúng thật là chiến lợi phẩm.

Nhưng trong tai năm đệ tử phái Điểm Tinh lại mang một hương vị khác.

Có lẽ Vân Tâm sư tỷ bị đối xử không tốt, ngay cả vũ khí trang bị cũng bị cướp đoạt?

Đệ tử nam nữ cầm đầu nhìn nhau, đều thấy sự phiền muộn trong mắt đối phương.

Năm người bọn họ nhận lệnh, đi trước một bước đến đây.

Nhưng lại bị nha đầu Tiêu Y này cản lại.

Lúc đầu bọn họ không coi Tiêu Y ra gì, chẳng phải chỉ là một tiểu nha đầu thôi sao.

Muốn đánh bại nàng chẳng phải quá dễ dàng sao?

Điều làm bọn họ không ngờ là thực lực của Tiêu Y vượt quá tưởng tượng.

Ba sư đệ sư muội lần lượt thua trong tay Tiêu Y.

Trong đó còn có một sư đệ Trúc Cơ tầng hai.

Tiêu Y chỉ là Trúc Cơ một tầng cảnh giới mà lại có thực lực mạnh mẽ như vậy, quả thực ngoài dự liệu của bọn họ.

Đệ tử nam nữ cầm đầu lần nữa liếc nhau, đệ tử nam nói, "Đừng lãng phí thời gian ở đây với nha đầu này nữa."

Đệ tử nữ gật đầu đồng ý.

Hai người chuẩn bị hành động.

Tiêu Y thấy thế, hô to, "Sao? Các ngươi muốn xông vào đúng không?"

"Không xem một chút đây là địa bàn của ai sao, đây là sư môn của ta đó, có tin ta một chi xuyên vân tiễn, gọi người đến thu thập các ngươi không?"

"Sư huynh của ta thế nhưng là Kết Đan kỳ đấy, các ngươi không sợ sao?"

Tiêu Y vừa nói vừa dọa, khiến hai tên đệ tử phái Điểm Tinh muốn động thủ cũng chần chừ.

Không sai, nơi này là địa bàn của Lăng Tiêu phái, bọn họ thật sự không dám làm càn.

Nếu không bọn họ đã sớm động thủ, việc gì phải đứng đây nói nhảm với Tiêu Y.

Mà ở đằng xa bí mật quan sát, Tuyên Vân Tâm thấy thế, thở dài.

Nha đầu Tiêu Y này đi theo tên hỗn đản kia mà học hư.

Nàng nhìn thấy bóng dáng của Lữ Thiếu Khanh trên người Tiêu Y.

Thật là nghiệp chướng mà.

Đứa trẻ đáng yêu đơn thuần như vậy lại học hư.

Tuyên Vân Tâm lại thở dài, nghĩ nghĩ, vẫn là đứng dậy.

Thấy Tuyên Vân Tâm xuất hiện, năm đệ tử phái Điểm Tinh vội vàng lên tiếng.

"Tuyên sư tỷ..."

"Sư tỷ, tỷ không sao chứ?"

"Sư tỷ, chúng ta đến cứu tỷ đây..."

Tiêu Y vội vàng thu hồi trường kiếm và linh giáp, dù sao đây cũng là đồ của Tuyên Vân Tâm, để nàng thấy cũng hơi ngại.

Tuyên Vân Tâm lắc đầu, nói với các sư đệ sư muội của mình, "Các ngươi về đi, các ngươi không phải là đối thủ của nàng đâu."

Lời của Tuyên Vân Tâm khiến đệ tử nam nữ cầm đầu không phục.

"Sư tỷ, nàng không dám đánh với bọn ta, chút thực lực này của nàng, ta có thể dễ dàng trừng trị nàng."

Còn đệ tử nữ cầm đầu thấy Tuyên Vân Tâm không có dấu hiệu bị giam giữ, lập tức nói, "Tuyên sư tỷ, đi theo ta đi."

Nhưng Tuyên Vân Tâm lại từ chối.

Nàng nói, "Không có sự cho phép, ta không thể rời đi."

Thời gian ở chỗ này của nàng trôi qua rất thoải mái, còn thoải mái hơn cả khi ở Điểm Tinh phái.

Hơn nữa,

Đừng thấy nàng ở đây được tự do đi lại, nhưng nếu nàng dám tự tiện rời đi, bên Lăng Tiêu phái chắc chắn sẽ không đồng ý.

Lăng Tiêu phái còn có ba vị Nguyên Anh trấn giữ.

Thấy Tuyên Vân Tâm không đồng ý.

Năm đệ tử phái Điểm Tinh đầu tiên là sững sờ.

Sắc mặt của nữ đệ tử cầm đầu tối sầm lại, giọng điệu mang theo chút nghi ngờ, "Tuyên sư tỷ, có phải là tỷ không muốn quay về Điểm Tinh phái nữa không?"

Tiêu Y nghe ra được ý trong lời của nữ đệ tử cầm đầu, liền la hét, "Này này, lời này của ngươi là có ý gì?"

"Ngươi đang nghi ngờ Vân Tâm tỷ tỷ sao?"

"Vân Tâm tỷ tỷ sao lại phản bội Điểm Tinh phái chứ? Đừng có mà nói bậy."

Nha đầu này, quả nhiên đi theo tên hỗn đản kia học hư rồi.

Đây chẳng phải là đang đổ thêm dầu vào lửa sao?

Tuyên Vân Tâm rất muốn nhéo một cái Tiêu Y, để nàng đừng nói lung tung nữa.

Nếu có thể rời đi, ta chắc chắn sẽ rời đi.

Tuyên Vân Tâm thấy ánh mắt mấy sư huynh muội của mình đã mang theo vẻ nghi ngờ.

Trong lòng Tuyên Vân Tâm không vui, nàng hỏi ngược lại một câu, "Tin tức của ta ở đây sớm đã truyền về môn phái, tại sao lâu như vậy mới có người đến?"

"Hơn nữa lại chỉ là mấy người các ngươi."

Muốn cứu nàng, lẽ ra phải sớm phái người đến thương lượng, hoặc là phái đệ tử mạnh hơn một chút đến.

Đệ tử nam cầm đầu nói, "Đại sư huynh đang bế quan..."