Khi tên đệ tử nam cầm đầu vừa dứt lời, sắc mặt Tuyên Vân Tâm lập tức biến đổi.

Đại sư huynh Cận Hầu đã xuất quan sao?

Nàng ngay lập tức nghĩ đến rất nhiều chuyện, đồng thời cũng lờ mờ hiểu ra vì sao phái Điểm Tinh đến giờ vẫn chưa phái người tới.

"Đại sư huynh muốn đích thân đến đây sao?"

Nhìn thấy mấy tên đệ tử phái Điểm Tinh im lặng, nàng biết rõ mình đã đoán đúng.

Lâu như vậy mới thấy người, thì ra là do Đại sư huynh Cận Hầu chủ ý.

Nhớ đến Đại sư huynh của mình, nàng cắn răng, trong lòng lo lắng bất an, hỏi: "Hắn đột phá rồi?"

Cận Hầu đã bế quan gần một năm trước, mục đích là để đột phá lên Nguyên Anh.

Giờ đã qua khoảng thời gian dài như vậy, nghĩ hẳn là hắn cũng đã trở thành Nguyên Anh rồi chứ?

Mình cuối cùng vẫn không thoát khỏi bàn tay hắn, đến lúc đó trở thành đạo lữ của hắn, không, phải nói là lô đỉnh sao?

Nữ đệ tử cầm đầu nói: "Vẫn chưa, nhưng chắc cũng sắp thôi."

Sắc mặt Tuyên Vân Tâm lập tức trắng bệch.

Điều này có nghĩa là nàng sẽ triệt để trở thành lô đỉnh, trợ giúp Đại sư huynh của nàng đột phá.

Cuối cùng nàng vẫn không có cách nào chạy thoát sao?

Tất cả điều này...

Tuyên Vân Tâm nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên bóng dáng một người.

Mọi chuyện đến nước này, tất cả đều là do tên hỗn đản kia gây ra.

Nếu không phải hắn, có lẽ bí cảnh chi tâm của ngũ hành đã rơi vào tay nàng.

Dựa vào bí cảnh chi tâm, nàng có thể nắm chắc có thể rất nhanh tiến vào cảnh giới Nguyên Anh.

Nếu vậy, nàng có thêm tự tin để thoát khỏi Đại sư huynh.

Mà bây giờ, nói gì cũng đã muộn.

Viện binh chậm chạp không đến, rõ ràng là trong lòng Đại sư huynh, vị trí của nàng đã được định đoạt.

Chỉ là lô đỉnh thôi, không cần quá coi trọng làm gì.

Thấy Tuyên Vân Tâm mặt tái nhợt, nữ đệ tử cầm đầu không những không có chút thương hại nào mà còn có thêm vài phần chán ghét.

Cô ta lại mở miệng: "Tuyên sư tỷ, ngươi ở lại đây không muốn về, chẳng lẽ ngươi nghĩ làm vậy có thể trốn khỏi Đại sư huynh sao?"

"Được gả cho Đại sư huynh, đó là chuyện bao nhiêu người mơ ước."

Tuyên Vân Tâm rất muốn đáp lại một câu, muốn gả thì chính ngươi đi mà gả.

Những đệ tử phái Điểm Tinh này chỉ biết Đại sư huynh nói muốn kết đạo lữ với nàng, chứ không hề biết ý nghĩa chân chính của đạo lữ.

Tiêu Y nhìn thấy vẻ mặt Tuyên Vân Tâm vô cùng khó coi, tò mò hỏi: "Tuyên tỷ tỷ, ngươi nói Đại sư huynh đó lợi hại lắm sao?"

Tuyên Vân Tâm nhìn Tiêu Y đang tò mò, nói: "Ít nhất là lợi hại hơn nhị sư huynh của ngươi."

Tuyên Vân Tâm không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng Cận Hầu.

Ngay cả Kế Ngôn Nguyên Anh còn đánh không lại, lại đi đánh Lữ Thiếu Khanh tên hỗn đản kia sao?

Tên hỗn đản đó chẳng qua chỉ là Kết Đan tầng tám, lấy gì mà đấu với Đại sư huynh Kết Đan tầng chín chứ?

Biết rõ Cận Hầu đích thân ra mặt, Tuyên Vân Tâm biết thời gian mình còn ở lại đây không nhiều.

Khoảng thời gian nhàn nhã tự tại này sẽ trở thành kỷ niệm đẹp sau này của nàng.

Tuyên Vân Tâm biết mình không thể thoát khỏi Ngũ Chỉ Sơn của Cận Hầu, nàng cũng không định chạy trốn.

Nàng nói với mấy người đệ tử phái Điểm Tinh: "Các ngươi về đi, ta ở đây chờ Đại sư huynh tới."

Không thoát được thì cứ ở lại Thiên Ngự phong mà chờ vậy.

Cũng không biết tên hỗn đản kia khi nào về, tốt nhất có thể về kịp, để Đại sư huynh xử hắn một trận, để ta hả giận cũng tốt.

Năm tên đệ tử phái Điểm Tinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, nhất thời không biết làm sao.

Thấy vẻ mặt thăm dò của bọn họ, Tuyên Vân Tâm hừ lạnh một tiếng, nói: "Sao?"

"Đại sư huynh bảo các ngươi ở đây là để giám thị ta sao?"

"Nếu vậy thì cùng lên luôn đi."

Tiêu Y không đồng ý, lớn tiếng la hét: "Không được, nhị sư huynh đã nói, người ngoài và chó không được vào Thiên Ngự phong."

Tuyên Vân Tâm tức chết.

Vậy ta là gì?

Ta là người ngoài hay là chó?

"Các ngươi cút đi," Tiêu Y nói với mấy tên đệ tử phái Điểm Tinh đang mặt mày khó ở: "Vân Tâm tỷ tỷ ở lại đây, bảo cái tên đại sư huynh chó má của các ngươi đến dẫn người đi."

"Thật to gan," tên đệ tử nam cầm đầu quát lớn, "Dám vũ nhục Đại sư huynh của bọn ta, muốn chết à."

Nói xong hắn vung ra một lá linh phù về phía Tiêu Y, ra tay độc ác.

Linh phù khí thế hung hăng, với thực lực của Tiêu Y thì tự nhiên không thể nào chống cự được.

Nhưng Tuyên Vân Tâm đã ra tay.

Tuyên Vân Tâm ở đây không bị giam cầm tu vi, nàng dễ dàng chặn được đòn công kích của linh phù.

"Lời ta nói, các ngươi không nghe thấy sao?"

Tuyên Vân Tâm tức giận, trên gương mặt tuyệt mỹ phủ kín vẻ lạnh lẽo.

Đại sư huynh xuất quan rồi, lời của ta nói không còn tác dụng gì sao?

Bỗng nhiên!

Một giọng nói vang lên.

"Sư muội, uy phong thật lớn đấy."

Giọng nói từ xa vọng lại, một thanh niên chậm rãi xuất hiện.

Một thanh niên khoảng hai mươi lăm tuổi, mặc toàn thân áo trắng, chắp hai tay sau lưng, thần sắc lạnh nhạt, từ trong ra ngoài toát lên vẻ tự tin mạnh mẽ.

Nhìn thấy người tới, năm tên đệ tử phái Điểm Tinh lộ vẻ sùng bái trong mắt, đồng loạt hành lễ.

"Gặp qua Đại sư huynh."

Ánh mắt của Tuyên Vân Tâm càng thêm phức tạp.

Cận Hầu, Đại sư huynh phái Điểm Tinh, thực lực Kết Đan tầng chín, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá lên Nguyên Anh, một trong những thiên tài chói mắt nhất Yến Châu.

Hắn là con trai của chưởng môn phái Điểm Tinh, nói cách khác, hắn là Thái tử gia của phái Điểm Tinh, được người xưng là tiểu Hầu gia.

Tuyên Vân Tâm luôn bị hắn đè ép, ép đến mức không thở nổi.

Từ ngày đầu tiên nàng gia nhập phái Điểm Tinh, Cận Hầu đã để mắt tới nàng.

Tuyên Vân Tâm luôn nỗ lực, luôn hy vọng có thể thoát khỏi bàn tay của hắn.

Cho dù nàng thể hiện trí thông minh tài trí của mình, được người xưng là túi khôn, hay là về thiên phú tu hành của bản thân, trở thành đệ tử thứ hai của phái Điểm Tinh.

Thậm chí, nàng cố tình giả vờ trăng hoa phóng đãng trước mặt người ngoài, tự tạo cho mình hình tượng yêu nữ lẳng lơ, mục đích tất cả đều là hy vọng có thể thoát khỏi Cận Hầu.

Nhưng mà tất cả đều vô dụng.

Nếu như Cận Hầu đột phá Nguyên Anh, nàng cho dù gả cho Cận Hầu, nàng vẫn có thời gian và cơ hội để vùng vẫy.

Hiện tại Cận Hầu chưa đột phá, Cận Hầu đích thân đến đây, chứng tỏ hắn đã không thể chờ đợi được nữa, vận mệnh của nàng đã được định đoạt, nàng sẽ trở thành lô đỉnh, giúp Cận Hầu đột phá Nguyên Anh.

Sau khi xuất hiện, Cận Hầu liếc nhìn Tiêu Y một cái, lập tức lộ vẻ coi thường.

Một tên Trúc Cơ kỳ nhỏ bé.

Hắn ngay lập tức bỏ qua Tiêu Y, mỉm cười nói với Tuyên Vân Tâm: "Sư muội."

"Đại sư huynh."

Tuyên Vân Tâm cắn răng, hờ hững nói một câu, không hề hành lễ.

"Đi thôi, ta tới đây là để dẫn ngươi về."

Giọng Cận Hầu rất nhẹ, nhưng lại mang theo một cỗ bá khí không thể nghi ngờ, không cho phép người khác từ chối.

Tiêu Y bĩu môi, cái tên đáng ghét này là Đại sư huynh của phái Điểm Tinh sao?

Kém quá đi, không bằng hai sư huynh nhà ta.

Nhưng nghĩ đến lời Tuyên Vân Tâm nói về thực lực của Cận Hầu, Tiêu Y cố kìm nén sự xúc động muốn mắng chửi, nói: "Trước khi nhị sư huynh của nhà ta trở về, không ai được mang Vân Tâm tỷ tỷ đi. . . . ."