Lữ Thiếu Khanh đánh chết cũng không muốn vào trong đại trận lúc này.

Quá nguy hiểm.

Kha Hồng cũng biết rõ lúc này bảo Lữ Thiếu Khanh vào tu bổ đại trận thật sự rất nguy hiểm.

Chưa nói đến con quái vật Nguyên Anh đáng sợ nhất, chỉ riêng đám quái vật lâu la kia, vài con cũng có thể lấy mạng Lữ Thiếu Khanh.

Kha Hồng cũng đồng ý với ý kiến của Lữ Thiếu Khanh, nói: “Không vội, cứ chờ đã, dù sao vẫn còn thời gian.” Lữ Thiếu Khanh mong còn gì hơn thế.

Ở lại chỗ này một loáng cái đã hơn nửa tháng.

Trong hơn nửa tháng này, quái vật im ắng đến bất ngờ.

Những con mắt đỏ sâu trong kẽ nứt đang không ngừng giảm bớt, dường như quái vật đang rút lui.

Thấy cũng gần xong, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chuẩn bị vào trong đại trận xem xét tình hình.

Trước khi vào đại trận, Lữ Thiếu Khanh dặn dò Kế Ngôn không thôi: “Nếu gặp nguy hiểm, nhớ bảo vệ sư đệ đẹp trai của ngươi đấy.” “Đi theo sát bên ta, không được rời nửa bước, biết chưa?” Kế Ngôn mặc đồ trắng toát, đang đứng cạnh Lữ Thiếu Khanh, vai kề vai với hắn.

Hắn ngước nhìn kẽ nứt trên trời, mặt không đổi sắc, giọng mạnh mẽ: “Có gì mà phải lo?” “Đến đâu hay đấy.” Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mặt lộ vẻ không vui, quay sang nhìn chằm chằm Kế Ngôn: “Đừng có mà ra vẻ ở đây, đây không phải là chuyện đùa.” “Đừng có làm bộ lạnh lùng như ở bên ngoài, chú ý một chút cho ta.” “Gặp nguy hiểm, trước hết đưa ta đi trước, ta là hy vọng của cả môn phái đấy.” Kế Ngôn tự động bỏ qua những lời này, bay lên không: “Nói nhảm nhiều thế, đi thôi.” Lữ Thiếu Khanh dậm chân: “Cõng ta đi.” Kế Ngôn đã bay lên trời, chẳng thèm để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng biết ngự kiếm, hắn mới chẳng muốn cõng Lữ Thiếu Khanh.

“Kiếm của ngươi đang làm cái gì vậy?” Lữ Thiếu Khanh chỉ lên Kế Ngôn trên trời hét lớn: “Đây là chỗ nào? Linh lực của ta tiết kiệm được chút nào hay chút ấy, ngươi có thể tiết kiệm tí không hả?” Linh lực ở đây hỗn loạn cuồng bạo, giống như con ngựa hoang mất cương.

Không dễ gì mà thuần phục.

Lữ Thiếu Khanh không dám ở đây vận dụng quá nhiều linh lực, bổ sung không kịp thì hậu quả nguy hiểm lắm.

Dùng linh thạch để bổ sung linh lực là một hành vi xa xỉ, hắn ghét cay ghét đắng.

Bây giờ xông lên trời, vào trong đại trận sẽ tiêu hao linh lực, đương nhiên là phải đi nhờ xe rồi.

Sao lại có chuyện tự mình lái xe chứ.

Lữ Thiếu Khanh liền chuyển ánh mắt sang sư phụ của mình: “Sư phụ, cõng con đi.” Đi theo lão tài xế vẫn an toàn hơn.

“Lên đây đi.” Thiều Thừa mỉm cười.

Thằng nhóc ranh này lúc không chọc người tức giận, trông vẫn khá là dễ nhìn.

Lữ Thiếu Khanh đứng phía sau phi kiếm, đi theo Thiều Thừa vào trong đại trận.

Vừa vào đến, ngẩng đầu lại nhìn lên kẽ nứt trên trời.

Trên không trung hơn vạn mét, kẽ nứt treo lơ lửng, tiếp xúc ở cự ly gần cho người ta cảm giác áp bức nặng nề.

Để ý thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh, Ngu Sưởng cười ha hả nói: “Thiếu Khanh đừng lo, cho dù con quái vật kia xuất hiện, có mấy người chúng ta liên thủ, nó cũng chỉ có nuốt hận quy thiên thôi…” Ngu Sưởng, Tiêu Sấm, Thiều Thừa ba người liên thủ, dù là quái vật Nguyên Anh chín tầng cũng không chiếm được lợi thế.

Lữ Thiếu Khanh vội ngắt lời Ngu Sưởng: “Chưởng môn, xui xẻo thì đừng có nói lung tung.” Thật là, vào đây đương nhiên phải hy vọng mọi chuyện bình an.

Tốt nhất là đừng có con quái vật nào xuất hiện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn qua một lượt, chỉ vào một hướng nói với Thiều Thừa: “Sư phụ, sang bên kia xem sao.” Nhưng mà, còn chưa kịp đợi Thiều Thừa hành động, trong kẽ nứt truyền ra một tiếng gầm giận dữ.

“Rống!” Tiếp đó vô số quái vật lao ra từ trong kẽ nứt.

Dẫn đầu vẫn là con quái vật Nguyên Anh chín tầng kia.

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, vội thúc giục Thiều Thừa: “Sư phụ, mau chạy thôi.” Trời ơi, sao vừa vào thì quái vật đã xuất hiện thế này?

Cố tình à?

Không muốn thấy trai đẹp vào đây à?

Ngu Sưởng lập tức ra chặn đường, Tiêu Sấm cũng vậy.

Thấy Kế Ngôn cũng xông lên, Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng Kế Ngôn không đáng tin.

Không thấy sư đệ vẫn còn ở đây sao?

Thấy Ngu Sưởng liên thủ với Tiêu Sấm chặn quái vật Nguyên Anh chín tầng, Thiều Thừa không lo lắng.

Hắn dẫn Lữ Thiếu Khanh tiếp tục đi về phía trước.

Lữ Thiếu Khanh kêu to: “Sư phụ, người muốn làm gì vậy?” Thiều Thừa một phần tâm thần tập trung vào chiến đấu trên trời, một phần dùng để đi đường, không quay đầu lại đáp: “Dẫn ngươi đi xem vấn đề của đại trận.” Lữ Thiếu Khanh níu lấy áo Thiều Thừa, lo lắng sắp chết: “Sư phụ, đây là lúc nào rồi, ra ngoài trước đi, muộn một chút vào xem sau.” Quái vật Nguyên Anh chín tầng ở trên đầu, giống như một quả bom hạt nhân.

Lúc nào cũng có thể nổ xuống, quá dọa người.

Thiều Thừa biết tính cách tên đồ đệ này, thật sự cảm thấy nguy hiểm, chắc chắn sẽ chuồn trước.

Bây giờ còn có tâm trí mà kêu la, xem ra tình hình vẫn ổn.

Thiều Thừa dẫn Lữ Thiếu Khanh đến chỗ vừa nãy Lữ Thiếu Khanh chỉ.

Lữ Thiếu Khanh oán trách Thiều Thừa: “Sư phụ, người đang lấy mạng đồ đệ ra đùa đấy.” Thiều Thừa giận dữ nói: “Ta tự biết chừng mực, không chết được ngươi.” “Mau xem tình hình đại trận đi, xem xong thì ra ngoài.” Lữ Thiếu Khanh lập tức nói: “Xem xong rồi.” Thiều Thừa đen mặt, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh: “Đừng có ép ta thu dọn ngươi.” Mắt ngươi cũng có thèm liếc một cái đâu, thế mà ngươi gọi là xem xong rồi à?

Là sư phụ ta dễ bị lừa đúng không?

Lữ Thiếu Khanh lại nghiêm túc nói: “Là thật sự xem xong, còn chưa tới đây ta đã xem xong rồi.” “Chỗ này không có vấn đề, đi ra ngoài thôi, chỗ khác đến lúc nữa lại vào xem.” Lữ Thiếu Khanh sớm đã dùng linh thức dò xét qua nơi này, chỗ này không có vấn đề gì, vận hành tốt đẹp.

Chắc là ở chỗ khác.

Nhưng bây giờ cũng không thích hợp xem tiếp nữa, tranh thủ rời khỏi mới là thượng sách.

“Thật à?” Thiều Thừa bán tín bán nghi, nhưng nghĩ đến đồ đệ mình sẽ không nói dối trong chuyện đại sự này, liền dẫn Lữ Thiếu Khanh rời khỏi chỗ này.

Thiều Thừa vốn định bảo Lữ Thiếu Khanh xem tiếp chỗ khác, nhưng Lữ Thiếu Khanh cái gì cũng không chịu, kéo áo hắn, chết cũng không chịu chỉ hướng.

Thiều Thừa chỉ có thể mang Lữ Thiếu Khanh rời khỏi đại trận, trở về bên ngoài.

Ngu Sưởng bọn người thấy thế, cũng rút lui ra ngoài.

Con quái vật kia thì dừng lại tại chỗ, nhìn chằm chằm đám người qua bình chướng rất lâu rồi mới từ từ rút lui.

Sắc mặt Kha Hồng có chút khó coi.

Biểu hiện của con quái vật này quá khác thường.

Đây là tình huống chưa từng có trước đây.

Trước kia quái vật tuy có linh trí, nhưng nhìn chung biểu hiện không cao.

Còn bây giờ, con quái vật kia biểu hiện cho người ta một loại cảm giác gần giống với con người.

Kha Hồng cảm thấy mọi chuyện có vẻ như hơi khác thường, nhưng rốt cuộc vì sao thì ông cũng không biết rõ.

Lúc này, Lữ Thiếu Khanh chạy đến hỏi Kha Hồng: “Tổ sư, người biết bói toán không?”