Một tên tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé cũng dám nói chuyện như vậy trước mặt ta.

Cận Hầu mặt lộ vẻ không vui, liếc nhìn Tiêu Y, không thấy nàng có bất kỳ động tĩnh nào, một luồng linh lực đã hướng về phía Tiêu Y.

Tuyên Vân Tâm tiến lên, giúp Tiêu Y hóa giải hành động nhỏ của Cận Hầu.

Tuyên Vân Tâm thản nhiên nói, "Đại sư huynh, sao lại so đo với một tiểu muội muội làm gì?"

Cận Hầu hơi giật mình, nhìn kỹ Tiêu Y thêm lần nữa, hỏi, "Nàng là ai?"

Tiêu Y ưỡn ngực, dương dương tự đắc nói, "Dựng thẳng lỗ tai của ngươi lên nghe cho rõ, ta là đệ tử thân truyền của Thiên Ngự phong, Lăng Tiêu phái."

"Hiện tại Thiên Ngự phong là do ta quyết định. Ta nói Vân Tâm tỷ tỷ cứ ở chỗ này thì cứ ở, không ai được mang nàng đi."

Cận Hầu cười lạnh một tiếng, chỉ là một đệ tử thân truyền thực lực thấp kém.

"Ta nhất định phải mang nàng đi sao? Ngươi có thể làm gì được ta?"

Với chút thực lực ấy của ngươi, ta chỉ cần một ngón tay cũng có thể nghiền nát ngươi, ngươi ở trước mặt ta vênh váo cái gì?

Ngươi có tư cách gì mà phách lối?

Tiêu Y chống nạnh, giọng nói lớn, "Ta sẽ cho người."

Lời lẽ hùng hồn, không có chút cảm giác xấu hổ nào.

Trời ạ!

Ta còn tưởng rằng ngươi có thủ đoạn gì đặc biệt hơn người.

Hóa ra là dùng thủ đoạn cho người vô sỉ như vậy, thật mất mặt.

Năm tên đệ tử Điểm Tinh phái không nhịn được mà huýt sáo bắt đầu.

Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói lớn tiếng như vậy, không thấy mất mặt sao?

Cận Hầu cũng cảm thấy hết nói nổi.

Lần đầu tiên gặp nha đầu vô sỉ như vậy.

Tuyên Vân Tâm trong lòng tiếp tục thở dài.

Quả nhiên, đi theo tên hỗn đản kia mà học thói xấu.

Trong ngoài đều có cái bóng của tên hỗn đản kia.

Nhưng mà, đợi đến khi Cận Hầu bình tĩnh lại, hắn cũng cảm thấy có chút khó xử.

Tuy rằng câu nói của Tiêu Y có chút vô sỉ, nhưng lại khiến Cận Hầu có chút không thể làm gì.

Nơi này là Thiên Ngự phong, là địa bàn của Lăng Tiêu phái.

Lăng Tiêu phái có Nguyên Anh tọa trấn, chỉ cần một tín hiệu, Nguyên Anh có thể lập tức xuất hiện.

Cận Hầu hắn tuy mạnh, nhưng cũng là so với người cùng cấp bậc.

Hắn chưa đủ lợi hại để có thể đối phó với đại năng Nguyên Anh.

Đúng như lời Tiêu Y nói, nàng mà gọi người tới, hắn thật sự không mang Tuyên Vân Tâm đi được.

Đúng lúc Cận Hầu có chút đau đầu, đột nhiên phía sau hắn truyền đến tiếng cười.

"Ha ha. . ."

"Cận huynh, ngươi cũng bị một tiểu nha đầu làm khó sao?"

Ánh mắt mọi người nhìn lại, lại có hai người từ dưới núi đi lên.

Một nam một nữ, nam tuấn tú nữ xinh đẹp, ánh mắt đầu tiên nhìn tới, khiến người ta không nhịn được mà cảm thán, thật là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

Nhưng khi nhìn kỹ thêm vài lần, sẽ phát hiện trong ánh mắt của hai người mang theo sự khinh miệt, thần sắc cao ngạo.

Trên người tản ra khí tức cao cao tại thượng, người sống chớ đến gần.

Ngay cả đầu cũng ngẩng cao lên, kiêu ngạo như gà mái xuống trứng vậy.

Ngoài ý muốn là, Cận Hầu lại đối với hai người này rất khách khí.

"Cảnh huynh, Công Tôn sư muội."

Thấy Cận Hầu lại khách khí với hai người vừa tới như vậy, Tuyên Vân Tâm trong lòng thầm kinh ngạc.

Cận Hầu thực lực hơn người, tự cao tự đại, người bình thường khó mà vào mắt hắn.

Đừng nói là sư đệ đồng môn, ngay cả trưởng lão đồng môn hắn cũng sẽ không có thái độ như vậy.

Vậy mà hai người kia lại khiến Cận Hầu khách khí như vậy, không cần đoán cũng biết lai lịch của họ rất lớn.

Chú ý thấy vẻ mặt hiếu kỳ của Tuyên Vân Tâm.

Cận Hầu hướng Tuyên Vân Tâm giới thiệu thân phận của hai người, "Sư muội, giới thiệu một chút, hai vị này đến từ Trung châu, Cảnh Dương và Công Tôn Tố."

Trung châu?

Nghe được từ này, Tuyên Vân Tâm và Tiêu Y đều giật mình.

Thảo nào kiêu căng như vậy, một bộ dạng cao cao tại thượng.

Thì ra là người đến từ Trung châu.

Cảnh Dương chú ý đến Tuyên Vân Tâm, trong mắt không nén được vẻ khác lạ.

Tuyên Vân Tâm so với Công Tôn Tố bên cạnh càng có sức hút.

Dù là khí chất hay dung mạo, Tuyên Vân Tâm đều bỏ xa Công Tôn Tố.

Hắn liếc nhìn Công Tôn Tố bên cạnh, thật sự càng nhìn càng thấy bình thường.

Thảo nào Cận Hầu lại đích thân tới đây.

Cảnh Dương trong lòng thầm nghĩ.

Trong lòng hắn lại sinh ra sự ghen tị, ghen tị Cận Hầu lại có thể có được sư muội xinh đẹp như vậy.

Cảnh Dương nở một nụ cười tự cho là đẹp trai nhất, chắp tay hành lễ, nói với Tuyên Vân Tâm, "Tuyên sư muội, sớm đã nghe danh sư muội, bây giờ được gặp, càng khiến người ta thán phục."

Tuyên Vân Tâm nhàn nhạt đáp lại, "Cảnh công tử, ngươi khỏe."

Tuy rằng người đến từ Trung châu khiến nàng giật mình, nhưng không có nghĩa là nàng sẽ cảm thấy người trước mắt có gì đặc biệt hơn người.

Càng không thể vì thế mà tỏ ra nịnh bợ.

Về phần Công Tôn Tố, nhận thấy Tuyên Vân Tâm xinh đẹp hơn nàng rất nhiều, trong lòng sinh ra ghen ghét.

Nàng đến từ Công Tôn gia, một trong năm nhà ba phái của Trung châu, mà ở cái châu xa xôi này lại có người ưu tú hơn nàng, thật đáng ghét.

Đặc biệt chú ý đến vẻ mặt của Cảnh Dương, trong lòng càng thêm khó chịu.

Trên đường đi, Cảnh Dương đối với nàng ân cần, hết lòng lấy lòng.

Chỉ thiếu điều gọi nàng "tiểu điềm điềm", vậy mà giờ lại nhìn một nữ nhân khác bằng ánh mắt say đắm.

Khiến Công Tôn Tố vô cùng khó chịu.

Đều là đệ tử bình thường của các đại gia tộc, nhưng đối với những người bên ngoài năm nhà ba phái, bọn họ đã là rất ưu tú.

Nếu có thể kết thành đạo lữ, đối với cả hai đều là một chuyện tốt.

Vậy mà giờ hay rồi, vừa nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp ưu tú hơn nàng, Cảnh Dương đã thay đổi.

Ghê tởm.

Trong lòng khó chịu, Công Tôn Tố tức giận hừ một tiếng, "Cái thái độ gì vậy?"

Tuyên Vân Tâm hỏi ngược lại, "Nếu không thì sao? Nên có thái độ như thế nào?"

Công Tôn Tố bị nghẹn không nói được lời nào.

Nàng đến từ Trung châu, cho dù là các trưởng lão Điểm Tinh phái cũng không dám lãnh đạm bọn họ.

Đối với hai người họ là hữu cầu tất ứng, thái độ hết sức khách khí.

Cận Hầu, người được xưng là Tiểu Hầu gia, Thái tử của Điểm Tinh phái, Đại sư huynh cũng phải đối xử ngang hàng với họ.

Tuyên Vân Tâm có thái độ lãnh đạm đối với họ cũng không sao cả, không phải ai cũng thích liếm nịnh bọn họ.

Cảnh Dương lại càng có hảo cảm với Tuyên Vân Tâm, cười ha hả nói, "Vân Tâm sư muội rất có cá tính."

Tuyên Vân Tâm có thái độ như vậy, hắn không những không tức giận mà ngược lại cảm thấy Tuyên Vân Tâm như vậy càng khiến người khác có ham muốn chinh phục.

Cận Hầu bên cạnh nhíu mày, trong lòng bốc hỏa, thậm chí sinh ra sát ý.

Nếu không phải nể mặt đồ trong tay các ngươi, ta cần gì phải khách khí với các ngươi?

Vậy mà bây giờ lại muốn biểu hiện trước mặt Vân Tâm, ngươi muốn làm gì?

Muốn tranh giành phụ nữ với Cận Hầu ta sao?

Công Tôn Tố trong lòng càng thêm khó chịu.

Đồ đàn ông xấu xa, còn cả đồ phụ nữ đáng ghét kia.

Nàng càng thêm bất mãn với Tuyên Vân Tâm, oán khí từ xa cũng có thể cảm nhận được.

Nàng nói, "Ngươi ở lại nơi này, có phải đúng như thiên cơ báo đã nói, quyến rũ với sỉ nhục môn phái của Lăng Tiêu phái ở chung một chỗ không?"

"Là đạo lữ tương lai của Cận sư huynh, vậy mà không biết giữ mặt mũi, đi cấu kết với người khác, không sợ người trong thiên hạ chê cười sao?"

Lời này Tiêu Y không thích nghe.

Chuyện của nhị sư huynh và Vân Tâm tỷ tỷ nhà ta, đến lượt con đàn bà này ở đây nói hươu nói vượn à?

Không vui, Tiêu Y chẳng cần quan tâm ngươi từ đâu tới, nàng quát to, "Ngươi con chó cái này nói cái gì hả?"

"Ngươi có biết thế nào là tình yêu không?"

"À, đúng rồi, với cái loại dung chi tục phấn như ngươi chắc là sẽ không có được tình yêu, về sau ngươi chỉ có thể là một bà cô già tự ai oán mà thôi."