Tiêu Y đột nhiên mắng chửi người, một tràng mắng lớn đổ ập xuống.

Đám người bị choáng váng.

Công Tôn Tố kịp phản ứng lại sau, tức giận đến mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy không ngừng.

"Ngươi, ngươi..."

Công Tôn Tố đến từ một trong năm đại gia tộc, dù không phải dòng chính, nhưng thân phận so với người bình thường cao hơn rất rất nhiều.

Dù là mấy người thừa kế môn phái, đệ tử, Đại sư huynh khi gặp nàng cũng phải cung kính, khách khí.

Đừng nói mắng nàng, ngay cả nói chuyện cũng không dám lớn tiếng một chút.

Mà bây giờ, cái con nha đầu đáng ghét này lại dám mắng nàng.

Còn dám mắng nàng sau này không có đạo lữ, là bà cô già?

Cái này không thể nhịn.

Dù là ta sau này độc thân một mình, cũng là ta không muốn đạo lữ, chứ không phải ta không tìm được đạo lữ.

Công Tôn Tố chỉ vào Tiêu Y, ánh mắt oán hận, hận không thể dùng ánh mắt giết chết Tiêu Y.

Tiêu Y bên này còn chưa kết thúc, mắng rất thoải mái, nàng chống nạnh, lớn tiếng tiếp tục mắng, "Sao? Để ta mắng à?"

"Ngươi cũng không soi gương xem sao? Không ai nói cho ngươi dung mạo rất xấu sao?"

"Da của ngươi so với Vân Tâm tỷ tỷ đen, ngươi xấu không bằng một phần trăm của Vân Tâm tỷ tỷ, ngay cả ngực của ngươi,"

Tiêu Y dừng một chút, có vẻ như tự mình cũng không lớn.

Ai, kệ đi, tiếp tục mắng.

"Ngay cả ngực của ngươi cũng không bằng Vân Tâm tỷ tỷ, ngươi nói xem, người như ngươi, ai thèm để ý?"

"Mù cũng không thèm nữa là, biết vì sao không? Vì người mù có thể nghe thấy mùi thối trên người ngươi, thà độc thân chứ không cần ngươi..."

Tiêu Y bên này mắng hăng say, Công Tôn Tố bên kia suýt ngất đi.

Nổi giận nàng cũng không nhịn được nữa, hướng về phía Tiêu Y ngang nhiên ra tay, "Ngươi câm miệng cho ta."

Năng lượng dồi dào hướng về phía Tiêu Y phát tiết.

Thực lực của nàng lại là Kết Đan kỳ.

Năng lượng dây dồi dào mang theo khí tức kinh khủng đánh tới, Tiêu Y cảm thấy ngạt thở.

Công Tôn Tố một kích này dù không phải toàn lực xuất thủ, nhưng cũng không phải Tiêu Y chỉ có Trúc Cơ kỳ có thể chống đỡ.

Nhưng trước mắt áo đỏ lóe lên, Tuyên Vân Tâm lần nữa ra tay giúp Tiêu Y đỡ được công kích của Công Tôn Tố.

Công Tôn Tố gầm lên, "Ngươi muốn chết, đừng trách ta không khách khí."

Khí tức của Công Tôn Tố tăng vọt, định bụng đánh cả Tuyên Vân Tâm luôn.

Tuyên Vân Tâm bị thương, vừa rồi ngăn cản một kích của Công Tôn Tố khiến sắc mặt nàng tái nhợt, rất khó chịu.

Nhưng nàng không có ý định tránh ra, kiên quyết đứng trước mặt Tiêu Y.

Cận Hầu thấy vậy, mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Ngươi bị cầm tù ở đây, phía sau ngươi con nha đầu kia là kẻ thù của ngươi, thế mà ngươi lại giúp kẻ thù?

Ngươi muốn làm gì?

Cận Hầu quát, "Sư muội, tránh ra, đây là chuyện của các nàng."

Cận Hầu không có ý định khuyên can Công Tôn Tố, hắn không ưa cái kiểu người Trung châu đến phách lối như Công Tôn Tố, nhưng cũng không có hảo cảm gì với người Lăng Tiêu phái.

Con nha đầu Tiêu Y này, lại dám không nể mặt hắn, đáng đời chịu khổ.

Tuyên Vân Tâm liếc Cận Hầu một cái, không nói gì, nhưng ánh mắt lại nói với Cận Hầu rằng nàng sẽ không nhường.

Ánh mắt Tuyên Vân Tâm làm Cận Hầu nhói đau, đây là người hắn coi là của mình, lại dám trái ý hắn.

Cận Hầu mặt mày sa sầm xuống, ánh mắt lạnh băng.

Tiêu Y kéo tay Tuyên Vân Tâm, sau đó đứng ra, hướng về phía Công Tôn Tố nói, "ta có mấy câu muốn nói."

"Có di ngôn gì cứ nói đi."

Công Tôn Tố sát ý nghiêm nghị, cho dù đây là Lăng Tiêu phái, nàng coi như không giết Tiêu Y, cũng muốn phế bỏ Tiêu Y.

"Ngươi bất quá là ỷ vào cảnh giới cao để ức hiếp ta," đối mặt với Công Tôn Tố sát khí đằng đằng, Tiêu Y không hề sợ hãi, "Cùng cảnh giới, mười cái ngươi cũng không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi có dám hạ cảnh giới đánh với ta một trận không?"

"Mà," cuối cùng, Tiêu Y thậm chí còn dùng phép khích tướng, "Ngươi không dám cũng là bình thường thôi."

Công Tôn Tố cười lạnh ha ha, liếc mắt xem thấu phép khích tướng của Tiêu Y.

"Ngươi cho rằng dùng phép khích tướng là có tác dụng sao?"

"Được thôi, ta hạ cảnh giới đánh với ngươi một trận."

Tiêu Y rất hài lòng, nói với những người khác, "Rất tốt, hôm nay ta đánh thắng nàng, các ngươi cũng cút cho ta."

Tuyên Vân Tâm không khỏi ngạc nhiên mấy phần, không ngờ Tiêu Y lại có đầu óc như vậy.

Thiên Ngự phong chỉ có một mình Tiêu Y, bất luận là Cận Hầu hay là Cảnh Dương, Công Tôn Tố thực lực đều là Kết Đan kỳ trở lên.

Tiêu Y không có phần thắng chút nào.

Cho nên nàng muốn vậy để Cận Hầu bọn họ rời đi.

Nhưng nàng thông minh, người khác cũng không ngốc.

Cảnh Dương cười ha ha, xem thấu tâm tư nhỏ nhặt của Tiêu Y, "Chuyện ở đây là của Cận huynh, bọn ta không tiện nhúng tay."

"Vả lại, dù có hạ cảnh giới, thì cũng vẫn là ức hiếp ngươi."

Công Tôn Tố mặt mũi đầy không cam lòng, nhưng lời Cảnh Dương nhắc nhở nàng.

Đánh có thắng hay không? Có gì đáng khoe khoang, đánh thua, càng không có mặt mũi gặp người.

Cảnh Dương nói với Cận Hầu, "Cận huynh, mang Vân Tâm sư muội đi thôi, con nha đầu này muốn ngăn cản thì cứ xử lý nó là được."

"Còn về việc ngươi lo cô ta gọi người đến, ha ha, hai người bọn ta ở đây, cô ta có thể truyền tin đi sao?"

Giọng Cảnh Dương đầy tự tin, khinh thị nhìn Tiêu Y.

Công Tôn Tố hiểu ý của Cảnh Dương, lòng khó chịu liền tan thành mây khói.

Cười lạnh một tiếng, tay thon dài vung lên về phía Tiêu Y, một luồng linh lực trong nháy mắt lao về phía Tiêu Y.

Tuyên Vân Tâm còn muốn ngăn cản, Cận Hầu quát khẽ một tiếng, "Sư muội."

Cận Hầu tích uy đã lâu, trong lòng Tuyên Vân Tâm có bóng đen rất lớn, hắn quát một tiếng, khiến Tuyên Vân Tâm run lên, chần chờ một chút.

Chính cái chần chờ ấy, Tiêu Y bị Công Tôn Tố một kích đánh liên tiếp lùi về sau, ngồi phịch xuống đất.

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch, huyết khí trong người cuồn cuộn, linh lực như bị đứt dòng nước, khó chịu cực kỳ.

Tiêu Y cố nén xúc động muốn nôn máu, không nói hai lời, lấy ra một cái tiểu phi kiếm, định cảnh báo để gọi người.

Nhưng lại có một luồng linh lực ập tới, Tiêu Y phát hiện mình không thể động đậy.

Cảnh Dương cười khẽ, trong giọng nói mang theo sự coi thường, "Có ta ở đây, ngươi còn muốn gọi người sao? Coi thường ta quá đấy."

"Cận huynh, đi thôi, mang con nha đầu này đi cùng, đến khi bọn họ phát hiện ra thì đã muộn."

Cận Hầu gật đầu, nói với Tuyên Vân Tâm, "Sư muội, đi thôi, hay là ngươi muốn ta phải tự tay động thủ?"

Giọng Cận Hầu tuy bình tĩnh, nhưng khiến Tuyên Vân Tâm trong lòng rụt rè.

Tiêu Y chửi ầm lên, "Các ngươi lũ chó mắt mù này, chờ sư huynh ta trở về, nhất định sẽ hảo hảo dạy dỗ các ngươi."

Tiêu Y bị thương nhẹ, trong lòng ấm ức, bi phẫn, trong mắt chứa nước mắt.

Sư phụ không có ở đây, Đại sư huynh không ở đây, Nhị sư huynh cũng không ở đây.

Bây giờ có người ức hiếp đến tận cửa, nàng bất lực, đến cả việc báo người cũng không làm được.

Bộ dạng ta lúc này chắc chắn là tệ lắm rồi phải không?

Nhất định sẽ bị nhị sư huynh mắng chết, mất mặt quá.

Công Tôn Tố đi đến trước mặt Tiêu Y, đánh giá Tiêu Y, cười lạnh liên tục, "Sợ rồi à, còn khóc nhè."

Tiêu Y ngẩng đầu nhìn Công Tôn Tố, Công Tôn Tố ở trên cao nhìn xuống, ngẩng cao mặt nhìn nàng.

Không được, ta không thể khóc trước mặt loại người này.

Tiêu Y cố nén nước mắt, trừng mắt nhìn Công Tôn Tố, "Bà cô già nhìn cái gì?"

"Muốn chết!"

Công Tôn Tố giận dữ, giơ tay lên hung hăng tát Tiêu Y một cái.