Đột nhiên, một luồng kiếm khí trắng sắc bén xuất hiện, bắn thẳng về phía Công Tôn Tố.

Luồng kiếm khí đột ngột mang theo một cỗ kiếm ý cuồng bạo.

Đám người kinh hãi.

Công Tôn Tố càng thêm vội vàng không kịp chuẩn bị, khi nàng kịp phản ứng thì kiếm khí đã ở trước mặt.

Nàng chỉ có thể nghiêng đầu sang một bên, kiếm khí sượt qua mặt nàng.

Kiếm khí vừa đi, một vết máu nhàn nhạt hiện ra.

Cảm nhận được cỗ kiếm ý cuồng bạo nóng rực này, Tiêu Y vô cùng kinh ngạc.

"Nhị sư huynh!"

Kiếm ý này cùng kiếm ý của nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh rất tương tự.

Tiêu Y còn tưởng nhị sư huynh của mình đã trở về.

Nhưng trước mắt nàng một ánh hồng quang lóe lên, một con chim nhỏ tung tăng vỗ cánh, xuất hiện trước mặt nàng.

"Tiểu Hồng?"

Đúng là con chim nhỏ do nhị sư huynh của nàng nuôi, sau khi nàng đến đã đặt tên.

Tiểu Hồng dựng đứng một cọng lông ngốc nghếch trên đầu, đôi mắt chim mang theo phẫn nộ, toàn thân lông vũ hơi sáng lên, như có ánh sáng đang lưu động.

Nó bay đến trước mặt Công Tôn Tố, há miệng về phía nàng.

Từ miệng nó phun ra một luồng kiếm khí, lần nữa bắn về phía Công Tôn Tố.

Kiếm khí chói mắt, kiếm ý cuồng bạo nóng bỏng, uy lực không thua gì một kích toàn lực của tu sĩ Trúc Cơ kỳ.

Tiêu Y ngây người.

Đây là Tiểu Hồng mà nàng quen thuộc sao?

Trong ấn tượng của nàng, Tiểu Hồng là một kẻ háu ăn. Gan to bằng trời, dám từ tay nhị sư huynh đoạt thức ăn.

Thường ngày ăn no thì ngủ, lười biếng như nhị sư huynh của nàng.

Nàng vẫn nghĩ Tiểu Hồng là thú cưng do nhị sư huynh nuôi, ngoài việc thông minh ra thì không có gì đặc biệt.

Hôm nay, nàng mới biết mình đã sai lầm đến mức nào.

Tiểu Hồng không phải một thú cưng bình thường, nói cách khác, Tiểu Hồng là một yêu thú, một yêu thú hiểu tu luyện.

Hơn nữa!

Tiểu Hồng lại có kiếm ý.

Nhị sư huynh rốt cuộc còn bao nhiêu bí mật chưa nói cho ta?

Nhị sư huynh rốt cuộc có bao nhiêu giỏi?

Những người khác cũng đều ngây ra.

Một con chim, mà lại cũng có kiếm ý?

Chuyện này chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy.

Tuyên Vân Tâm thì có chút suy sụp.

Nàng nhìn con chim nhỏ cùng màu quần áo của mình, cảm giác thế giới này đang sụp đổ.

Thiên Ngự phong của Lăng Tiêu phái rốt cuộc là một dạng tồn tại gì?

Đại sư huynh Kế Ngôn kiếm đạo vô song, lĩnh ngộ kiếm ý.

Nhị sư huynh Lữ Thiếu Khanh hèn hạ vô sỉ, cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Tam sư muội Tiêu Y ngốc nghếch đáng yêu, cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Thậm chí, một con chim tham ăn thích ngủ cũng lĩnh ngộ kiếm ý.

Thiên Ngự phong là nơi bán kiếm ý sao?

Hay là đã giao dịch gì đó với thiên đạo, mà dễ dàng lĩnh ngộ kiếm ý như vậy?

Thật sự xem kiếm ý là củ cải ven đường, muốn có là có sao?

Trong khi mọi người còn đang khiếp sợ, một tiếng hét chói tai vang lên.

Công Tôn Tố hét lớn.

"A..."

Thanh âm the thé, tràn đầy phẫn nộ và sát ý ngút trời.

Công Tôn Tố tuyệt đối không ngờ, mình lại bị một con chim nhỏ làm bị thương.

Dù có lợi thế đánh lén, nhưng thực lực con chim nhỏ cũng chỉ Trúc Cơ kỳ, mà lại làm bị thương nàng Kết Đan kỳ.

Vết thương không nặng, nhưng mặt mũi này xem như đã vứt hết ở Trung châu rồi.

"Đồ súc sinh lông lá, đi chết đi."

Tiêu Y lo lắng, gọi Tiểu Hồng, "Tiểu Hồng, mau chạy đi."

Công Tôn Tố phẫn nộ giận dữ xuất chiêu với Tiểu Hồng.

Một bàn tay từ xa đánh tới, một bàn tay vô hình trong nháy mắt đánh trúng Tiểu Hồng.

Tiểu Hồng kêu lên một tiếng, trực tiếp bị đánh bay vào ngực Tiêu Y.

"Chít chít cha..."

Tiểu Hồng trông rất thảm, lông vũ tơi tả, bị rụng khá nhiều.

Cánh gãy xương, máu tươi chảy ròng, hơi thở yếu ớt.

Nó mạnh nhất cũng chỉ Trúc Cơ kỳ, không thể chống lại công kích của Kết Đan kỳ.

Tiểu Hồng nằm trong ngực Tiêu Y, không thể động đậy.

Nhưng Công Tôn Tố không định cứ vậy buông tha cho Tiêu Y và Tiểu Hồng.

Nàng lần nữa ngang ngược xuất thủ, giơ tay lên, nhiệt độ trong không khí chợt hạ xuống, một luồng hàn khí lớn mang theo vô số băng tinh như mưa lớn bão táp đánh về phía Tiêu Y.

Tiêu Y hiện tại không thể động đậy, dù muốn tránh hay muốn phản kháng cũng không được.

Nhìn công kích của Công Tôn Tố sắp đánh tới, Tiêu Y trong lòng không sinh ra lòng chống cự.

Tiêu Y nhắm mắt lại, nhưng chỉ vừa nhắm thì đã mở ra ngay.

Ghê tởm, ta không thể cứ như vậy nhận thua.

Ta là đệ tử Lăng Tiêu phái, ta không thể làm mất mặt sư phụ và sư huynh.

Tiểu Hồng bị nàng đánh thành thế này, ta muốn báo thù cho Tiểu Hồng.

Ánh mắt Tiêu Y trở nên kiên định, đối mặt với công kích sắp tới, nàng cũng không định buông xuôi.

Tiêu Y liều mạng vận chuyển linh lực của mình.

"A..."

Dưới sự liều mạng của Tiêu Y, linh lực trong cơ thể vận chuyển, cởi bỏ được xiềng xích có thể hoạt động.

Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!

Thiên thạch từ trên trời rơi xuống, mang theo uy thế kinh người, hung hăng đập về phía Công Tôn Tố.

Công Tôn Tố lần đầu nhìn thấy công kích như vậy, giật mình trước uy thế của nó.

Vội vàng rút một phần tinh lực ra để đối phó.

"Oanh!"

Tiếng nổ lớn vang lên, không gây thương tổn được Công Tôn Tố, nhưng lại tạo ra khói bụi mù mịt, trong làn khói dày đặc Tiêu Y cầm trường kiếm muốn thừa cơ đánh lén Công Tôn Tố.

Nhưng!

Khi trường kiếm của Tiêu Y đâm về phía Công Tôn Tố thì một luồng linh lực đột nhiên xuất hiện, lần nữa giam cầm nàng.

Công Tôn Tố lên tiếng, "Tưởng rằng thế này có thể đánh lén ta sao?"

Gió lớn thổi đến, thổi tan làn khói xung quanh.

Công Tôn Tố đứng cách Tiêu Y không xa, cười lạnh, "Vừa rồi ta sơ ý, để ngươi thoát khỏi khống chế."

"Tưởng rằng dùng khói che mắt thì có thể đánh lén ta?"

"Ngây thơ."

Tiêu Y thất vọng trong lòng, không hổ là người đến từ Trung châu, quả thực rất khó đối phó.

Trước đó nàng dựa vào cách này để đối phó Đỗ Tĩnh của Quy Nguyên các, lần này lại không làm gì được Công Tôn Tố.

Thực lực không bằng Công Tôn Tố, không có cách nào trừng trị nàng.

Nhưng miệng của mình còn nói được.

Tiêu Y không khách khí, tiếp tục mắng, "Bà cô già, ngươi đắc ý cái rắm."

"Chẳng phải là ỷ vào thực lực đi ức hiếp ta sao?"

"Nếu ở cùng cảnh giới, ta dùng ngón tay có thể nghiền chết ngươi."

Ánh mắt Công Tôn Tố lạnh lẽo, ngực phập phồng, sát ý tăng vọt.

Cảnh Dương bất đắc dĩ, vừa rồi còn nói chuyện của Cận Hầu, kết quả hai bên lại đánh nhau.

Hắn nhắc nhở Công Tôn Tố, "Công Tôn sư muội, nhanh chóng dạy dỗ nàng một trận là xong."

"Cận huynh cũng đang chờ không kịp muốn dẫn người đi."

Công Tôn Tố không nói gì, tiến đến mấy bước, đi đến trước mặt Tiêu Y.

Tiêu Y nhìn thoáng qua chiều cao hai bên, không khỏi khinh bỉ, "Thế mà còn thấp hơn ta một chút, ngay cả chiều cao cũng không có, thật đáng thương."

"Đáng chết!"

Công Tôn Tố tức giận đến mức giậm chân, trong tiếng gào thét lần nữa giơ tay, hung hăng đánh về phía Tiêu Y.

"Ta không tin lần này còn có người cứu được ngươi...."

Nàng vừa dứt lời, chưa kịp đánh trúng Tiêu Y thì cả người đã phun máu bay ra ngoài.