Công Tôn Tố như bị người tát mạnh một cái, máu tươi phun thẳng ra, rơi xuống thành một mảng đỏ rực giữa không trung.

Biến cố này làm mọi người kinh hãi.

Chưa kịp để mọi người phản ứng, một giọng nói lười nhác vang lên.

"To gan thật, ta không có ở đây, chó mèo cũng dám đến cửa bắt nạt?"

Tiêu Y không cần quay đầu lại cũng biết giọng nói này là của ai.

"Nhị sư huynh!"

Tiêu Y không kìm được nước mắt, 'bá' một tiếng chảy xuống.

Tiêu Y quay đầu lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh từ trên trời giáng xuống, nhất thời không biết nên cười hay nên khóc.

Nhưng có thể khẳng định là, nhị sư huynh đã về, nàng không cần lo lắng bị người bắt nạt.

Tiêu Y ôm Tiểu Hồng đi đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, lại gọi một tiếng, "Nhị sư huynh!"

Lữ Thiếu Khanh mặt đầy vẻ ghét bỏ, "Ngươi còn khóc được à?"

"Còn khóc nữa tin ta đuổi ngươi ra khỏi sư môn không?"

"Ta không cần một sư muội chỉ biết khóc nhè đâu."

Lời nói quen thuộc, giọng điệu quen thuộc, Tiêu Y chẳng những không ngừng khóc, ngược lại còn cười ra nước mắt.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tiểu Hồng, trong mắt thoáng hiện một tia tàn khốc, nói với Tiêu Y, "Sang một bên giúp con chim ngốc kia xử lý vết thương đi."

"Tiếp theo cứ để ta lo."

Tiêu Y gật đầu, cảm thấy một cảm giác an toàn mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn đám người trước mặt, chuẩn bị mở miệng.

Một tiếng hét chói tai vang lên.

Công Tôn Tố như thể bị người chiếm tiện nghi lớn, từ xa xông ngược trở lại.

Khóe miệng, quần áo dính máu, tóc tai rối bời, bay lòa xòa, mắt đỏ ngầu, lộ rõ vẻ hung dữ.

Từ xa cũng có thể cảm nhận được sát khí của Công Tôn Tố.

Nàng không nói lời nào, thi triển pháp thuật, tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Linh lực mạnh mẽ tuôn ra, vô số băng tiễn hợp thành một trận mưa tên dày đặc, lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, tầm mắt của mọi người bị băng tiễn màu trắng bao phủ, cả thiên địa chỉ còn màu trắng.

Ở xa, Cảnh Dương lắc đầu, thở dài.

Nói với Cận Hầu, "Xem ra hôm nay có án mạng rồi."

"Để cận huynh gặp phiền phức."

Cận Hầu nhìn Công Tôn Tố công kích điên cuồng, sắc mặt thản nhiên, giọng điệu lạnh nhạt, không hề dao động.

"Chết thì chết, là tự gieo gió gặt bão, đến lúc náo loạn lên thì nhóm chúng ta có lý."

Cảnh Dương nhìn Công Tôn Tố liên tục tấn công Lữ Thiếu Khanh, lắc đầu, cười khẩy, "Thằng nhãi kia không biết sống chết, dám đánh lén Công Tôn sư muội, quả thực là tự tìm đường chết."

"Công Tôn sư muội ở Công Tôn gia tuy không phải dòng chính, nhưng thực lực không hề yếu, chưa đến ba mươi đã là Kết Đan sơ kỳ, bất cứ lúc nào cũng có thể tiến vào Kết Đan trung kỳ, tiền đồ vô lượng."

Giọng Cảnh Dương mang theo vẻ ngạo nghễ, trong lời hắn, Lữ Thiếu Khanh đã là một cái xác chết.

Nhưng Cảnh Dương vừa dứt lời, một luồng sóng xung kích vô hình từ trên chiến trường khuếch tán ra.

Sắc mặt Cảnh Dương và Cận Hầu biến đổi, luồng dao động này mang đến cho bọn họ sự uy hiếp lớn lao.

Công Tôn Tố đang tấn công thì như bị trói buộc, không nhúc nhích.

Ngay cả những băng tiễn bay đầy trời cũng vậy.

Thời gian như ngừng trôi.

Sau một khắc.

"Ầm!"

Một tiếng nổ vang giòn giã.

Băng tiễn đầy trời trong nháy mắt vỡ vụn thành vô số mảnh băng, rơi rải rác trên mặt đất.

Công Tôn Tố lại phun máu bay ngược, lần này máu nàng phun ra càng nhiều, bắn tung tóe dữ dội hơn.

Ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự.

Đồng tử Cảnh Dương đột nhiên co lại, Công Tôn Tố Kết Đan sơ kỳ tầng ba, chỉ một chiêu đã bị đánh bại mà không làm được gì.

Hắn mạnh hơn Công Tôn Tố một chút, nhưng cũng chỉ là Kết Đan trung kỳ, nghĩ mình đối mặt cũng không khá hơn bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh thong thả vỗ vỗ quần áo, hỏi Tiêu Y, "Nàng ta cũng là người Điểm Tinh phái sao?"

"Cách ra tay có chút khác."

Người Điểm Tinh phái giỏi dùng linh phù, không giống như Công Tôn Tố này.

Tiêu Y chỉ vào Cảnh Dương, nói rõ thân phận của bọn họ cho Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, hai người bọn họ đến từ Trung Châu."

"Trung Châu?"

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, nhìn chằm chằm Cảnh Dương với ánh mắt nóng rực.

Đến từ Trung Châu, đó là dê béo rồi.

Toàn thân trên dưới đều là mỡ của dê béo.

Cảnh Dương bỗng cảm thấy một luồng khí lạnh, ánh mắt của gã này là có ý gì?

Ta đã từng gặp gã chưa?

Ánh mắt này sao lại giống như muốn ăn thịt người vậy?

Cảnh Dương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt tràn đầy e dè.

Công Tôn Tố không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh chỉ trong một chiêu, hắn lên cũng chẳng ích gì.

Hắn nhìn Công Tôn Tố ngã trên mặt đất, quyết định kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt.

Hít một hơi sâu, chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Tại hạ Cảnh Dương Cảnh gia Trung Châu, không biết vị công tử đây xưng hô thế nào?"

Đồng thời hắn cố nở một nụ cười mà hắn cho là đẹp trai.

Đối diện với đối thủ mạnh mẽ, nhún nhường không có gì là mất mặt.

Hai bên cũng không có thù hằn sống chết.

Cảnh Dương cho là thái độ của mình là hữu hảo và lễ phép.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại ngoáy tai, bày ra vẻ mặt lưu manh, "Ta là cha ngươi."

"Không đúng, ta là ông nội ngươi."

Sắc mặt Cảnh Dương cứng đờ, sau đó cơn giận trong lòng từ từ bốc lên.

Gã này thật là vô lễ.

Cái loại người đáng ghét này sao không bị người ta đánh chết đi?

Quả nhiên là người vùng xa xôi, man rợ, thô bỉ.

Hắn cố nén lửa giận, nghiến răng nói, "Lần này chúng ta đến đây chỉ là tiện đường đi cùng cận huynh mà thôi..."

Cảnh Dương muốn kéo Cận Hầu vào, nhưng chưa dứt lời đã phát hiện không ổn.

Quay đầu nhìn lại, Cận Hầu đã lùi ra xa hơn một trượng, kéo giãn khoảng cách với hắn.

Cảnh Dương trong lòng càng tức.

Ngươi là Kết Đan tầng chín còn sợ cái gì?

Cùng hắn đánh đi.

Thấy Cận Hầu lùi sang một bên, không có ý định giúp mình, Cảnh Dương càng thêm hoảng sợ.

Hắn lại lần nữa nói rõ thân phận của mình, "Ta đến từ Cảnh gia Trung Châu..."

"Thì sao?" Lữ Thiếu Khanh vẫn ngoáy tai, "Ồ, ghê gớm thật đấy, ta sợ quá."

Ngao gia, Giản gia ta còn thu thập được, lại đi sợ Cảnh gia các ngươi sao?

Mặc dù là nói sợ hãi, nhưng ai cũng có thể nghe ra được Lữ Thiếu Khanh căn bản không hề coi cái gọi là Cảnh gia ra gì.

Mắt Cận Hầu âm thầm nheo lại.

Lữ Thiếu Khanh có gì mà phải lo lắng chứ?

Lại dám cả Cảnh gia Trung Châu cũng không để vào mắt?

Hắn không biết Cảnh gia là một trong năm nhà của năm nhà ba phái ở Trung Châu sao?

Thực lực kinh người, tuyệt đối không phải Lăng Tiêu phái có thể đối chọi được.

Ngay cả hắn Cận Hầu cũng phải khách khí với bọn họ.

"Rốt cuộc ngươi muốn thế nào?"

Sắc mặt Cảnh Dương hoàn toàn âm trầm, cái tên hỗn đản này không xem Cảnh gia, Công Tôn gia ra gì.

Còn tiếp tục nhún nhường thì chỉ bị người chê cười mà thôi.

Lữ Thiếu Khanh rất thẳng thắn, "Thu dọn ngươi, còn có thể làm gì?"

"Ngươi có gan?"

"Có gì mà không dám?" Lữ Thiếu Khanh phất tay, Tiên Hỏa Cầu Thuật tung ra.

Quả cầu lửa khổng lồ từ trên trời giáng xuống...