Nhìn thấy từ trên trời giáng xuống Đại Hỏa Cầu, uy thế của nó, Cảnh Dương trên mặt không nhịn được lộ ra vẻ xem thường.

Mới vừa nãy nhìn Tiêu Y dùng chiêu này, thanh thế thì to lớn, uy lực có vẻ ghê gớm, kết quả cuối cùng lại là sức mạnh bình thường, chỗ dùng lớn nhất chỉ là tạo ra một làn sương mù lớn.

Tiêu Y là muốn mượn làn sương mù đó để đánh lén Công Tôn Tố.

Hiện tại cũng định dùng cách đó đối phó ta sao?

Ta đâu phải là Công Tôn sư muội chứ.

Cảnh Dương trong lòng cười lạnh không thôi.

Hơn nữa cái hỏa cầu này của ngươi nhìn còn kém xa so với của sư muội ngươi.

Cảnh Dương không vội ra tay, mà đợi một lát, chờ đến khi Đại Hỏa Cầu ngay trên đỉnh đầu mới xuất chiêu.

"Hừ, chỉ là một cái hỏa cầu, dựa vào thanh thế để dọa người sao?"

Cảnh Dương nhàn nhạt nói, sau đó mới ra tay.

Nhưng vừa ra tay xong, sắc mặt Cảnh Dương liền biến đổi.

Hắn phát hiện Đại Hỏa Cầu ầm ầm kéo đến không hề có bất kỳ thay đổi nào, thế công vẫn hung mãnh như vậy.

"Cái này, cái này..."

Đến lúc này hắn mới nhận ra, cái hỏa cầu này và cái của cô nàng kia khác nhau hoàn toàn.

Khi Cảnh Dương kịp phản ứng thì đã không kịp nữa rồi.

Hắn chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

"A!"

Cuối cùng Cảnh Dương kêu thảm một tiếng, bị Đại Hỏa Cầu hung hăng đánh trúng, đất rung núi chuyển, nhấc lên vô số vụ nổ.

Trong làn khói dày đặc, Cảnh Dương toàn thân đầy vết thương, như một con búp bê vải rách nát bị hất lên cao rồi ngã ầm xuống đất.

Nhìn Cảnh Dương hôn mê bất tỉnh, ánh mắt Cận Hầu lạnh lùng, thờ ơ.

Tuyên Vân Tâm nhìn cảnh thảm hại của Cảnh Dương, âm thầm lắc đầu.

Vẫn còn trẻ quá, không biết tên hỗn đản này vô liêm sỉ.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, mấy tháng không gặp, vẫn vô sỉ như xưa.

Dùng chiêu Đại Hỏa Cầu, cố ý khống chế thanh thế, trông còn yếu hơn của Tiêu Y đánh tới.

Làm cho Cảnh Dương mất cảnh giác, cuối cùng đánh một đòn bất ngờ cho Cảnh Dương.

Cảnh Dương không chết coi như là mạng lớn.

Lữ Thiếu Khanh thu dọn Cảnh Dương xong, liền nhìn về phía Cận Hầu đang mặt lạnh, bất động.

Đối mặt với thảm cảnh của Cảnh Dương và Công Tôn Tố, Cận Hầu từ đầu đến cuối vẫn thờ ơ, thậm chí còn kéo ra khoảng cách.

Mặc cho bọn họ bị đánh bại, lạnh lùng quan sát, không hề xuất thủ, đến cả biểu cảm cũng không dao động.

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Ngươi không ra tay sao?"

Cận Hầu nhìn Cảnh Dương đang hôn mê, ánh mắt tràn đầy khinh miệt, "Thực lực không đủ, chết chưa hết tội."

Biết rõ thực lực của đối phương mạnh mẽ, còn dám khinh thường, tự tìm đường chết.

Cận Hầu ngoài mặt thì khách khí với Cảnh Dương và Công Tôn Tố, nhưng thực lực hắn là Kết Đan chín tầng, cao hơn hai người Cảnh Dương.

Hắn khách khí là vì gia tộc phía sau Cảnh Dương và Công Tôn Tố, không phải vì bản thân hai người họ.

Lữ Thiếu Khanh nhớ lại thông tin liên quan tới Cận Hầu.

Trong tin tức Đan Duyệt cho hắn, đánh giá về Cận Hầu là lãnh khốc, vô tình.

Bây giờ xem ra đúng là như vậy.

Lữ Thiếu Khanh đang quan sát Cận Hầu, Cận Hầu cũng đang quan sát Lữ Thiếu Khanh.

Điều khiến Cận Hầu để ý hơn chính là thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chỉ tiện tay vung lên, đã có thể đánh cho Cảnh Dương Kết Đan trung kỳ không còn sức phản kháng.

Điều đó cho thấy thực lực của hắn tuyệt không đơn giản như vẻ ngoài.

Chứ không phải là loại yếu kém như lời đồn.

Hắn mang vẻ hoài nghi đánh giá Lữ Thiếu Khanh, trong lòng không ngừng suy đoán, một lát chần chờ hỏi, "Cảnh giới của ngươi là Nguyên Anh kỳ sao?"

Cận Hầu cũng thật không dám chắc chắn.

Nhưng thật sự không nghĩ ra khả năng nào khác.

Cho dù là Cận Hầu hắn, cảnh giới Kết Đan hậu kỳ chín tầng, đối mặt với một tu sĩ Kết Đan trung kỳ, cũng không thể nào dễ dàng đánh bại được. Cho dù là đánh lén cũng không được.

Hơn nữa Cảnh Dương còn đến từ một đại gia tộc ở Trung châu, không phải là tu sĩ Kết Đan bình thường.

Khả năng duy nhất chính là thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt xa Cảnh Dương quá nhiều, ở thế nghiền ép.

Cận Hầu cũng làm cho Tiêu Y và Tuyên Vân Tâm kinh hãi.

Tiêu Y ôm tiểu Hồng, trợn tròn mắt, cái miệng nhỏ lần nữa mở thành hình chữ O.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nhị sư huynh của mình khi nào thì thành Nguyên Anh kỳ rồi?

Trước đó vẫn là Kết Đan kỳ, đi ra ngoài một chuyến đã thành Nguyên Anh kỳ?

Sớm biết vậy mình cũng nên đi cùng một chuyến thì tốt.

Sau khi hết kinh ngạc, Tiêu Y liền hưng phấn lên, sư phụ của mình, sư huynh đều là Nguyên Anh, chẳng lẽ mình cũng có thể tung hoành ngang dọc?

Mà Tuyên Vân Tâm còn kinh hãi hơn cả Tiêu Y.

Trước đó nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, những gì thể hiện ra cũng chỉ là thực lực Kết Đan kỳ.

Nhanh như vậy đã là Nguyên Anh?

Đi ra ngoài đã làm gì vậy? Sao thực lực lại tăng lên nhanh như thế?

Mặt Tuyên Vân Tâm ửng hồng như hoa đào mang vẻ kinh ngạc, khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản này thật là đáng sợ.

Lòng dạ thâm sâu, tâm cơ khó dò, còn xảo quyệt hơn cả nhiều lão yêu quái.

Thiên phú còn cao như vậy, đây còn để người ta sống sao?

Trước đó còn nghĩ dùng Đại sư huynh của mình để Lữ Thiếu Khanh nếm khổ, bây giờ xem ra chỉ là một trò cười.

Đối mặt với ánh mắt mong đợi của mọi người, Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói với Cận Hầu, "ngươi đoán!"

Hai chữ đơn giản, kèm thêm giọng điệu vô lại.

Trong lòng Cận Hầu liền nổi một cơn giận, cơn giận không nhịn được bốc lên.

Ở Điểm Tinh phái, với thân phận của hắn, dù là những trưởng lão cấp bậc cũng không dám dùng thái độ này đối với hắn.

Tuyên Vân Tâm nhận ra sự tức giận của Cận Hầu, nàng quá quen thuộc Cận Hầu rồi.

Nghiên cứu hơn mười năm, nàng hiểu rõ tính cách của Cận Hầu.

Cận Hầu là người tự cao, lạnh lùng, trái tim lãnh khốc không ai sánh bằng.

Cho dù là đồng môn, khi mất đi giá trị lợi dụng, cũng sẽ bị hắn coi như quân cờ bỏ đi.

Hắn không cho phép ai đối nghịch với hắn.

Những kẻ đối nghịch với hắn chưa từng có kết cục tốt đẹp.

Thậm chí có lẽ, Lữ Thiếu Khanh bắt nàng Tuyên Vân Tâm làm tù binh, tung tin đồn nhảm về mối quan hệ của hai người, Cận Hầu chưa chắc đã có sát tâm với Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hành động vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh lại khơi dậy ý giết của Cận Hầu.

Bất quá!

Tuyên Vân Tâm ánh mắt thâm thúy nhìn Cận Hầu, ngươi vẫn chưa lĩnh giáo sự lợi hại của tên hỗn đản này đâu, hắn không phải là những đệ tử vâng vâng dạ dạ ở Điểm Tinh phái như ngươi đâu.

Nhìn hai người xa xa đối lập nhau, Tuyên Vân Tâm cảm thấy có cần phải thêm chút lửa.

Lữ Thiếu Khanh là tên hỗn đản, đại sư huynh Cận Hầu của nàng cũng chẳng hơn gì.

Đối với nàng mà nói, nếu có thể, nàng sẽ xử lý cả hai người.

Tuyên Vân Tâm nói với Cận Hầu, "Đại sư huynh, huynh đi đi, huynh không phải đối thủ của hắn đâu."

Đàn ông, kỵ nhất là khi bị người khác nói mình không được.

Đừng nói Cận Hầu loại thiên chi kiêu tử này, cho dù là tu sĩ bình thường cũng khó mà chịu được như vậy. Nói đi là đi, mặt mũi còn muốn không?

Cận Hầu không phải Lữ Thiếu Khanh, không làm được chuyện bỏ cả mặt đi.

Hắn liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên khẽ cười một tiếng, "Thật sao? Ta cũng phải lĩnh giáo một chút."

Điển hình ngoài cười nhưng trong không cười, dù có nở nụ cười, vẫn khiến người ta cảm thấy từng đợt lạnh lẽo.

Dù Lữ Thiếu Khanh có thể là Nguyên Anh, Cận Hầu cũng không lùi bước.

Hắn là Kết Đan chín tầng, đã chạm đến ranh giới Nguyên Anh, chỉ còn thiếu một cơ hội đột phá.

Đánh với Lữ Thiếu Khanh, đối với hắn không hẳn là chuyện xấu, có khả năng từ đó trong họa có phúc, tìm được thời cơ đột phá.

Nói xong, Cận Hầu nghiêm mặt, trong tay xuất hiện một tấm linh phù màu đỏ.

Linh phù đỏ rực lưu chuyển, tỏa ra khí tức nóng bỏng.

Lữ Thiếu Khanh xem xét, lập tức mắng ầm lên, "Đồ hỗn đản, đừng có dùng linh phù của ta."

Tuyên Vân Tâm suýt nữa ngã nhào xuống đất.

Nàng bỗng cảm thấy bất lực, tên hỗn đản này, linh phù tứ phẩm rốt cuộc là bố ngươi hay là mẹ ngươi vậy?

Cận Hầu không hiểu ý Lữ Thiếu Khanh nói gì, hắn hét lớn một tiếng, "Đánh với ta một trận."

"Đừng có không biết điều, ta để cho sư muội ta giết chết ngươi..."