Lữ Thiếu Khanh hùng hổ đi tới, hướng về phía Tiêu Y quát, "Lên, cho ta giết chết hắn."

Tiêu Y ở bên cạnh mới vừa chỉnh xong tư thế, chuẩn bị vui vẻ xem kịch.

Định bụng xem nhị sư huynh đánh cho tên đại sư huynh phái Điểm Tinh nằm bẹp dí.

Lại không ngờ rằng tự mình mới là người phải ra sân chính.

Cái vai chính này có gì hay ho đâu.

Tiêu Y muốn trợn trắng mắt ngất đi.

Nhưng là cái liếc xem thường của nàng còn chưa kịp lật ra, nhị sư huynh đã nhìn thấu mọi chuyện mà nhìn sang.

Giả chết không xong, chỉ có thể ra vẻ yếu đuối.

Mặc dù chẳng ăn thua.

Tiêu Y đáng thương nói, "Nhị sư huynh, ta, ta đánh không lại hắn."

Còn không phải sao, Tuyên Vân Tâm cũng nói rồi, Cận Hầu thực lực là Kết Đan hậu kỳ chín tầng cảnh giới.

Nàng Tiêu Y hiện tại vẫn chỉ là Trúc Cơ một tầng, lấy cái gì đánh?

Lấy đầu tông vào sao?

Hắn đứng im cho đánh, ta cũng có đụng nổi hắn đâu.

Lữ Thiếu Khanh mất kiên nhẫn, thúc giục nói, "Chẳng phải chỉ là một tên đại sư huynh phái Điểm Tinh thôi sao? Ngươi giết hắn như giết gà."

"Lên, giết chết hắn."

Tiêu Y thấy bên phía Cận Hầu khí tức băng lãnh như sắp thành hình, lại càng muốn khóc.

Vừa về tới đã kiếm chuyện này cho ta làm, chỉ biết ức hiếp ta, nhị sư huynh, sao ngươi không lên trời luôn đi?

"Đừng có khinh người quá đáng!"

Cận Hầu gầm lên.

Trong tay hắn linh phù phát sáng, tựa như muốn bốc cháy.

Lữ Thiếu Khanh nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh lẽo như một gáo nước lạnh dội thẳng xuống, khiến khí tức của Cận Hầu trì trệ.

"Ngoan ngoãn đợi đó, để sư muội ta đến thu thập ngươi."

"Đừng ép ta ra tay nha, ta ra tay nặng lắm, ta sợ đánh chết ngươi."

Định thần lại Cận Hầu cảm thấy mình bị sỉ nhục chưa từng có, tức giận gầm lên một tiếng.

"Ngươi đi chết đi!"

Hắn được người gọi là tiểu Hầu gia, ở Yến Châu danh tiếng lẫy lừng, còn chưa từng bị ai khinh thị sỉ nhục như thế này.

Tức giận hắn ra tay, lần nữa kích hoạt linh phù hỏa thuộc tính trong tay.

Trong phút chốc, trời đất như bùng cháy.

Ngọn lửa bừng bừng, sóng lửa mãnh liệt, khí tức hừng hực trời đất vây lấy Lữ Thiếu Khanh.

Xung quanh nổi lên từng đợt sóng nhiệt, khuếch tán ra bốn phía, cây cối ở xa một cái chớp mắt trở nên khô héo, tựa như mùa thu tới.

Tất cả trở nên tiêu điều.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, lần nữa mắng to, "Khốn kiếp, ngươi dám dùng linh phù của ta, muốn chết!"

Trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm.

Ánh mắt Tiêu Y lập tức bị trường kiếm hấp dẫn.

Kiếm dài khoảng ba thước, thân kiếm hiện lên màu bạc trắng, lưỡi kiếm lộ ra chút hàn quang. Lưng kiếm lại hiện màu đen, như một đường cong màu đen chia đôi thân kiếm.

Chuôi kiếm cũng có màu đen nối liền với lưng kiếm thành một khối.

Màu trắng bạc và màu đen lẫn lộn, tràn đầy uy nghiêm, đồng thời, lại cho người ta một loại cảm giác quỷ dị, hết sức phức tạp.

Tiêu Y từng thấy kiếm bản mệnh của Lữ Thiếu Khanh, nhưng nàng có thể khẳng định, không phải cái này.

Nhị sư huynh rốt cuộc đã đi đâu?

Lẽ nào, hắn lại đi cướp của ai?

Tiêu Y tò mò không thôi.

Có kiếm trong tay, Lữ Thiếu Khanh không nói nhảm, chém thẳng một kiếm về phía Cận Hầu.

Ánh kiếm sáng rực.

Trong tầm mắt mọi người, ánh lửa chiếm hết tầm nhìn như lá vàng gặp gió thu, trong nháy mắt bị quét sạch.

Thay vào đó là một luồng kiếm quang chói mắt, mang theo một luồng kiếm ý cuồng bạo nóng bỏng, xuất thế ngang trời, quét sạch tất cả.

Sắc mặt Cận Hầu thay đổi, kiếm ý cuồng bạo thế này, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Cái này tựa như kiếm ý được thai nghén trong ngọn lửa bộc phát của hỏa linh phù của hắn, uy lực càng lớn, trái lại muốn thôn phệ hắn.

Linh phù tứ phẩm ở trước mặt một kiếm này, không thể gây ra bất kỳ cản trở nào.

Đối mặt một kiếm như quét sạch thiên hạ, Cận Hầu tốc độ cực nhanh, hắn vội vàng lấy ra mấy tấm phòng ngự linh phù.

"Ầm ầm..."

Trong tiếng nổ liên tiếp, Cận Hầu bị một kiếm của Lữ Thiếu Khanh đánh bay, bóng dáng biến mất.

"Ai da, nặng tay một chút rồi, sẽ không chết đó chứ?"

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, sờ soạng đầu, vẻ mặt lộ ra áy náy.

Đương nhiên, hắn đã sớm nương tay, ở đây không tiện giết, cũng không thể giết.

Giữ lại cho sư muội tới cảm thụ một chút.

Tuyên Vân Tâm bên cạnh trầm mặc không nói.

Tên hỗn đản này lại mạnh hơn rồi.

Hắn quả nhiên đã đạt đến cảnh giới Nguyên Anh.

Vừa rồi một kiếm kia cũng làm Tuyên Vân Tâm khẳng định thực lực của Lữ Thiếu Khanh.

Tuyệt đối là cảnh giới Nguyên Anh, nếu không chắc chắn sẽ không tùy tiện một kiếm đánh bay Cận Hầu như vậy.

Dù sao cũng là Kết Đan chín tầng, làm sao có thể yếu đến vậy.

Tiêu Y xông tới, kinh hỉ vạn phần, đồng thời cầu nguyện, "Chết đi, nhất định phải chết."

Chết là tốt nhất, chết rồi ta cũng không cần phải ra tay.

Cái tên kia mặc dù đáng ghét, nhưng thực lực vẫn rất mạnh.

Nhị sư huynh một kiếm giết chết hắn là xong hết mọi chuyện.

Nhưng Tiêu Y cầu nguyện thất bại, không bao lâu, Cận Hầu từ xa bay trở về.

Sắc mặt Cận Hầu trắng bệch, khóe miệng dính máu tươi, gầm lên giận dữ, "Đáng chết, ngươi đang tự tìm cái chết."

Lữ Thiếu Khanh giơ trường kiếm lên, sắc mặt lạnh lùng, hét lớn một tiếng nói, "Ngươi thử nói lại xem?"

Một luồng kiếm ý kinh khủng lan tỏa, khiến Cận Hầu trong lòng lạnh ngắt.

Trước tiên bình tĩnh lại.

Một kiếm của Lữ Thiếu Khanh khiến hắn phải dùng mấy tấm linh phù mới có thể miễn cưỡng ngăn cản được.

Hắn cũng biết mình hiện tại chắc chắn không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Tên đáng chết này.

Mặt Cận Hầu lúc xanh lúc trắng, nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Thấy Cận Hầu im lặng, Lữ Thiếu Khanh hừ một tiếng, "Đợi đó cho ta, ta để sư muội ta giết chết ngươi."

Tiêu Y quay người định bỏ chạy, bây giờ Cận Hầu tuy bị thương, nhưng lửa giận chắc chắn còn hơn cả lò lửa nhà mình.

Đi đánh với hắn, chẳng phải tự tìm đường chết sao?

Lữ Thiếu Khanh ấn đầu Tiêu Y xuống, "Muốn chạy?"

Tiêu Y quay đầu lại, cười bồi nói, "Nhị sư huynh, đừng mà."

"Không có gì để bàn, thu dọn hắn, dù có đánh chết cũng không sao."

Đệ tử phái Điểm Tinh cũng không nhịn được nữa, nam đệ tử dẫn đầu hét lớn, "Để ta thay đại sư huynh đấu với ngươi cái con nhãi ranh này."

Nữ đệ tử dẫn đầu cũng hét lớn, "Có dám đánh với ta một trận không?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nói với Cận Hầu, "Sao hả? Muốn làm con rùa rụt cổ, để sư đệ sư muội ra mặt bán mạng cho ngươi à?"

Cận Hầu trầm mặc một lát, cuối cùng đột nhiên cười, trên mặt khôi phục vẻ tươi tắn.

"Nếu ngươi muốn ta giao chiến với nàng ta, vậy thì ta miễn cưỡng đồng ý."

Tiêu Y tức đến méo cả mũi, chỉ vào Cận Hầu mắng to, "Khốn kiếp, có còn biết xấu hổ không?"

"Ta là một cô nương nhỏ bé đáng yêu thế này, ngươi cũng không thấy ngại mà đi bắt nạt ta à?"

"Đáng đời chị Vân Tâm xem thường ngươi, ngươi đến cả một sợi lông của nhị sư huynh nhà ta cũng không sánh bằng."

Ngươi đánh không lại nhị sư huynh của ta, ngươi nhận thua có được không?

Ngươi đi bắt nạt ta, tính là cái dạng hảo hán gì?

Nụ cười của Cận Hầu biến mất, lạnh lùng nói, "Ra đây đánh một trận đi."

Đã ngươi muốn để cho con nhãi ranh này tự tìm cái chết, ta sẽ thành toàn cho ngươi.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Dao kiếm vô tình, nàng chết rồi, ngươi đừng có hối hận."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Chết thì chết, tài nghệ không bằng người, chết cũng đáng."

Sắc mặt Tiêu Y trắng bệch, nhị sư huynh có phải bị người ta đoạt xá rồi không?

Vì sao lại đối xử với ta như vậy? Chẳng lẽ không thích sư muội đáng yêu sao?

"Vậy thì tốt!"

Cận Hầu lại cười, nụ cười lạnh lẽo lại lần nữa khiến Tiêu Y muốn quay đầu bỏ chạy.

"Đi thôi! Một chiêu giải quyết hắn."

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ vai Tiêu Y, nhét đồ vật vào tay Tiêu Y.

Tiêu Y nhìn đồ vật trong tay, lập tức mắt sáng lên...