Cận Hầu bên này như nghe được trò cười buồn cười nhất.

Hắn thật sự cười, "Một chiêu, ngươi cho rằng một chiêu liền có thể đánh bại ta sao?"

Trên mặt Cận Hầu cười, trong lòng sát ý càng thêm tăng vọt.

Vừa rồi ngươi một kiếm kia cũng không giết được ta, tiểu nha đầu này, chỉ là Trúc Cơ kỳ liền có thể đánh bại ta?

Tiêu Y bên này có được vũ khí bí mật của Lữ Thiếu Khanh, lực lượng mười phần.

Trong lòng lo lắng sợ hãi quét sạch, nàng đứng ra, kêu lớn, "Tới đi, để ngươi xem sự lợi hại của ta."

Tuyên Vân Tâm nhìn cũng rất im lặng, cái này cũng quá khinh thường rồi?

Thật sự cho rằng Cận Hầu là người bình thường sao?

Là Đại sư huynh của phái Điểm Tinh, không có chút tài cán thực sự sao phục chúng?

Tuyên Vân Tâm không thấy được tiểu động tác của Lữ Thiếu Khanh, không biết Lữ Thiếu Khanh cho Tiêu Y vũ khí, trong lòng nàng rất kỳ lạ.

Nàng không dám khinh thường Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh đã nói vậy, không chừng còn có chuẩn bị ở sau, về phần hậu thủ gì, Tuyên Vân Tâm không rõ ràng.

Ngay lúc Cận Hầu chuẩn bị ra tay, Lữ Thiếu Khanh mở miệng ngắt lời.

"Chậm đã!"

Quả nhiên.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt sâu thẳm, ngươi vẫn là có hậu thủ, hiện tại muốn cho mọi người xem hậu thủ của ngươi sao?

Lữ Thiếu Khanh bên này nói, "Đúng, khiêu chiến phải nộp tiền sao?"

Tuyên Vân Tâm bỗng cảm thấy bực mình, cái tên hỗn đản này quá đáng ghét.

Còn tưởng rằng có chuẩn bị gì ở sau, hóa ra là tham tiền.

Đồ hỗn đản.

Trước đó Lữ Thiếu Khanh đã nói, bảo nàng viết thư về để đệ tử phái Điểm Tinh đến cứu nàng.

Khi đệ tử phái Điểm Tinh đến, cho dù khiêu chiến Tiêu Y hay Lữ Thiếu Khanh đều phải nộp một ngàn linh thạch hạ phẩm mới có thể giao đấu.

Cái tên hỗn đản này rốt cuộc ham tiền đến mức nào?

Tuyên Vân Tâm cảm thấy rất phiền muộn, nhưng cũng hiểu ra một điều.

Đối mặt với tên hỗn đản này, tuyệt đối không thể dùng lẽ thường để phán đoán.

Tiêu Y nghe vậy, đưa tay về phía Cận Hầu, "Không sai, nộp linh thạch cho ta."

"Ngu xuẩn, linh thạch phải đưa cho ta."

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau sửa lại lời Tiêu Y.

Xông pha chiến đấu thì ngươi đi, linh thạch ta đếm.

Cận Hầu giận dữ, "Đi chết."

Quỷ nghèo, chưa từng thấy linh thạch sao?

Cận Hầu càng cho rằng hành động này là đang sỉ nhục hắn.

Phẫn nộ, hắn bất chấp Tiêu Y yếu hơn mình, dẫn đầu ra tay.

Lại là một tấm linh phù tứ phẩm xuất hiện.

Ngọn lửa ngập trời quét sạch, lửa cháy hừng hực hướng về phía Tiêu Y.

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa nhìn thấy, mắng lớn, "Hỗn đản..."

Tuyên Vân Tâm thật sự nhịn không được.

Linh phù tứ phẩm là cha mẹ ngươi sao?

Dùng một lần ngươi lại mắng một lần.

Ngươi kích động cái cọng lông.

Nàng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Linh phù tứ phẩm không được dùng sao?"

Phái Điểm Tinh giỏi chiến đấu bằng linh phù, không dùng linh phù thì dùng cái gì?

Linh phù tứ phẩm không cho dùng, lẽ nào phải dùng linh phù tam phẩm để đánh?

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, hùng hồn nói, "Không được, đó là của ta."

"Một tấm linh phù tứ phẩm tốt đẹp có giá mấy vạn linh thạch."

Đối diện với Lữ Thiếu Khanh như vậy, Tuyên Vân Tâm cảm thấy không nói tục thì mình thật quá có tố chất.

Nàng lạnh lùng nói, "Ngươi cùng hắn lo cũng không phải là linh phù, linh thạch của ngươi, còn không bằng lo lắng cho sư muội của ngươi."

Thực lực của Cận Hầu vượt xa Tiêu Y rất nhiều.

Hiện tại trong lòng Cận Hầu tràn đầy sát ý vô tận, hắn sẽ không vì thực lực Tiêu Y yếu ớt mà nương tay.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, mỉm cười.

Không hề lo lắng chút nào.

Tuyên Vân Tâm thấy vậy, đang định mắng Lữ Thiếu Khanh hai câu đồ không có lương tâm thì Tiêu Y bên kia truyền đến động tĩnh.

Một luồng kiếm ý kinh khủng lan tỏa ra.

Kiếm ý sắc bén, như Kiếm Thần đích thân tới, bao phủ hết thảy.

Cảm nhận làn da như bị vô số kim đâm, sắc mặt Tuyên Vân Tâm đại biến.

Nàng quen thuộc luồng kiếm ý này, dưới kinh hãi, nhịn không được kêu lên, "Kế Ngôn?"

Không sai, luồng kiếm ý này chính là kiếm ý của Kế Ngôn.

Sắc mặt Tuyên Vân Tâm kinh hoàng, lẽ nào Kế Ngôn âm thầm xuất thủ.

Khi ánh mắt nàng nhìn đến trên người Tiêu Y, nàng ngây ra.

Trong tay Tiêu Y cầm một thanh kiếm gỗ nhỏ, hướng về phía ngọn lửa như vô số Hỏa Long gào thét, nhẹ nhàng bổ một cái.

Trong nháy mắt!

Nhật Nguyệt vô song, trời đất mịt mù.

Thế gian phảng phất mất đi tất cả, giữa thiên địa chỉ có một kiếm vĩnh hằng.

Một kiếm này có thể khai thiên tích địa, cũng có thể hủy thiên diệt địa.

Linh phù tứ phẩm, như một kích của Nguyên Anh, nhưng trước một kiếm này.

Cái gì cũng không phải.

Lửa cháy ngập trời trước kiếm ý kinh khủng, đều dập tắt, cuốn ngược trở lại, phảng phất như đang trốn tránh kiếm ý kinh khủng này.

Cuối cùng, trong ánh mắt khó tin của Cận Hầu, linh phù tứ phẩm ầm ầm nổ tung, hóa thành tro tàn đầy trời.

Điều khiến da đầu Cận Hầu tê dại hơn nữa là.

Uy thế của một kiếm này không giảm, tiếp tục đánh về phía hắn.

Kiếm ý sắc bén đó, khiến Cận Hầu cảm thấy dù là Tiên nhân, trước một kiếm này cũng phải ngã xuống.

Nếu hắn không chống đỡ, hoặc không thể chống đỡ được, chờ đợi hắn chỉ là cái chết.

Nên, đáng chết.

Cận Hầu lần đầu tiên cảm nhận được hơi thở tử vong gần đến thế.

Cận Hầu lại vung linh phù, hắn không tin không thể làm gì một kiếm này.

Vẫn là linh phù hỏa thuộc tính, linh phù bộc phát, vô số ngọn lửa xuất hiện, tạo thành một Hỏa Long to lớn.

Hỏa Long gào thét, mang theo nhiệt độ cao kinh khủng có thể thiêu đốt cả trời biển, phóng tới Tiêu Y.

Nhưng.

Cho dù như vậy, trước một kiếm vừa bổ ra, vô số ngọn lửa đều tắt, Hỏa Long cuối cùng kêu rên một tiếng, tan biến giữa thiên địa.

Đồng tử Cận Hầu đột nhiên co rút lại, một kiếm này kinh khủng vượt quá tưởng tượng của hắn.

Vừa sợ vừa giận, hắn vội vàng xuất ra các thủ đoạn khác của mình.

Một pháp khí như chiếc vòng tay nhỏ xuất hiện trong tay hắn.

Pháp khí tứ phẩm, vô ảnh vòng.

Vô ảnh vòng bị ném ra ngoài, bay đến giữa không trung trong nháy mắt lớn gấp mười lần, tỏa ra ánh sáng, rơi xuống tạo thành vòng phòng hộ hình trụ, bảo vệ Cận Hầu kín mít.

Nhưng cảm giác nguy hiểm vẫn chưa tan biến, Cận Hầu lại vung ra một lá linh phù.

Linh phù bộc phát, thúc đẩy mặt đất nhô lên từng lớp tường đất, ngăn trước mặt Cận Hầu.

Nhìn tường đất không thể phá vỡ, Cận Hầu thở phào nhẹ nhõm.

Hắn tuy không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận.

Đối diện với một kiếm này, hắn thật sự không có tự tin có thể ngăn được.

Hắn nghe nói qua Kế Ngôn, nhưng hắn cho rằng, Kế Ngôn lợi hại đến mấy cũng có giới hạn.

Trước khi gặp mặt, hắn không cho rằng Kế Ngôn còn có thể lợi hại hơn hắn?

Hiện tại, hắn tin rồi.

Kế Ngôn còn kinh khủng hơn lời đồn.

Không có lòng tin đối phó với một kiếm này, Cận Hầu chọn cách tránh mũi nhọn.

Chỉ cần ngăn cản được một kiếm này, hắn liền có thể phản công.

Hắn không tin trong tay Tiêu Y vẫn còn thủ đoạn kinh khủng như vậy.

Rất nhanh, kiếm ý kinh khủng tới trước mặt.

Nhưng ngay sau đó, sắc mặt Cận Hầu lần nữa đại biến.

Dù là tường đất sinh ra từ linh phù thổ thuộc tính tứ phẩm của hắn, hay là hàng rào vô ảnh vòng, đều không chống đỡ được kiếm ý kinh khủng này.

Nhìn tường đất không thể phá vỡ vỡ tan tành, vô ảnh vòng bị kiếm ý bao phủ, cuối cùng như phát ra tiếng kêu thét, ầm ầm tan nát.

Cận Hầu bị một kiếm này bao phủ lại...