Đau đớn, đây là cảm giác duy nhất khi Cận Hầu ngất đi.

Một kiếm kinh khủng liên tiếp phá tan hai lớp phòng ngự của Cận Hầu, uy lực còn lại vẫn khiến hắn phải chịu nhiều đau khổ.

Người tuy không chết, nhưng cũng chẳng khác gì đã chết.

Máu me đầm đìa, trên người đầy những vết thương lớn nhỏ không đều.

Như thể bị vô số thanh kiếm đâm trúng.

Toàn thân áo trắng biến thành áo đỏ.

Trong cơ thể càng thê thảm không gì sánh được.

Đan điền, thức hải cũng bị trọng thương.

Cho dù dùng linh dược tốt nhất, cũng phải mất một năm rưỡi mới có thể hồi phục.

Nếu Cận Hầu chỉ bày một lớp phòng ngự, tuyệt đối không thể chống đỡ được loại uy lực kinh khủng này.

Kiếm gỗ là Kế Ngôn giao cho Lữ Thiếu Khanh, để Lữ Thiếu Khanh Kết Đan kỳ làm át chủ bài.

Uy lực giống như Kế Ngôn đích thân xuất một kiếm.

Lực sát thương của Kế Ngôn ngay cả Kha Hồng cũng phải e dè.

Trong cùng cảnh giới, lực sát thương của Kế Ngôn là mạnh nhất, không ai bì kịp.

Theo cách nói của Lữ Thiếu Khanh kiếp trước, Kế Ngôn đã cộng hết điểm thăng cấp vào lực tấn công, hơn nữa còn có kiểu tăng phúc nữa.

Tuyên Vân Tâm nhìn hình dạng thê thảm của Cận Hầu, vẻ mặt phức tạp, một lúc không biết nên thở dài hay là vui mừng.

Cho dù Cận Hầu tự mình đến, trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng không chiếm được bất kỳ lợi thế nào.

Cận Hầu không chiếm được lợi thế, có nghĩa là nàng chưa thể nhanh chóng quay về Điểm Tinh phái.

Điều này đối với nàng cũng không hẳn là một chuyện xấu.

Với bộ dạng này của Cận Hầu, đừng nói đến chuyện xông lên Nguyên Anh, hắn có thể chữa khỏi vết thương mà không để lại di chứng cũng đã là may mắn.

Nàng Tuyên Vân Tâm cũng vì vậy mà còn có chút thời gian.

Đối mặt với kết quả này, nàng không rõ là vui hay là buồn.

Tiêu Y thu dọn Cận Hầu xong, lại vội vàng chạy về tìm Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, còn nữa không?"

"Cho ta thêm mấy cái đi."

Tiêu Y hưng phấn không thôi, vung nắm tay nhỏ, nếu có mấy thanh kiếm gỗ thế này trong tay, Nguyên Anh không ra, ai là đối thủ của nàng?

Đến lúc đó ai dám chọc nàng, một kiếm chém tới, đến cặn cũng chẳng còn.

"Không có," Lữ Thiếu Khanh tức giận, "Cút!"

Thấy vẻ mặt hưng phấn của Tiêu Y, Lữ Thiếu Khanh kịp thời dội cho nàng một gáo nước lạnh.

"Vừa rồi trong chiến đấu học được điều gì không?"

"Về nhớ viết một phần tâm đắc, trên một vạn chữ."

Tiêu Y tại chỗ tự kỷ, nước mắt rưng rưng, giật Tiểu Hồng trên tay hắn về, ấn lên đầu mình.

"Nhị sư huynh, ngươi quá đáng ghét."

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng, "Vì để ngươi tiến bộ, ta đem kiếm gỗ của Đại sư huynh giao cho ngươi, ta còn không nỡ dùng, ngươi thì hay rồi, giờ lại bảo ta đáng ghét?"

"Bồi ta."

Đối diện nhị sư huynh không vui, Tiêu Y lập tức cười làm lành.

Kéo tay áo Lữ Thiếu Khanh, bán manh nói, "ta biết rồi, nhị sư huynh đối với ta là tốt nhất."

"Cút, cổ họng lại kẹp à, ta đánh ngươi đấy. . ."

Nhìn Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y, Tuyên Vân Tâm không khỏi sinh ra một tia ngưỡng mộ.

Lữ Thiếu Khanh tuy rất đáng ghét, bình thường nhìn thì toàn thấy bắt nạt Tiêu Y.

Tiêu Y cũng từng phàn nàn với nàng rằng Lữ Thiếu Khanh đáng ghét, đồng thời tuyên bố sớm muộn gì cũng sẽ đánh Lữ Thiếu Khanh một trận.

Nhìn tựa hồ có thâm cừu đại hận.

Nhưng nàng biết rõ, quan hệ của hai người tình cảm rất tốt, cho dù là anh chị em ruột thịt cũng không hơn.

Loại tình cảm này, loại quan hệ này, nàng không có, cũng chưa từng có được.

Đại sư huynh của nàng đối với nàng chỉ có mục đích vụ lợi, sư đệ của nàng đối với nàng chỉ có lòng hoài nghi không tốt.

Lữ Thiếu Khanh mắng Tiêu Y vài câu xong, nói với Tiêu Y, "Đi, lấy cho ta nhẫn trữ vật của bọn chúng."

Tiêu Y rất vui vẻ hấp tấp đi.

Cảnh Dương và Công Tôn Tố rất nhẹ nhàng, hai người bọn họ đã hôn mê, lấy nhẫn trữ vật của bọn hắn không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Nhưng khi đi lấy của Cận Hầu, gặp phải đệ tử Điểm Tinh phái ngăn cản.

Năm đệ tử Điểm Tinh phái sắc mặt trắng bệch, trong lòng bồn chồn, nhưng không thể không kiên trì bảo vệ Cận Hầu.

"Làm gì?"

Nhị sư huynh trở lại, Tiêu Y nói chuyện cũng lớn tiếng hơn, nàng chỉ vào năm đệ tử Điểm Tinh phái nói, "Các ngươi có phải cũng muốn chịu khổ không?"

"Không muốn, ngoan ngoãn tránh ra."

"Không nhường, mơ tưởng." Đệ tử Điểm Tinh phái cầm đầu cố kìm nén nỗi kinh hoàng trong lòng, kiên quyết lắc đầu không chịu nhường.

Bọn họ ở đây trơ mắt nhìn Cận Hầu bị Tiêu Y lấy đi nhẫn trữ vật, bọn họ sẽ không cần quay về Điểm Tinh phái nữa.

Cận Hầu là Đại sư huynh của họ, nhưng không phải Đại sư huynh dễ nói chuyện.

"Muốn gây khó dễ cho Đại sư huynh, nhất định phải bước qua xác chúng ta. . ."

Lời còn chưa dứt, đệ tử vừa nói chuyện ngất đi, làm những người khác giật mình.

Không đợi bọn họ kịp phản ứng, Lữ Thiếu Khanh lại phất tay, những người còn lại như bị trọng kích, kêu thảm một tiếng, nhao nhao hôn mê.

"Nhanh, đừng lề mề."

Tiêu Y rất vui vẻ lấy nhẫn trữ vật của Cận Hầu và năm đệ tử Điểm Tinh phái, rồi chạy về đưa cho Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm bên cạnh không nỡ nhìn, Tiêu Y lúc này trông như một chú cún nghe lời, vẫy đuôi hấp tấp.

Tiểu Y muội muội, dù sao ngươi cũng xuất thân đại gia tộc, có chút cốt khí được không?

Loại chuyện cướp bóc này ngươi cũng tham gia vào, sẽ hủy hoại hình tượng thục nữ của ngươi.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng, thần niệm khẽ quét qua, năm chiếc nhẫn trữ vật của đệ tử Điểm Tinh phái đã mở ra, kiểm tra đồ đạc bên trong.

Lữ Thiếu Khanh không khỏi nhíu mày, hỏi Tuyên Vân Tâm, "Vì sao đệ tử Điểm Tinh phái các ngươi nghèo vậy?"

Năm cái nhẫn trữ vật cộng lại chưa đến một vạn linh thạch, nhưng đan dược thì lại rất nhiều.

Tuyên Vân Tâm nhìn thoáng qua liền hiểu đại khái chuyện gì xảy ra.

Năm đệ tử Điểm Tinh phái đi trước tới đây, để phòng vạn nhất, bọn họ mua không ít đan dược, linh thạch đã tiêu hết bảy tám phần.

Còn lại chút ít này đã là không tệ.

Nàng hừ lạnh một tiếng, không định nói cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cất linh thạch đi, nhìn lướt qua những thứ còn lại.

Một chút vật liệu, đan dược, pháp khí cùng các loại đồ hỗn tạp.

Đa số là nhất phẩm nhị phẩm, tam phẩm không có mấy thứ.

Tổng cộng thực tế cũng chỉ khoảng hai vạn linh thạch.

Tự mình đi xử lý thì phiền phức, lại bị thương nhân ăn hoa hồng không ít, Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tiêu Y bên cạnh đang trông mong.

Thôi được rồi, chia chút cho sư muội vậy, để tránh nói ta nhỏ mọn.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ném hết cho Tiêu Y, "Cầm đi đi."

Tiêu Y thụ sủng nhược kinh, nhị sư huynh đi một chuyến về sao hào phóng vậy?

Năm cái nhẫn trữ vật của đệ tử Điểm Tinh phái bất quá chỉ là món khai vị, tiếp theo mới là món chính.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi vào ba chiếc nhẫn trữ vật.

Nghĩ một lát, Lữ Thiếu Khanh cầm lên chiếc nhẫn trữ vật của Cảnh Dương.

Xem dê béo đến từ Trung châu có gì bất ngờ.

Cưỡng ép mở ra, Tuyên Vân Tâm thấy vậy, sắc mặt khó coi, hiển nhiên nhớ tới những chuyện không vui trước đây.