Đồ vô liêm sỉ đáng ghê tởm.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh như kẻ say tiền, ngoài việc thầm mắng vài câu trong lòng, nàng không biết phải nói gì.

Lữ Thiếu Khanh thực lực mạnh mẽ, da mặt lại dày, vô sỉ đến cực điểm, hạng người này đúng là vô địch thiên hạ.

Ngay khi chiếc nhẫn của Cảnh Dương vừa mở ra, Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp xem xét đồ tốt bên trong.

Cảnh Dương tỉnh lại, phát hiện nhẫn trữ vật của mình bị người ta lục soát sạch sẽ, hắn liền gào lên.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Cảnh Dương run rẩy đứng lên, run run rẩy rẩy chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi trả nhẫn trữ vật cho ta."

Cảnh Dương vừa sợ vừa tức, tại Trung Châu hắn chưa từng gặp phải chuyện như vậy.

Đánh người còn chưa đủ, thế mà còn muốn cướp bóc.

Còn có vương pháp sao?

Còn có thiên lý sao?

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh không hề nhúc nhích, lo lắng lại hét lên như thái giám, "Trưởng bối sư môn ngươi đâu? Chưởng môn Lăng Tiêu phái đâu?"

"Bảo bọn hắn ra gặp ta."

Đây chính là hai ba mươi năm tích cóp, là toàn bộ gia sản của mình.

Nhìn dáng vẻ chiếc nhẫn bị cưỡng ép mở ra, bên trong hư hao không ít, đau lòng, đau lòng không gì sánh bằng.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, đang xem xét chiến lợi phẩm mà có người ở bên cạnh càm ràm, ồn ào quá.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc hắn một cái, Cảnh Dương phun ra một ngụm máu tươi, ngửa mặt ngã xuống, nửa ngày chưa hoàn hồn.

"Thật là, ầm ĩ cái gì mà ầm ĩ."

Sau đó hắn còn đắc ý hỏi Tuyên Vân Tâm một câu, "Đúng không, trước kia nàng đâu có như hắn."

Tuyên Vân Tâm nghiến răng ken két, muốn nhào tới cắn chết tên hỗn đản ghê tởm này ngay tại chỗ.

Lữ Thiếu Khanh quét thần niệm vào trong nhẫn, trên mặt lộ vẻ vui mừng.

Quả nhiên là dê béo đến từ Trung Châu.

Đầu tiên là linh thạch, hơn bảy vạn, gần tám vạn linh thạch.

Đan dược, vật liệu gì cũng có, hơn nữa đều là đồ tam phẩm là nhiều.

Pháp khí ba kiện, hai kiện phòng ngự, một kiện công kích, còn có một bộ linh giáp tam phẩm.

"Ha ha..."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cười ha hả, không chút khách khí lấy hết vào nhẫn trữ vật của mình.

Cuối cùng, một cái lệnh bài lớn bằng bàn tay xuất hiện trong tay hắn.

Cảnh Dương run rẩy bò dậy, sau khi nhìn thấy liền vội nói, "Ngươi, cái đồ đó ngươi đừng động, ngươi dám đụng, ngươi nhất định phải chết."

"Chẳng phải là giấy báo phỏng vấn vào học viện Trung Châu sao? Có gì đặc biệt hơn người."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, đồ này ta có sáu cái, khoa trương sao?

Bốn chữ "Học viện Trung Châu" khiến Cảnh Dương kinh hãi, cũng làm ánh mắt Tiêu Y bừng sáng.

"Cái gì? Cái gì?"

Tiêu Y cuống cuồng, níu áo Lữ Thiếu Khanh vội hỏi, "Nhị sư huynh, là cái gì? Là cái gì vậy?"

"Học viện Trung Châu, nghe có vẻ ngầu."

Sau khi hết kinh ngạc, Cảnh Dương kịp phản ứng, "Ngươi, có người tìm ngươi rồi?"

"Là ai?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Là ai ngươi không cần biết, dù sao đồ này ta lấy."

Đến khi tin tức học viện Trung Châu truyền ra, hắn có thể tưởng tượng đến lúc đó lệnh bài nhập học miễn thử sẽ được truy phủng thế nào.

Đến khi đem đấu giá, chẳng phải là linh thạch ùa đến sao?

Thật sướng a.

"Ngươi..."

Cảnh Dương bị Lữ Thiếu Khanh làm cho tức nghẹn.

"Ngươi cái gì mà ngươi?"

Lữ Thiếu Khanh tâm trạng rất tốt, trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi đứng qua một bên, còn so tài nữa, có tin ta lại thu thập ngươi không?"

Sau đó hắn quay người gõ lên đầu Tiêu Y một cái, "Đừng kéo."

Tiêu Y ôm đầu, tuy rất đau, nhưng không ngăn được ngọn lửa hiếu kỳ bùng cháy trong lòng nàng.

"Nhị sư huynh, huynh kể cho ta nghe đi mà."

Lữ Thiếu Khanh kéo nàng ra một bên, "Đi chỗ khác, đợi ta rảnh sẽ nói."

Ta còn hai cái nhẫn chưa xem đây, nào có thời gian ở đây nói chuyện tào lao với ngươi.

Tiêu Y thấy vậy, bĩu môi lùi sang một bên, nhìn nhị sư huynh mê tiền đang mở chiếc nhẫn tiếp theo, phát ra tiếng cười như heo kêu.

Xem liền biết là có không ít đồ tốt.

Nàng hậm hực nói, "Thật đáng ghét."

Bỗng nhiên nàng chú ý đến Cảnh Dương, con ngươi đảo mắt, chạy đến tìm Cảnh Dương.

"Này này, có thể nói cho ta học viện Trung Châu là gì không, còn cái lệnh bài mà nhị sư huynh vừa lấy có hình dạng tương tự là gì vậy?"

Thấy Tiêu Y chạy tới cầu cạnh mình, Cảnh Dương ngơ ngác.

Nhìn Tiêu Y, nửa ngày hắn ngẩn người.

Mẹ nó.

Nha đầu này không có não, hay là thế nào?

Cảnh Dương không nhịn được chửi thầm, "Ngươi hỏi ta?"

"Ngươi không xem bây giờ quan hệ giữa chúng ta thế nào à?"

Tiêu Y gật đầu, trên mặt vẫn tràn đầy hiếu kỳ, mắt nhấp nháy, "Biết chứ, dù sao ngươi đánh không lại nhị sư huynh ta, chi bằng ngươi thỏa mãn chút hiếu kỳ của ta đi."

"Đến khi đó ta sẽ giúp ngươi xin nhị sư huynh, thả ngươi đi."

"Bằng không," Tiêu Y dọa, "Nhị sư huynh ta thích diệt cỏ tận gốc, đến lúc đó hắn một bàn tay đập chết ngươi."

Tiêu Y khiến trong lòng Cảnh Dương càng thêm run sợ, tình cảnh hiện tại, bảo hắn không sợ thì là giả.

Lữ Thiếu Khanh không để ý thân phận của hắn, cái gì mà đại gia tộc Trung Châu, trong mắt Lữ Thiếu Khanh chẳng đáng gì.

Lữ Thiếu Khanh không giống người khác đối đãi hắn cung kính khách khí, nên đánh liền đánh, nên cướp liền cướp.

Xem ra bây giờ, giết hắn cũng không phải là không thể.

Sau khi cân nhắc một hồi, Cảnh Dương cuối cùng vẫn phải cúi đầu.

Hảo hán không chịu thiệt trước mắt, lùi một bước biển rộng trời cao, nhẫn một chút gió êm sóng lặng, còn rừng xanh lo gì thiếu củi...

Một loạt những câu danh ngôn triết lý cứ hiện lên trong đầu hắn.

Cảnh Dương ngoan ngoãn kể cho Tiêu Y nghe một vài chuyện về học viện Trung Châu.

Sau khi nghe xong, Tiêu Y lộ vẻ ước mơ, xem ra có chút hăng hái.

Nàng hỏi Cảnh Dương, "Ta có thể vào được không?"

Trong lòng Cảnh Dương khinh bỉ, loại thái bỉ như ngươi mà vào được sao?

Đùa gì vậy.

Bề ngoài thì tự nhiên mở to hai mắt nói dối, "Đương nhiên, Tiêu cô nương thiên phú như vậy mà không vào được thì ai có thể vào?"

Được nịnh bợ, Tiêu Y rất vui vẻ, "Hắc hắc, ngươi cũng có mắt nhìn đấy, được thôi, chờ đó ta sẽ bảo kê ngươi."

"Yên tâm đi."

Cảnh Dương căm giận trong lòng, ngươi đến Trung Châu rồi, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là hối hận.

Tuyên Vân Tâm cũng đứng bên cạnh nghe, nàng không kìm được lên tiếng, "Học viện Trung Châu, khi nào có thể đi?"

Tuyên Vân Tâm lúc này suy nghĩ rất nhiều.

Có lẽ, chuyện này đối với nàng là một cơ hội.

"Không biết, nhưng chắc cũng sắp rồi..."

Mà bên Lữ Thiếu Khanh, hắn đang cầm chiếc nhẫn trữ vật của Cận Hầu.

Viền chiếc nhẫn trữ vật của Cận Hầu hiện lên màu vàng sậm, trên đó có ánh sáng mờ ảo, trong lúc lơ đãng có từng tia hào quang lưu động.

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, nhìn liền biết không phải phàm phẩm.

"Sắp giàu to rồi?"

Lữ Thiếu Khanh kích động.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh chuẩn bị mở chiếc nhẫn trữ vật, giọng nói lạnh lùng của Cận Hầu truyền đến.

"Tốt nhất ngươi nên trả chiếc nhẫn lại cho ta..."