Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, nhìn theo hướng giọng nói.

Thấy Cận Hầu tỉnh lại, hắn khen một câu, “Ồ, không tệ lắm, vậy mà nhanh vậy đã tỉnh.” Có thể tỉnh nhanh như vậy, đủ để thấy thực lực Cận Hầu không phải là hư ảo.

Bất quá dù Cận Hầu tỉnh lại, trông cũng chẳng khá hơn chút nào.

Trong mắt thỉnh thoảng lóe lên một tia thống khổ, hắn chẳng dễ chịu chút nào.

Hắn hiện tại cử động một ngón tay cũng khó khăn.

Cận Hầu không quan tâm thương thế của mình, mà nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trữ vật trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Đó là chiếc nhẫn trữ vật của hắn.

Đáng chết.

Cận Hầu lần đầu gặp người vô sỉ như vậy.

Không đếm xỉa đạo đức, thừa lúc hắn hôn mê đoạt chiếc nhẫn trữ vật của hắn.

Hắn cố kìm cơn giận, nói tiếp, “Nhẫn trữ vật của ta là cấp bậc tứ phẩm, cưỡng ép mở sẽ chỉ làm nó tự hủy, ngươi không được gì đâu.” Lữ Thiếu Khanh nhìn chiếc nhẫn một chút, nhẫn đúng là không tệ, phẩm cấp rất cao.

Mấy cái nhẫn cao cấp mang chức năng tự hủy, cũng chẳng phải chuyện lạ.

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu, nghĩ ngợi rồi giơ chiếc nhẫn lên, nói với Cận Hầu, “Ngươi giúp ta mở đi.” Cận Hầu nghẹn ứ ở cổ họng, nghẹn đến nỗi mắt trợn trắng.

Đồ khốn.

Ngươi có hiểu tiếng người không?

Để ta giúp ngươi mở, đầu óc ta có bệnh chắc?

Cận Hầu sắp bị tức đến choáng váng.

“Ngươi, nằm mơ.” Sau một hồi lâu, Cận Hầu nghiến răng, kiên quyết cự tuyệt.

“Không chịu sao?” Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, không nói nhảm, thần thức lan tỏa ra lặng lẽ bao lấy chiếc nhẫn.

Trong cảm nhận của thần thức, trong ấn ký của chiếc nhẫn thực sự chứa một luồng khí tức hủy diệt.

Lữ Thiếu Khanh thử chạm vào xem có thể phá giải được không.

Nhưng đây là lần đầu tiên, không có kinh nghiệm, chưa mấy lần đã kích hoạt cơ chế tự hủy của chiếc nhẫn.

Chỉ thấy chiếc nhẫn trong tay lóe lên, khẽ rung rồi nhanh chóng xám trắng, mất đi ánh sáng.

Thần thức lại dò xét, không gian trữ vật trong nhẫn biến mất, đồ vật bên trong bị hư không nuốt chửng hủy diệt.

“Ngươi...” Cận Hầu tức giận, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại quả quyết như vậy, không cho hắn chút cơ hội nào.

Hắn còn có rất nhiều điều chưa kịp nói.

Một luồng phản lực ập tới, Cận Hầu phun ra một ngụm máu tươi, lần nữa ngất đi.

Lữ Thiếu Khanh bên này đau lòng muốn chết, cái này phải bao nhiêu đồ tốt mất hết rồi?

Đây chính là đồ của Đại sư huynh Điểm Tinh phái đó, siêu cấp dê béo lớn, nghĩ thôi cũng thấy đau lòng.

Hắn quát lớn Cận Hầu, “Đồ đáng ghét, dùng nhẫn cao cấp như vậy làm gì?” “Trang bức sao? Nhẫn trữ vật nên dùng loại bình thường chút thôi, kín đáo một chút.” Đau lòng quá đi, mất bao nhiêu là đồ tốt rồi.

Tuyên Vân Tâm thấy rất bất đắc dĩ, tên khốn này, còn ai trị nổi hắn?

Ngay cả Đại sư huynh, ở Điểm Tinh phái không ai dám trêu, mà trước mặt Lữ Thiếu Khanh cũng phải kinh ngạc.

Thấy dáng vẻ thảm hại của Cận Hầu, trong lòng Tuyên Vân Tâm vậy mà sinh ra thương cảm.

Dù Cận Hầu định bắt nàng làm lô đỉnh, với bộ dạng bây giờ, nàng vẫn không nhịn được có chút thương cảm.

Thật sự là bị làm cho thê thảm quá rồi.

Vốn tưởng rằng sau khi Cận Hầu đến, có thể khiến Lữ Thiếu Khanh chịu khổ, ai ngờ lại bị Lữ Thiếu Khanh cho ăn một quả đắng.

Tuyên Vân Tâm đứng nhìn một lát, cuối cùng đi gọi một đệ tử Điểm Tinh phái, đưa một ít đan dược cho nàng ta, bảo, “Đưa Đại sư huynh về đi.” Về việc Lữ Thiếu Khanh có ngăn cản không, Tuyên Vân Tâm không lo lắng.

Quả nhiên.

Lữ Thiếu Khanh mắng lớn, “Ta và Vân Tâm ở đây đôi lứa xứng đôi, Điểm Tinh phái các ngươi đừng đến quấy rầy bọn ta.” “Mang Đại sư huynh của các ngươi cút đi, cũng không soi gương xem lại mình đi, cũng dám đến tranh giành phụ nữ với ta? Muốn chết.” Năm đệ tử Điểm Tinh phái tức giận, nhưng không dám nói gì.

Tên khốn này thực lực quá mạnh, bên bọn họ ngay cả Đại sư huynh cũng bại, bọn họ còn dám nói gì nữa?

Chỉ đành mang theo Cận Hầu xám xịt bỏ chạy.

Lúc rời đi, được cho ăn không ít đan dược nên Cận Hầu miễn cưỡng tỉnh lại.

Hắn oán hận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Đau lòng quá, thật muốn khóc.

Bao nhiêu năm tích cóp, mất sạch rồi.

Còn bị tên khốn kia làm hư.

Cận Hầu đau lòng đến méo cả mặt.

Khó thở.

Nhục thể hắn bị kiếm đánh, thương rất nặng.

Hiện tại tinh thần hắn cũng bị đả kích, đau thấu tim gan.

Chẳng khác nào bị người đâm thêm một nhát kiếm.

Thậm chí có thể nói, Cận Hầu tình nguyện bị thêm một nhát kiếm chứ không muốn chiếc nhẫn của mình bị hủy như vậy.

Hai mươi mấy năm tích cóp, nay trở về tay không.

Tuyên Vân Tâm đứng trước mặt Cận Hầu, chắn ánh mắt hắn, bình tĩnh nhìn Cận Hầu.

Nhìn khuôn mặt méo mó của Cận Hầu, Tuyên Vân Tâm có thể cảm nhận được tâm trạng của Cận Hầu.

Quả thực đau lòng đến khó thở, nàng cũng từng trải.

Lúc đó nàng còn tức giận đến thổ huyết nữa.

Nhưng mọi chuyện đã đến nước này, nói gì cũng muộn.

Hiện tại Cận Hầu không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, còn chọc Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không khách khí với hắn.

Cận Hầu thân phận không đơn giản, Lữ Thiếu Khanh sẽ không dễ dàng giết hắn ở đây gây rắc rối cho Lăng Tiêu phái.

Nhưng không có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh không dám.

Chọc giận tên khốn đó, hắn chẳng màng gì cả.

Tuyên Vân Tâm nói với Cận Hầu, “Đại sư huynh, ngươi về đi. Chuyện hôm nay đến đây thôi.” Coi như ta báo đáp Điểm Tinh phái vậy.

Tuyên Vân Tâm trong lòng thầm thở dài.

Điểm Tinh phái đối với nàng không tệ, dù có mục đích, nhưng tốt xấu là sư môn của nàng.

Cận Hầu nhìn Tuyên Vân Tâm, dần dần tỉnh táo lại.

Ánh mắt hắn sắc bén, không giấu sát ý khiến người ta lạnh gáy.

Một hồi lâu, hắn chậm rãi lên tiếng, “Sư muội, ngươi không quay về sao?” Tuyên Vân Tâm đã tính toán kỹ hướng đi tiếp theo, nàng không hề sợ Cận Hầu.

Nàng thản nhiên nói, “Đại sư huynh, ngươi chuyển lời cho sư phụ, ta tạm thời không về Điểm Tinh phái, ta muốn đi Trung Châu.” Trung Châu?

Ánh mắt Cận Hầu càng thêm sắc bén, hắn không nói thêm gì, mà bật cười, “Được, đến lúc đó bọn ta gặp nhau ở Trung Châu.” Giọng điệu của Cận Hầu mang theo sự tự tin mạnh mẽ, không hề tức giận khi Tuyên Vân Tâm muốn đi Trung Châu.

Trong lời nói của hắn, dường như Tuyên Vân Tâm trốn không thoát lòng bàn tay hắn.

Đối với điều này, Tuyên Vân Tâm không hề tức giận, cũng không kinh hoàng.

Nội tâm nàng không chút gợn sóng, ánh mắt bình tĩnh như trước, điều này càng làm cho nàng vốn đã tuyệt sắc thêm mấy phần cuốn hút.

Trong mắt Cận Hầu lóe lên một tia nóng rực, đây là người phụ nữ hắn đã nhắm.

Bất quá vẻ bình tĩnh của Tuyên Vân Tâm làm hắn có chút bất an.

Trước đây ở Điểm Tinh phái, mỗi khi Tuyên Vân Tâm nhìn thấy hắn, sẽ không tự chủ lộ ra sợ hãi.

Dù cố che giấu, Cận Hầu cũng có thể cảm nhận được.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện Tuyên Vân Tâm thật sự bình tĩnh.

Cận Hầu hơi suy nghĩ một chút liền hiểu ra.

Hắn cười nói, “Chẳng phải ngươi nghĩ rằng đi Trung Châu là thoát khỏi ta rồi chứ? Ngươi chung quy là phụ nữ của ta.” Lữ Thiếu Khanh xông tới, mắng lớn, “Ngươi đang tìm chết à? Có gan trêu chọc phụ nữ của ta? Tin ta giết chết ngươi luôn không?” Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vẫn rất khó chịu vì không kiếm được chút lợi lộc nào từ nhẫn trữ vật của Cận Hầu.

Biểu cảm của Tuyên Vân Tâm không hề thay đổi, thậm chí nhìn Cận Hầu với ánh mắt mang theo chút đáng thương.

Trước kia ta nghĩ rằng ngươi là người lợi hại nhất.

Nhưng khi ta gặp tên khốn này, ta mới biết, ngươi cũng chẳng đáng sợ.

So với hắn, ngươi kém xa.

Hơn nữa, ngươi chọc đến hắn rồi, sau này gặp lại, ngươi nghĩ ngươi có thể lật bàn được không?

Đây là một trong những lý do khiến Tuyên Vân Tâm không còn e ngại Cận Hầu.

So với Lữ Thiếu Khanh, Cận Hầu còn kém rất xa.

Hơn nữa Tuyên Vân Tâm tin rằng, sau khi đến Trung Châu, chỉ cần có thể vào học viện Trung Châu, nàng nhất định sẽ khá hơn ở Điểm Tinh phái.

Tuyên Vân Tâm bỗng nở một nụ cười xinh đẹp, mê hoặc chúng sinh, nàng cố ý đến gần Lữ Thiếu Khanh vài bước, như hoa tươi diễm lệ mùa xuân, vô cùng thu hút.

Nàng nói với Cận Hầu, “Đại sư huynh, đến lúc đó hắn cũng sẽ đi Trung Châu.” “Không sai,” Lữ Thiếu Khanh bên này thế mà lại rất phối hợp, chỉ vào Cận Hầu nói, “Nói cho ngươi biết, ngươi cứ ngoan ngoãn ở Điểm Tinh phái làm Sơn đại vương của ngươi, ngươi mà dám đi Trung Châu quấy rầy cuộc sống của bọn ta, ta giết chết ngươi.” “Nể mặt Vân Tâm, ngươi lập tức cút cho ta.” Nhìn Cận Hầu nghiến răng, mang theo vẻ mặt dữ tợn.

Trong lòng căm hận, hận không thể hủy diệt thế giới này.

Tuyên Vân Tâm thầm lắc đầu lần nữa, ngươi và hắn vẫn khác nhau.

Ngươi căn bản không hiểu được ý trong đó.

Cận Hầu bên này đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, trong lòng hận đến muốn chết.

Hắn chỉ vào Cảnh Dương và Công Tôn Tố, nghiến răng nói, “Ta muốn đưa cả hai bọn họ đi.” Cảnh Dương và Công Tôn Tố tìm hắn, là cho hắn một lệnh bài miễn thi nhập học, nhưng lệnh bài đó đã bị hư hỏng theo chiếc nhẫn trữ vật.

Hắn nhất định phải lấy lại từ Cảnh Dương.

Lữ Thiếu Khanh không từ chối, dù sao cũng không thể giết, dọn dẹp một trận là được.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Tiêu Y, “Còn muốn giáo huấn bọn ba ba tám một hồi không?” Tiêu Y nhìn Công Tôn Tố, Công Tôn Tố đến giờ vẫn chưa tỉnh, trông vô cùng thảm hại.

Với Công Tôn Tố như vậy, Tiêu Y không còn cơn giận, lắc đầu.

Nhưng tiểu Hồng trong tay nàng kêu lên hai tiếng.

Tiêu Y nghe rõ, bế Tiểu Hồng đi đến trước mặt Công Tôn Tố, Tiểu Hồng nằm trên tay Tiêu Y, khó khăn xoay người, chổng mông ra ngoài.

Trong ánh mắt của mọi người, một bãi phân chim màu trắng đục xen lẫn chút xám xịt rơi trúng mặt Công Tôn Tố...