Kha Hồng thấy lạ, hỏi việc này để làm gì?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy chuyện này có gì đó mờ ám, vừa vào trong đám quái vật đã dốc hết toàn lực.

Chắc chắn là bọn họ đã chọn sai thời điểm mà vào.

Hắn vỗ ngực nói với Kha Hồng, "Tổ sư, ta cảm thấy lúc vào phải xem hoàng lịch, chọn giờ tốt vào mới được."

"Chứ không thì mỗi lần chúng ta vào, quái vật cứ ồ ạt xông ra, dọa chết mất."

Kha Hồng bó tay.

"Ngươi tưởng ngươi vẫn còn là phàm nhân chắc, làm gì cũng phải chọn giờ sao?"

"Có cần ta làm phép cho ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh cầu còn không được, gật đầu lia lịa như gà mổ thóc, "Tốt, làm phép đi, xua cái vận xui trên người đi."

Kha Hồng nghe xong, thật sự hết nói với tên hậu bối này, trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi cút!"

Lữ Thiếu Khanh bực bội đi đến bên cạnh Kế Ngôn, nhìn Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng.

Khinh bỉ nói, "Giả bộ cái gì mà chăm chỉ."

Kế Ngôn không hề mở mắt, cũng không đáp lời, coi Lữ Thiếu Khanh như không khí.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát ngồi xuống bên cạnh Kế Ngôn, lưng tựa vào thân cây, nhìn khe nứt trên trời.

Một lúc sau, hắn đột nhiên nói, "Ngươi nói xem, có phải đám quái vật đó không ưa vẻ kiêu ngạo của ngươi, nên hễ ngươi xuất hiện, chúng lại lũ lượt kéo ra muốn giết ngươi không?"

Kế Ngôn im lặng một lát, "Nói về độ kiêu ngạo thì ngươi đứng nhất."

"Bớt đi," Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hết mực, "Ngươi mới là nhất, cái này ta không tranh với ngươi."

"Nói thật đi, tự ngươi nghĩ xem, tại sao ngươi vào thì quái vật lại xuất hiện, chắc chắn là do chúng không ưa ngươi."

Lời của Lữ Thiếu Khanh lọt vào tai Kha Hồng đang định trở về nhà gỗ, lòng hắn khẽ động.

Hắn quay người lại, liếc nhìn Kế Ngôn.

Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng trên đất, hai mắt nhắm nghiền, trông nhanh nhẹn tuấn tú.

Kha Hồng đã gặp rất nhiều đệ tử hậu bối, nhưng trong ấn tượng của hắn, không ai sánh được với Kế Ngôn.

Dù là thiên phú hay khí chất bản thân, không ai bì kịp.

Kế Ngôn có thể nói là hậu bối đệ tử xuất sắc nhất mà hắn gặp được trong hơn một ngàn năm qua.

Liên tưởng đến việc đây là lần đầu tiên Kế Ngôn vào nơi này, mà sau khi hắn vào thì lũ quái vật cũng trở nên khác thường.

Sau khi có suy đoán, Kha Hồng càng thấy khả năng này rất cao.

Về việc có thật sự là như suy nghĩ của mình hay không, Kha Hồng cảm thấy cần phải thử một lần.

Hắn nói với Kế Ngôn, "Kế Ngôn tiểu tử, một mình ngươi vào đại trận xem sao."

Kế Ngôn hơi ngạc nhiên, thấy lạ.

Nhưng hắn không hỏi nhiều, hắn không phải là tiểu sư muội.

Nhìn Kế Ngôn chuẩn bị vào đại trận lần nữa, Thiều Thừa lo lắng.

"Tổ sư, tại sao lại như vậy?"

Kha Hồng xua tay, liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang tựa vào cây nằm thoải mái, rồi ngẩng đầu nhìn Kế Ngôn đang xông lên trời, tiến vào đại trận.

Kế Ngôn dường như đã hiểu nguyên nhân Kha Hồng muốn hắn vào đại trận.

Sau khi vào đại trận, trường kiếm sau lưng Kế Ngôn chưa rời khỏi vỏ, kiếm ý bức người, nhắm thẳng vào khe nứt ở phía xa.

Động tác đó như một tín hiệu, chọc giận lũ quái vật trong khe nứt, con quái vật Nguyên Anh chín tầng lại xuất hiện.

Kế Ngôn xoay người rời đi.

Dù ý chí chiến đấu của hắn sục sôi, nhưng hắn không phải kẻ ngu.

Biết rõ không đánh lại, không đi chẳng lẽ đợi chết sao?

Còn Kha Hồng ở bên ngoài thì lộ vẻ bừng tỉnh.

Xem ra tám chín phần mười là như vậy.

Chắc là do tiểu tử Kế Ngôn này.

Ngu Sưởng, Tiêu Sấm, Thiều Thừa ba người cũng hiểu ra.

Tiêu Sấm nhìn Kế Ngôn, vẻ mặt trầm tư, nói, "Chẳng lẽ lũ quái vật nhắm vào Kế Ngôn sư điệt mà đến?"

Vẻ mặt Ngu Sưởng hơi phức tạp, thì ra việc con quái vật Nguyên Anh chín tầng xuất hiện là do nhắm vào Kế Ngôn.

Hắn còn tưởng là nhắm vào hắn, một cao thủ bát tầng này.

Hóa ra sự uy hiếp của mình trong mắt quái vật còn không bằng Kế Ngôn.

Trong lòng không khỏi có chút phiền muộn.

Thiều Thừa rất lo lắng, hỏi Kha Hồng, "Tổ sư, đây là tại sao?"

Mặt Kha Hồng cũng có vẻ nghi hoặc, cuối cùng lắc đầu, đoán, "Ta cũng không rõ, có lẽ là do lũ quái vật cảm thấy tiềm năng của Kế Ngôn tiểu tử cao hơn các ngươi."

Kha Hồng không phải quái vật, hắn không hiểu suy nghĩ của chúng.

Hắn chỉ có thể suy đoán như vậy.

Và suy đoán này, mọi người cảm thấy rất có lý.

Thiên phú của Kế Ngôn mạnh hơn bất kỳ ai ở đây, nếu tiếp tục trưởng thành thì có thể trấn áp lũ quái vật thêm vài ngàn năm, thậm chí cả vạn năm.

Việc hắn bị quái vật xem là cái gai trong mắt cái đinh trong thịt cũng là điều hiển nhiên.

Lữ Thiếu Khanh cũng để ý đến điều này, khi Kế Ngôn vừa trở về, hắn nói với Kế Ngôn, "Tránh xa ta ra một chút đi."

"Ngươi làm gì vậy? Quái vật nhắm vào ngươi mà."

Kế Ngôn lắc đầu, hắn cũng thấy chuyện này kỳ quái.

Hắn nhìn lũ quái vật trên trời, con quái vật Nguyên Anh chín tầng vẫn đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Trước đó còn tưởng là lũ quái vật nhắm vào tất cả mọi người, giờ xem ra, nó chỉ đang nhìn chằm chằm vào mình.

Kế Ngôn thắc mắc trong lòng, sờ cằm, tự nói, "Chẳng lẽ do mình đã giết đồng bọn của chúng?"

Mười con quái vật Nguyên Anh, đã có bốn con chết dưới tay Kế Ngôn, gần một nửa số đó là do hắn giết.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Bớt giả bộ đi, tránh xa ta ra, đừng làm liên lụy đến ta."

"Ta cũng không muốn gần ngươi, bị quái vật để ý tới thì khổ."

Kế Ngôn không để ý, ngược lại nghiêm túc nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tự ngươi cũng cẩn thận chút, để tránh đến lúc đó ngươi cũng bị để ý tới."

Kế Ngôn cảm thấy nếu quái vật để ý đến hắn vì thiên phú.

Thì sớm muộn gì Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ bị để ý tới.

Thiên phú của sư đệ hắn cũng không kém hơn hắn bao nhiêu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, không để bụng, "Ta có đâu như ngươi mà cứ kè kè thanh kiếm đi trêu chọc bọn chúng."

"Đến lúc đó ta cứ lén vào tu bổ đại trận, tu xong thì ta đi thôi."

Lén lút vào làng, bắn súng trộm.

Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn không lo lắng, Kế Ngôn là Nguyên Anh, kiếm ý kinh người, thiên tư xuất chúng, tiềm năng to lớn.

Việc làm quái vật cảm thấy uy hiếp là rất bình thường.

Còn hắn Lữ Thiếu Khanh thì luôn làm việc khiêm tốn, không có khả năng trêu chọc đến sự thù hận của quái vật.

Đã biết rõ nguồn gốc, vậy thì dễ làm rồi.

Hai ngày sau, Thiều Thừa dẫn Lữ Thiếu Khanh vào đại trận.

Kế Ngôn ở lại bên ngoài.

Kế Ngôn ở lại bên ngoài đại trận thì quả nhiên lũ quái vật ở khe nứt đã im lặng đi rất nhiều.

Thiều Thừa dẫn Lữ Thiếu Khanh có thể xem xét kỹ càng bên trong đại trận.

Còn Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn ra vấn đề của đại trận.

Đúng thật là do nền móng đã gặp vấn đề.

Bắt đầu tu bổ thì không khó lắm, nhưng đây là đại trận cấp sáu, cần có thời gian.

Đồng thời trong quá trình tuần tra, Lữ Thiếu Khanh phát hiện đại trận có một số vấn đề nhỏ, Lữ Thiếu Khanh cũng tiện tay sửa chữa lại.

"Được rồi," sau khi nhìn một vòng, biết rõ vấn đề của đại trận, Lữ Thiếu Khanh nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, chúng ta ra ngoài đi."

"Để qua thời gian hãy vào tu bổ tiếp..."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vừa nói xong, lũ quái vật trong khe nứt lại một lần nữa lũ lượt xông ra.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, túm áo Thiều Thừa, kêu lên, "Sư phụ, chạy mau, lũ quái vật này chắc biết chúng ta có quan hệ với Đại sư huynh, không tìm được Đại sư huynh thì chúng lại nhắm vào chúng ta..."