"Ngu xuẩn, đồ ngốc..."

Cận Hầu bọn hắn rời đi, nhưng tiếng mắng của Lữ Thiếu Khanh vẫn tiếp tục không ngừng vang lên.

"Đi ỉa trước mặt mọi người, ngươi nghĩ cái kiểu gì vậy? Về sau đừng nói là quen ta, ta không gánh nổi loại người như ngươi."

"Ngươi là sư muội của cái tên ngốc này."

"Đồ ngốc, ngốc nghếch hết chỗ nói, vừa nãy cái con ba ba kia sao không lấy một chưởng đập chết ngươi đi?"

"Cái tính hay để bụng của ngươi bao giờ thì mới thay đổi hả?"

Cận Hầu nghe đến đây, không nhịn được cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói, "Còn biết mất mặt à?"

Cảnh Dương sắc mặt không được tốt, "Thô bỉ như thế, hắn cũng có lòng tự trọng sao?"

Công Tôn Tố bị phân chim dính lên mặt.

Là đồng bọn, hắn cảm giác phân chim kia cũng là bôi lên mặt hắn.

Buồn nôn.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh lại tiếp tục la lên, "Đi ỉa cũng không biết cách, sao không ỉa vào miệng nàng?"

"Muốn ỉa thì cùng nhau hưởng phúc đi, Cận Hầu và cái tên Cảnh Dương kia tại sao ngươi không ỉa lên?"

"Bọn hắn lại nhất định đang nói ta keo kiệt, ta không gánh nổi thể loại người kia..."

Cận Hầu và Cảnh Dương nghe vậy, nhìn nhau, trong mắt cũng thoáng hiện lên một tia e ngại.

Nếu như bị một con chim ỉa lên đầu, cả đời này cũng không ngóc đầu lên được.

Cận Hầu thậm chí không nhịn được thúc giục, "Nhanh lên..."

Tuyên Vân Tâm tay che trán, không biết nói gì cho phải.

Chủ nhân keo kiệt, đến cả vật nuôi cũng đi theo keo kiệt.

Ngươi còn không biết xấu hổ mắng chim, sao ngươi không tự nhìn lại bản thân mình mà tìm nguyên nhân?

Nhìn lại tên hỗn đản chủ nhân này, một bên mắng, một bên mặt mày hớn hở.

Nào còn nửa phần tức giận vì không mò được chỗ tốt từ người Cận Hầu?

Tuyên Vân Tâm biết Lữ Thiếu Khanh đang cố ý gây buồn nôn để Cận Hầu bọn hắn không đi xa.

Tiêu Y cũng đang vui vẻ ra mặt.

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh và Tiêu Y gần như giống nhau biểu lộ, nụ cười, Nàng thật muốn nghi ngờ Tiêu Y có phải là muội muội thất lạc nhiều năm của Lữ Thiếu Khanh hay không.

Chủ yếu là tên hỗn đản này làm hư Tiểu Y muội muội rồi.

Tuyên Vân Tâm nghiến răng, hết sức tức giận nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy ánh mắt của Tuyên Vân Tâm, cười xấu xa, "Sao thế?"

"Ngươi muốn thay đại sư huynh của ngươi nếm một ngụm phân của đồ ngốc sao?"

Buồn nôn, thô tục.

Tuyên Vân Tâm bước xa vài bước, nhanh chóng rời khỏi Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y bên này đã nhịn một bụng câu hỏi, "Nhị sư huynh, sư phụ và đại sư huynh đâu?"

"Bọn họ đã về rồi sao?"

Thiều Thừa và Kế Ngôn đã cùng hắn trở về, tổ sư Kha Hồng vẫn đang ở bên trong nghỉ ngơi một thời gian, sau khi xác nhận không có vấn đề mới ra ngoài.

Lữ Thiếu Khanh không giấu diếm, "Về rồi, đi dưỡng thương."

Bất luận Thiều Thừa hay Kế Ngôn, đều bị thương, phải mất mấy tháng mới lành được.

Tiêu Y bắt đầu lo lắng, "Bọn họ, đều không sao chứ?"

Sư phụ bị thương thì không có gì lạ, nhưng đến cả đại sư huynh cũng bị thương, vậy trận chiến chắc chắn phải rất ác liệt.

Nếu Thiều Thừa biết suy nghĩ của Tiêu Y, chắc chắn sẽ khóc ròng.

Chẳng lẽ ta thân là sư phụ lại không bằng cả đồ đệ sao?

"Đồ ngốc, nếu bọn họ chết rồi, ta còn đến đây lo chuyện sống chết của ngươi làm gì?"

Bị mắng nhưng Tiêu Y chẳng những không khó chịu mà ngược lại còn rất vui vẻ.

Nhị sư huynh vẫn như trước đây, điều này cho thấy sư phụ và đại sư huynh không có vấn đề gì lớn.

"Nhị sư huynh, các ngươi đi làm cái gì vậy?"

"Sư phụ, đại sư huynh đều bị thương, còn thúc thúc của ta đâu? Chưởng môn đâu?"

Tiêu Y lại hỏi.

Nếu Tiêu Sấm ở đây, nhất định sẽ lệ rơi đầy mặt.

Rốt cuộc cũng có người quan tâm đến hắn.

Tuyên Vân Tâm cũng dựng tai lên nghe.

Rất tò mò bọn họ rốt cuộc đã đi đâu.

Thiều Thừa, Kế Ngôn bực này cao thủ Nguyên Anh cũng bị thương, chẳng lẽ là đi phá hang ổ của ai sao?

Chuyện trong động thiên hung địa không thể nói ra, để tránh làm các đệ tử hoảng sợ, gây nên hỗn loạn.

Lữ Thiếu Khanh sẽ không vòng vo trong chuyện này, gõ một cái vào đầu Tiêu Y, "Hỏi nhiều như vậy để làm gì?"

"Với cái thực lực này của ngươi thì có giúp được gì chứ?"

"Nói đi, thời gian sắp hết rồi, bây giờ thực lực của ngươi đến đâu rồi?"

Đánh trống lảng, đây là kỹ năng đặc thù của Thiên Ngự phong.

Một khi nhắc đến chuyện này, Tiêu Y liền thấy nhức đầu.

Trong khoảng thời gian này nàng không hề lười biếng, mà rất nghiêm túc tu luyện.

Chỉ là dù có nghiêm túc cũng không nhận được báo đáp, nàng vẫn không đột phá được, không có cảm giác muốn đột phá.

Hơn nữa coi như đột phá, nàng cũng chỉ là Trúc Cơ tầng hai, cách mục tiêu mà đại sư huynh đặt ra còn thiếu một tầng.

Vừa nghĩ đến đại sư huynh bình thản nói sẽ có trừng phạt, trái tim nhỏ bé của Tiêu Y liền không khỏi đập loạn.

Tiêu Y tội nghiệp nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, giờ làm sao đây? Ta vẫn chưa đột phá."

Lữ Thiếu Khanh ghét bỏ đánh bay cái tay nhỏ đang định kéo áo hắn, "Sao mà vô dụng thế hả?"

"Ba bốn tháng, à, Điểm Tinh phái đến bao nhiêu người rồi?"

"Hôm nay mới có nhóm đầu tiên." Tiêu Y vội vàng trả lời, "Trước đó không có ai đến, muốn tìm người luyện tập cũng không tìm được."

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Tuyên Vân Tâm bên cạnh, ngạc nhiên nói, "Không thể nào, Điểm Tinh phái thật sự không cần ngươi nữa à? Ta có khi nào đã giúp Điểm Tinh phái một ân lớn, để Điểm Tinh phái có thể vứt bỏ ngươi rồi không?"

Bình tĩnh, bình tĩnh, không nên so đo với tên hỗn đản này.

Tuyên Vân Tâm trong lòng nghiến răng, cố gắng giữ bình tĩnh.

Đánh không lại, cãi cũng không lại, thôi thì nhẫn nhịn chút.

Lữ Thiếu Khanh sờ cằm, trầm ngâm.

Trước đó hắn tính dùng Tuyên Vân Tâm ở đây làm mồi nhử, dẫn người của Điểm Tinh phái đến.

Thứ nhất có thể dạy dỗ mấy tên Điểm Tinh phái kia, kiếm chút linh thạch, thứ hai để Tiêu Y luyện tập.

Trong chiến đấu sẽ khiến người tiến bộ, thiên phú của Tiêu Y cũng không tệ, trải qua một vài trận chiến, dù không đạt yêu cầu của Kế Ngôn cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng giờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đám hỗn đản Điểm Tinh phái kia vậy mà có thể nhịn hơn mấy tháng, hôm nay mới đến vài người.

Không đạt được hiệu quả như Lữ Thiếu Khanh dự tính.

Tiêu Y lo lắng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ta không hề lười biếng đâu, đến lúc đó ngươi giúp ta nói tốt mấy câu có được không?"

Tiêu Y biết rõ mục đích Lữ Thiếu Khanh gọi người của Điểm Tinh phái đến đây, bất đắc dĩ là mới có vài người đến.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, buông tay, "Ta giúp ngươi nói tốt kiểu gì? Bản thân ngươi ngu dốt, không đột phá được, đến lúc đó tự mình đi giải thích với đại sư huynh đi."

"Ta lười quản ngươi."

"À, đúng rồi, linh thạch đâu?"

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra.

"Linh thạch gì?"

Tiêu Y chưa kịp phản ứng.

"Tiền cược thách đấu đó, đừng nói với ta là ngươi không thu đấy?"

Tiêu Y đã hiểu ra, nàng hừ một tiếng, cũng đưa tay ra, "Vừa nãy ngươi nhận của ta ta cũng muốn một ít."

Qua tràng cười như heo kêu vừa nãy của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y biết rõ nhị sư huynh của mình đã nhận được lợi lộc không nhỏ.

"Hừ, không cho đúng không?"

Tiêu Y lắc đầu, nhân cơ hội đưa ra điều kiện, "Trừ phi nhị sư huynh đến lúc đó giúp ta cầu xin với đại sư huynh."

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, trừng trừng nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y bị nhìn chằm chằm đến sợ trong lòng.

"Nhị, Nhị sư huynh, ngươi, ngươi giúp một chút nha, chỉ cần ngươi đồng ý, ta liền cho ngươi ba nghìn linh thạch này..."

"Ta mặc kệ ngươi sống chết." Lữ Thiếu Khanh xoay người rời đi.

"Nhị sư huynh," Tiêu Y vội vàng hô lên, "Ngươi, ngươi đi đâu thế?"

"Đi ăn cơm, mấy tháng không được ăn gì, trong miệng nhạt hết cả vị rồi."

Nghe thấy có ăn, tiểu Hồng tàn tật cố gắng giương đôi cánh, bay về phía Lữ Thiếu Khanh...