"Ối chà, ngươi thế mà cũng đi theo? Mặt đúng là dày."

Lữ Thiếu Khanh tùy tiện ngồi xổm trên một cái ghế, gõ bàn, hướng về phía Tuyên Vân Tâm mặt lạnh nói, "Ngươi ở Thiên Ngự phong ở lâu như vậy, tiền ăn nộp đi."

"Muốn linh thạch không có, muốn mạng thì có một cái, ngươi cầm đi đi."

Tuyên Vân Tâm lạnh mặt, không thèm nhìn Lữ Thiếu Khanh lấy một cái.

Nàng sợ không nhịn được sẽ động tay.

"Ngươi nghĩ ta không dám sao?" Lữ Thiếu Khanh hung hăng quát lớn, "Sư phụ không có ở đây, ta giết ngươi chỉ là chuyện trong vài phút."

"Đến đi."

Tuyên Vân Tâm không sợ hãi.

Về điểm này, nàng không hề sợ hãi, càng không lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh muốn giết nàng thì đã sớm giết, sẽ không chờ đến bây giờ.

Tiêu Y vội vàng ở bên cạnh khuyên giải, "Nhị sư huynh, đừng nóng giận, để muội gọi Vân Tâm tỷ tỷ đến."

Những ngày này ở chung, tình cảm của Tiêu Y và Tuyên Vân Tâm đã tiến thêm một bước.

Quan hệ hai người trở nên rất tốt.

Đương nhiên, trong đó Tiêu Y phần lớn là xem Tuyên Vân Tâm như nhị sư tẩu của mình mà đối đãi.

Lữ Thiếu Khanh thường ngày kêu đánh kêu giết với Tuyên Vân Tâm, theo Tiêu Y thì đó chính là yêu.

Mẹ ruột của nàng thường ngày cũng đối đãi nàng lão phụ thân như thế.

Cha nàng cũng nói với nàng như vậy, đánh là đau, mắng là yêu.

Giữa vợ chồng có chút ồn ào, đánh nhau rất bình thường.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh vốn đã không còn ý định giết Tuyên Vân Tâm.

Thứ nhất sư phụ không cho phép, thứ hai giết chết cũng không có ý nghĩa.

Mâu thuẫn với Điểm Tinh phái đã lên đến mặt bàn, giết thêm người nữa cũng không thể che giấu được.

Hắn nói như vậy chẳng qua là thói quen chọc tức Tuyên Vân Tâm một chút.

Không giết được ngươi thì chọc tức một chút cũng được.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội dạy bảo sư muội này, "Coi chừng có vài người thừa cơ ăn chực uống chờ, đừng có bị lợi dụng."

"Tốt nhất bảo nàng giao ít linh thạch để làm cơm nước."

Tuyên Vân Tâm vẫn là câu nói kia, "Linh thạch không có, mạng thì có một cái, ngươi cầm đi đi."

Thấy Lữ Thiếu Khanh lại nổi giận, Tiêu Y vội nói, "Nhị sư huynh, đừng nóng giận, Vân Tâm tỷ tỷ không có linh thạch, đến lúc đó để nàng lấy thân báo đáp đi."

Lời này vừa nói ra, Tuyên Vân Tâm trừng mắt nhìn Tiêu Y.

Dù trước đó nàng có thể cố ý phô trương phong tình trước mặt bất cứ ai, bị người gọi là yêu nữ, nói nàng phóng đãng.

Nhưng ở đây, nàng thế mà đỏ mặt.

Thấy Tuyên Vân Tâm đỏ mặt, Tiêu Y cười hì hì nói, "Vân Tâm tỷ tỷ, tỷ thấy thế nào?"

"Cái gì thấy thế nào?"

Đột nhiên, Tiêu Y cảm nhận được một luồng sát khí.

Quay đầu nhìn lại, nhị sư huynh ngón tay đã chỉ tới.

"Cái tên óc heo nhà ngươi rốt cuộc đang nghĩ cái gì vậy?"

"Cả ngày nghĩ đến những chuyện xấu xa này, ta phế ngươi tin không?"

"Mỗi ngày chỉ nghĩ đến những thứ này, đầu ngươi có phải màu vàng không?"

"Ta hiện tại liền xé ra xem..."

Tiểu Hồng dùng một bên cánh bay nhảy, để mình tránh xa Tiêu Y một chút.

Thật là, không biết cái tên Đại Ma Vương này không thể chọc vào sao?

Bị thu thập nhiều lần như vậy, đến bây giờ vẫn không nhớ lâu.

Mãi đến khi thức ăn được dọn lên, Lữ Thiếu Khanh mới buông tha Tiêu Y.

Tiêu Y với mái tóc rối bời, vội vàng chạy sang một bên tránh xa Lữ Thiếu Khanh.

Tiểu Hồng chỉ vào Tiêu Y kêu to hai tiếng, đang chế nhạo hành vi tìm đường chết của Tiêu Y.

Tiêu Y bóc một hạt linh đậu nhét vào miệng Tiểu Hồng, nhớ tới biểu hiện hôm nay của Tiểu Hồng, bèn nói ra nghi vấn trong lòng, "Nhị sư huynh, Tiểu Hồng cũng hiểu được kiếm ý sao?"

Hôm nay biểu hiện của Tiểu Hồng có thể nói là dọa cho Tiêu Y một phen hết hồn.

Một con chim cũng hiểu kiếm ý.

Điều này chẳng khiến cho người ta kinh ngạc lắm sao.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi trả lời, "Ngạc nhiên sao?"

Tiểu Hồng đi theo hắn sinh hoạt, bình thường hắn ở trong thời gian phòng tu luyện, còn ra bên ngoài thì không có khả năng tu luyện.

Có lúc rảnh rỗi không có chuyện gì làm, hắn liền huấn luyện Tiểu Hồng một chút.

Gần mười năm trời, mới có được con sỏa điểu tham ăn như bây giờ.

Tiêu Y không nhịn được mà tán thưởng Tiểu Hồng, "Tiểu Hồng thật lợi hại."

Tiểu Hồng cao ngạo ngẩng cái đầu nhỏ lên.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy liền mắng, "Đồ sỏa điểu, có gì đáng tự hào?"

"Bị người đánh thành bộ dạng này, lông vũ cũng rụng mất một nửa, đồ lông chim ngốc nghếch."

Vừa nghĩ tới bộ lông vũ của mình rụng không ít, Tiểu Hồng liền cụp đầu xuống, buồn bã không thôi.

Đó đều là bộ lông mới mọc của nó, hôm nay bị đánh rụng nhiều như vậy.

Tiêu Y thấy vậy đau lòng không thôi, vội vàng bóc linh đậu ra an ủi.

Có đồ ăn, Tiểu Hồng rất nhanh liền quên chuyện buồn, vui vẻ bắt đầu ăn.

Nói đến kiếm ý, Tiêu Y lại nghĩ đến thanh kiếm mà Lữ Thiếu Khanh đã dùng.

Thanh kiếm kia trông uy phong lẫm liệt, bá khí ngút trời, hơn nữa còn mang theo một cảm giác thần bí, quả thực khiến cho Tiêu Y hiếu kỳ.

"Nhị sư huynh, thanh kiếm mà huynh vừa dùng ở đâu ra vậy?"

Tiêu Y thầm nghĩ, nhị sư huynh có phải lại đi cướp của ai không?

"Kiếm bản mệnh đó, chưa thấy bao giờ à?"

Tiêu Y lắc đầu, nhíu mũi lại, biểu thị không tin, "Lừa người, kiếm bản mệnh của huynh không phải như vậy."

"Muội cũng đâu phải chưa thấy kiếm bản mệnh của huynh."

Tuy có hơi thất lễ, nhưng Tiêu Y cảm thấy, thanh kiếm mà Lữ Thiếu Khanh hôm nay dùng muốn tốt hơn kiếm bản mệnh trước đây của Lữ Thiếu Khanh rất nhiều.

Về điểm này, Lữ Thiếu Khanh không giấu diếm, "Lúc đột phá, thuận tay rèn tạo một cái, nâng cấp lên một phen, nên biến thành như vầy."

Lúc đó vì không lãng phí và để thu hút luồng ý thức tà ác kia ra.

Lữ Thiếu Khanh ở trong lôi cầu thuận thế rèn đúc nâng cấp kiếm bản mệnh của mình.

Sau khi rèn xong, đã thăng lên tứ phẩm, đồng thời thay đổi hình dáng.

Mắt Tiêu Y sáng lên.

Nhị sư huynh quả nhiên cũng đột phá lên Nguyên Anh.

Sau này thật có thể tung hoành ngang dọc.

Tiêu Y cười hì hì lần nữa tiến tới gần, "Nhị sư huynh, có thể cho muội xem kiếm của huynh được không?"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời ném ra, leng keng một tiếng, tùy ý cắm trên mặt bàn.

Tiêu Y hiếu kỳ định đưa tay ra xem, nhưng còn chưa tới gần, một luồng khí tức sắc bén đã lan tràn khắp phòng.

Thanh kiếm này từ chối sự đụng chạm của Tiêu Y, sắc mặt Tiêu Y liền đại biến.

Thanh kiếm này cho nàng cảm giác như là đang sống vậy.

Tiêu Y hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, lẽ nào thanh kiếm này có kiếm linh sao?"

"Nghĩ cái gì vậy, còn kém xa lắm." Lữ Thiếu Khanh xoay một vòng trường kiếm, khí tức sắc bén biến mất.

"Muốn sờ thì cứ sờ đi."

Tiêu Y biết điều, không dám chạm loạn, nàng còn chú ý thấy trên chuôi kiếm có hình tia chớp, sinh động như thật.

Có cảm giác nó có thể sẽ phóng điện bất cứ lúc nào.

"Thật lợi hại."

Trong mắt Tiêu Y lóe lên sự kinh ngạc thán phục, nhị sư huynh luyện khí cũng lợi hại vậy sao?

Trong mắt Tuyên Vân Tâm cũng thoáng hiện vẻ ngạc nhiên, thanh kiếm này linh tính quá, đứng cách xa mà vẫn có cảm giác như sống vậy.

Nhìn thanh kiếm này, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thở dài nói, "Vẫn còn kém chút."

"Còn kém?" Tiêu Y rất lạ, "Kém chỗ nào? Muội thấy rất lợi hại mà."

"Không đủ rộng, nằm không thoải mái."

Tiêu Y: … Tuyên Vân Tâm dứt khoát quay mặt đi chỗ khác, thanh kiếm này đi theo cái tên này thật sự là chịu khổ.

Tiêu Y đè nén cảm xúc muốn mắng nhị sư huynh, vội vàng hỏi, "Nhị sư huynh, thanh kiếm này tên gì vậy?"

"Chưa đặt tên," Lữ Thiếu Khanh tiếp tục ăn đồ ăn, hững hờ trả lời, "Muốn đặt tên gì?"

"Nếu không thì cứ gọi là kiếm vậy."

Tiêu Y đột nhiên câm nín.

Nàng nhìn sang Tiểu Hồng, trước khi nàng đến, Tiểu Hồng còn chưa có tên chính thức, nhị sư huynh gọi nó không phải sỏa điểu thì là đồ ăn hàng.

Hiện tại xem ra thanh kiếm này cũng như thế, không có ý định đặt tên cho nó.

Tiêu Y không tán thành cách làm này của Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, muội thấy vẫn nên có một cái tên hay hơn."

Thật lười biếng, ngay cả tên cũng chẳng thèm đặt.

Tiêu Y thân mật nói, "Nhị sư huynh, muội giúp huynh đặt tên nhé?"

"Huynh thấy Tiểu Hắc thế nào?"

"Ông..."