Thanh trường kiếm nằm trên bàn bỗng nhiên rung lên, khí tức sắc bén lại hiện ra.

Tiêu Y mừng rỡ nói: “Nhị sư huynh, huynh xem, nó có vẻ thích cái tên này?”

Tiểu Hồng đã nằm bẹp trên bàn, dùng cánh không bị thương ôm đầu.

Quá mất mặt!

Nó mà thích mới lạ!

Tự mình đặt tên khó nghe như vậy, trong lòng không có chút ý thức nào sao?

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, cô sư muội đầu đất này, tức giận mắng: “Tự ngươi nói xem, tên ngươi đặt dễ nghe sao?”

“Tiểu Hắc? Sao ngươi không gọi Đại Hắc?”

“Không dễ nghe sao?”

Tiêu Y thất vọng: “Ta thấy Tiểu Hắc thật dễ nghe.”

Trường kiếm rung mạnh, đánh vào mặt bàn kêu keng keng.

Có dáng vẻ muốn bổ người.

“Được rồi,” Tiêu Y thấy vậy, tựa như là không dễ nghe, mắt đảo một vòng, nói: “Vậy, hay là gọi Thiểm Điện? Huynh xem trên chuôi kiếm của nó…”

“Tránh ra,” Lữ Thiếu Khanh tức giận, “Để ngươi đọc sách thì không chịu, chỉ thích nghĩ mấy cái tên vớ vẩn này.”

“Gọi ‘ra kiếm’ còn hay hơn tên ngươi đặt.”

Nhưng Tiêu Y không đồng ý, nàng nói: “Nhị sư huynh, đây là vũ khí của huynh, không thể tùy tiện gọi là ‘ra kiếm’ được.”

Trước đó tiểu Hồng một mực bị gọi là sỏa điểu, háu ăn, không có cái tên nào dễ nghe.

Để nó tủi thân quá lâu rồi.

Tiêu Y kiên quyết cho rằng kiếm của nhị sư huynh nhất định phải có một cái tên.

“Nhị sư huynh, huynh nghĩ xem, về sau trước khi đánh nhau, huynh muốn giới thiệu vũ khí của mình, mà cái tên ‘ra kiếm’ nói ra, khí thế không đủ uy phong chút nào.”

Lữ Thiếu Khanh đang ngậm miếng thịt, giọng nói mang theo vẻ khinh bỉ đậm đặc: “Không phải vạn bất đắc dĩ, ngươi cho rằng ta sẽ chính diện đánh nhau với người khác sao?”

Tiêu Y im lặng, nàng quên mất điểm này.

Nhị sư huynh không phải đại sư huynh, so với đại sư huynh thích bổ người trực diện, nhị sư huynh thích chơi lén hơn.

“Nhưng mà…” Tiêu Y vẫn chưa từ bỏ ý định.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được cắt ngang lời nàng: “Không nhưng nhị gì cả, ngươi cái đầu óc vàng hoe mù chữ, không nghĩ ra được cái tên hay thì đừng đến giày vò bảo kiếm của ta.”

“Gọi ‘ra kiếm’ còn tốt hơn mấy cái tên ngươi nghĩ.”

Tiêu Y bĩu môi quay mặt đi, nàng nhìn thấy Tuyên Vân Tâm đang mặt lạnh ở một bên.

Ánh mắt nàng sáng lên, tiến tới: “Vân Tâm tỷ tỷ, tỷ có thể giúp kiếm của nhị sư huynh đặt tên được không?”

Tuyên Vân Tâm vừa định từ chối nói: Ta với tên hỗn đản kia không quen.

Lữ Thiếu Khanh bên kia đã lên tiếng: “Ngươi đã mù chữ, nàng cũng không khá hơn chút nào, đoán chừng chữ lớn cũng không biết một chữ.”

Tuyên Vân Tâm tức giận, ta đây là đọc đủ loại sách vở có được không?

Nếu không tại Điểm Tinh phái mọi người sao lại gọi ta là người lắm mưu nhiều kế?

“Mực quân đường trông vừa vặn, ta cảm thấy thanh kiếm này có thể gọi là Mặc Quân kiếm.”

“Ông!”

Trường kiếm nằm trên bàn lại rung lên, Tiêu Y cảm nhận được khí tức tỏa ra từ trường kiếm.

Mắt nàng sáng lên: “Nhị sư huynh, nó cũng rất thích cái tên này.”

“Mặc Quân kiếm, chuôi kiếm và phần giữa đều màu đen, quả nhiên rất xứng đôi.”

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn Tuyên Vân Tâm một cái, cười tủm tỉm nói: “Ta cũng rất thích, Mặc Quân, Mặc Quân, chẳng phải đang nói ta là quân tử sao?”

“Rất hợp với hình tượng của ta.”

Trong lòng Tuyên Vân Tâm sụp đổ, tên hỗn đản này không đoán ra được ý đồ đặt tên của ta sao?

Ta đang châm chọc ngươi đấy, ngươi không hiểu sao?

Hành vi của ngươi điểm nào có thể dính dáng đến chữ quân tử?

Cái hình tượng của ngươi chỉ hợp với cái chữ đằng trước kia thôi.

Tuyên Vân Tâm vẫn đánh giá thấp độ dày da mặt của Lữ Thiếu Khanh.

“Được rồi, vì khen ngợi ngươi đã giúp ta đặt một cái tên hay, ngươi có thể ăn thêm vài miếng, ta không chấp nhặt với ngươi.”

“Ai thèm…”

Bữa cơm này kéo dài một canh giờ, Lữ Thiếu Khanh xoa bụng, vẻ mặt thỏa mãn.

Rất lâu rồi chưa được ăn nhiều đồ ngon như vậy.

Đi vào động thiên hung địa mấy tháng đó, quả thực là nhạt nhẽo vô vị.

Ăn không no, ngủ cũng chẳng ngon, quá khó khăn.

Sau khi ăn xong, Tiêu Y nhìn lên mặt bàn, đang nắm chặt ngón tay tính toán sổ sách.

“Nhị sư huynh, bữa này còn thiếu gần năm ngàn mai linh thạch.”

“Cho dù giảm giá cũng phải hơn hai ngàn.”

Lữ Thiếu Khanh đang xỉa răng, hỏi lại: “Ngươi định trả sao?”

Tiêu Y vội vàng lắc đầu: “Nhị sư huynh, ta sẽ không trả, huynh có nhiều linh thạch như vậy mà.”

Thái độ của nàng rất kiên quyết, nhị sư huynh có nhiều linh thạch như vậy, còn muốn bòn rút của nàng, kiên quyết không thể dung túng thói xấu này.

“Thật sự không trả sao?”

Tiêu Y hừ hừ nói: “Không trả.”

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, vô cùng thất vọng: “Ai, ngươi làm ta quá thất vọng rồi.”

Tiêu Y không để ý đến, nàng cười hì hì lần nữa đưa ra điều kiện: “Nhị sư huynh, huynh chỉ cần bằng lòng giúp muội tránh sự trừng phạt của đại sư huynh, bữa này muội sẽ mời huynh.”

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, cho nàng xem gáy: “Nghĩ hay lắm.”

Xem ra cần phải chuồn, để cô sư muội ngốc nghếch trả tiền.

Tuyên Vân Tâm ở bên cạnh thờ ơ lạnh nhạt, nàng nhắc nhở Tiêu Y: “Tiểu Y muội muội, coi chừng hắn chạy.”

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, trừng mắt nhìn Tuyên Vân Tâm: “Bà tám, ngươi đang nói gì đấy? Phá hỏng thanh danh của ta, có tin ta thu thập ngươi không?”

“Chân thành…”

Lúc này bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, giọng của Phương Hiểu truyền vào: “Lữ công tử, tiểu Y muội muội, bên ta vào được không?”

Phương Hiểu tiến vào, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt rõ ràng sáng lên.

Trong giọng nói lộ ra vẻ mừng rỡ.

“Lữ công tử, ngươi cuối cùng cũng đã về.”

Lữ Thiếu Khanh lần nữa ngồi xuống, hỏi: “Phương lão bản, nghe giọng của ngươi, dường như có chuyện muốn tìm ta?”

Phương Hiểu không giấu diếm, trên khuôn mặt già dặn lộ ra mấy phần vẻ mặt ngưng trọng: “Không sai, ta muốn thỉnh Lữ công tử giúp ta một chút sức.”

Sau đó nói ra nguyên nhân.

Gia chủ Phương gia Phương Thái Hà tấn thăng Nguyên Anh, quyết định tiếp tục chuyên tâm tu luyện, để thuận tiện cho việc tu luyện, quyết định lui về hậu trường, từ trong số con cháu của Phương gia chọn ra một người đảm nhiệm gia chủ Phương gia.

Phương Thái Hà dùng địa vị của mình làm lá bài, kết thông gia với nhiều thế lực, có nhiều đạo lữ, con cháu cũng không ít. Bọn họ ở Đô Thành là người phát ngôn cho thế lực của Phương gia.

Phương gia hiện tại là một gia tộc nổi danh ở Tề Châu, thực lực cường đại, vị trí gia chủ khiến rất nhiều người đỏ mắt.

Lần này Phương gia chọn tân gia chủ, những thế lực lớn nhỏ đều hy vọng người của mình trở thành gia chủ Phương gia.

Để đảm bảo tân gia chủ Phương gia phục chúng, quyết định lần này sẽ dùng hình thức tỷ võ để quyết định tân gia chủ.

Đồng thời còn cho phép nhờ người ngoài.

Đệ tử Phương gia đa phần thực lực bình thường, cho nên ai mời được ngoại viện mạnh hơn, người đó sẽ có hy vọng trở thành tân gia chủ Phương gia.

Nghe đến đây, Lữ Thiếu Khanh hiểu được ý của Phương Hiểu, Phương Hiểu hy vọng hắn trở thành ngoại viện, đi giúp đánh nhau.

Về điểm này, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời cự tuyệt.

“Phương lão bản, ngươi đánh giá cao ta quá rồi, chuyện này ta lực bất tòng tâm.”

Đi công tác lâu như vậy, hắn phải nghỉ ngơi cho tốt một thời gian.

Hắn quen biết Phương Hiểu, nhưng chưa quen đến mức có thể đi giúp cái loại chuyện này.

Phương Hiểu đối với việc Lữ Thiếu Khanh từ chối không hề tỏ ra bất ngờ.

Trước đó Hạ Ngữ đến tận cửa thỉnh cầu cũng bị từ chối, nàng bị từ chối là điều bình thường.

Nếu Lữ Thiếu Khanh một lời đáp ứng mới là chuyện lạ.

Bất quá đối với việc này, nàng đã sớm có chuẩn bị.

Nàng lấy ra một vật, đối với Lữ Thiếu Khanh nói: “Lữ công tử, nếu ngươi đồng ý giúp đỡ, vật này chính là thù lao của ngươi.”

Thân thể Lữ Thiếu Khanh đột nhiên ngồi thẳng lên, mắt chăm chú nhìn vào đồ vật trên tay Phương Hiểu…