Phương Hiểu cầm trên tay một món đồ mà nàng không tài nào nhìn thấu được chất liệu, bề ngoài gỉ sét loang lổ, nhìn từ xa càng giống như một tảng đá bị bọc trong bùn nhão.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc từ nó.

Khí tức này giống hệt như khí tức từ chiếc lệnh bài mà hắn có được từ Đường gia thương hội, và cũng nhất quán với khí tức từ tấm bài vị bằng ngọc trong không gian linh bài trước đây.

Dù rất yếu ớt, nhưng Lữ Thiếu Khanh không cho rằng mình cảm giác sai.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh vô tình liếc mắt nhìn ngón tay mình.

Chiếc nhẫn trên tay đang tỏa ra cảm giác nóng rực, giống hệt như trước đó.

Phương Hiểu thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hẳn lên, trong lòng nàng có chút hồi hộp.

Nàng đã nghe Biện Nhu Nhu kể về lý do tranh chấp giữa Lữ Thiếu Khanh và nàng ta ở Đường gia thương hội, và biết Lữ Thiếu Khanh sẵn lòng bỏ ra ba nghìn linh thạch để mua một món đồ thần bí.

Vì vậy, nàng đã dốc hết tâm tư, bỏ ra không ít cái giá, nhờ cậy sức mạnh của gia tộc, cuối cùng tìm được món đồ này.

Cũng không biết liệu có đúng thứ hay không.

Nhưng đây là cách tốt nhất mà Phương Hiểu có thể nghĩ ra để lay động Lữ Thiếu Khanh.

Thời gian nàng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh không ngắn cũng không dài.

Với con mắt từng trải sau nhiều năm lăn lộn, nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh khác biệt so với rất nhiều người.

Thực lực mạnh mẽ là một chuyện.

Quan trọng hơn là tính cách của hắn, bình thường trông có vẻ lười biếng, không hứng thú với chuyện gì.

Trên thực tế, có thể nói hắn có sự kiêu ngạo của riêng mình, có thể lọt vào mắt xanh của hắn càng ít ỏi, bất kể là người hay vật.

Người như vậy, muốn có được sự giúp đỡ của hắn, rất khó.

Nếu nàng có thể được Lữ Thiếu Khanh tán thành, nàng chỉ cần nhẹ nhàng mở lời, không cần làm gì khác, cũng có thể có được sự giúp đỡ của Lữ Thiếu Khanh.

Đáng tiếc, nàng không phải là Tiêu Y, không có đãi ngộ như vậy.

Vì vậy, nàng chỉ có thể bắt đầu từ một hướng khác.

Tìm những thứ khiến hắn cảm thấy hứng thú.

Trong lúc Phương Hiểu đang thấp thỏm, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi mở miệng: "Đồ vật này ngươi tìm được ở đâu?"

Phương Hiểu mừng rỡ trong lòng, dù giọng Lữ Thiếu Khanh không vui không buồn, nhưng nàng biết món đồ này có tác dụng.

Nàng nói: "Lữ công tử, món đồ này ta cũng tình cờ có được, ta hy vọng dùng nó để đổi lấy một lần giúp đỡ của Lữ công tử."

Phương Hiểu nói rất nhẹ nhàng, Lữ Thiếu Khanh biết nàng đã phải bỏ ra không ít cái giá để có được món đồ này.

Hắn nhận lấy, đáp ứng lời thỉnh cầu của Phương Hiểu: "Được, ta giúp ngươi."

Món đồ này hắn quyết phải có, vì nó, hắn chỉ có thể đến Phương gia một chuyến.

"Nhưng ta không dám hứa chắc sẽ giúp ngươi trở thành gia chủ Phương gia, ta chỉ có thể nói sẽ cố hết sức."

Phương Hiểu trong lòng mừng rỡ, chắc rồi.

Nàng đã chứng kiến thực lực của Lữ Thiếu Khanh, trong thế hệ trẻ, ngoại trừ Kế Ngôn, không ai là đối thủ của hắn.

Nàng tin rằng viện binh mà mình mời là mạnh nhất.

"Có được câu nói này của Lữ công tử là đủ rồi."

Sau đó Phương Hiểu nói ra thời gian: "Nếu có thể, Lữ công tử, hai ngày nữa chúng ta xuất phát thì thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh không từ chối, thời điểm nào xuất phát hắn cũng không quan tâm.

Phương Hiểu vui mừng biểu thị bữa cơm này nàng sẽ mời.

Lữ Thiếu Khanh lại cự tuyệt: "Phương lão bản, ngươi đã giúp ta rất nhiều, ta không thể chiếm thêm tiện nghi của ngươi."

Tiêu Y ở bên cạnh hết mực đồng ý nói: "Đúng đó, Hiểu tỷ tỷ, tỷ đừng hòng giúp nhị sư huynh bớt linh thạch, hắn có đầy linh thạch mà."

Đã đến lúc phải để nhị sư huynh "chảy máu" một phen rồi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười gật đầu, biểu thị sư muội nói đúng: "Nói rất hay, ta có linh thạch. Chút tiền cơm này ta còn có thể lo nổi."

"Đúng rồi, Phương lão bản, liên quan đến món đồ này, ta còn có chút chuyện cần hỏi ngươi."

"Chúng ta ra ngoài nói chuyện cho tỉ mỉ."

Tiêu Y hiếu kỳ muốn đi theo ra ngoài, nhưng lại bị Lữ Thiếu Khanh trừng mắt liếc: "Người lớn nói chuyện, con nít đi một bên, ngươi cứ ở đây đi..."

Tiêu Y đành bất đắc dĩ ngồi xuống, nàng rất tò mò, rốt cuộc là đồ vật gì mà khiến nhị sư huynh nàng coi trọng như vậy.

Đối mặt với món đồ này, Lữ Thiếu Khanh lại lộ ra vẻ ngưng trọng, khiến trong lòng nàng ngứa ngáy, rất muốn đi xem một chút rốt cuộc là cái gì.

Tuyên Vân Tâm cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ mặt như thế.

Khi Lữ Thiếu Khanh không có ở đây, Tuyên Vân Tâm nhẹ nhõm hơn nhiều, nàng hiếu kỳ hỏi Tiêu Y: "Tiểu Y muội muội, vừa rồi đó là cái gì?"

Từ khi tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh đến nay, Lữ Thiếu Khanh cho Tuyên Vân Tâm cảm giác là quá chấp nhất vào linh thạch, không phải là kiểu chấp nhất bình thường.

Ngay cả phù lục tứ phẩm, trong mắt hắn cũng chỉ có giá trị mấy vạn linh thạch.

Dường như chỉ có linh thạch mới là thứ hắn coi trọng, còn những thứ khác, không lọt vào mắt hắn.

Lẽ nào, món đồ đó giá trị lớn? Đáng giá mấy chục vạn linh thạch?

Tuyên Vân Tâm âm thầm suy đoán.

Nhưng khí tức của món đồ đó rất bình thường, không có gì đặc biệt cả.

Đối mặt với câu hỏi của Tuyên Vân Tâm, Tiêu Y cũng khổ não lắc đầu, nàng cũng không biết đó là thứ gì, trong lòng đang hiếu kỳ chết mất.

"Nhị sư huynh đáng ghét, có chuyện vui không nói cho ta."

Tiêu Y và Tuyên Vân Tâm ở trong phòng chờ đợi mãi, nửa canh giờ trôi qua, vẫn chưa thấy Lữ Thiếu Khanh trở về.

Tiêu Y lẩm bẩm, chán nản dùng ngón tay gõ mặt bàn: "Đang nói chuyện gì với Hiểu tỷ tỷ vậy, lâu vậy mà vẫn chưa về."

Vừa dứt lời, ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa: "Tiêu sư tỷ, ta có thể vào không?"

Ngay sau đó Vương Nghiêu bước vào từ bên ngoài.

Tiêu Y ôm Tiểu Hồng, vuốt ve đầu Tiểu Hồng, tò mò nhìn Vương Nghiêu: "Vương sư đệ, đệ có chuyện gì không?"

Vương Nghiêu có chút ngại ngùng, hắn nói: "Tiêu sư tỷ, đến giờ tính tiền rồi."

"Tính tiền? Đệ nói là cái này sao?" Tiêu Y chỉ vào bàn trước mặt, nói: "Đệ chờ chút đi, nhị sư huynh của ta còn chưa có trở lại."

Vương Nghiêu cẩn thận nhìn thoáng qua Tiêu Y, nói: "Tiêu sư tỷ, Lữ sư huynh đã đi rồi, hắn nói để tỷ tính tiền."

Cái gì?

Tiêu Y ngây người, nghi ngờ lỗ tai mình có vấn đề, nghe nhầm.

"Đệ nói cái gì? Đệ nói lại lần nữa xem?"

Vương Nghiêu muốn khóc, Tiêu Y dù sao cũng là thân truyền đệ tử, nếu như bị Tiêu Y ghi hận vì chuyện này, hắn sẽ không dễ chịu.

Nhưng đây là việc Lữ Thiếu Khanh dặn dò, hắn không thể không làm theo.

"Lữ sư huynh nói có chuyện gấp về trước, bữa cơm này để tỷ tính tiền."

"Đi khi nào?" Tiêu Y cảm thấy đầu mình hơi choáng, giống như uống rượu giả vậy.

Vương Nghiêu chú ý sắc mặt Tiêu Y có vẻ không ổn, trông như muốn khóc, tiếp tục cẩn thận nói: "Hắn đi được nửa canh giờ rồi, hắn nói tỷ vẫn chưa ăn no, bảo ta nửa canh giờ sau lại đến tìm tỷ tính tiền."

Tiêu Y xem như đã hiểu, nhị sư huynh "bùng" bữa ăn, nàng bị "hố" rồi.

Mình vẫn còn quá ngây thơ, quá đơn thuần.

Bị nhị sư huynh để ý đến linh thạch, thì khi nào mới có thể thoát được đây?

Đối mặt với nhị sư huynh như vậy, Tiêu Y lệ rơi đầy mặt: "Không được, ta đi tìm Hiểu tỷ tỷ, nhờ nàng cho ta miễn phí."

Vương Nghiêu vẻ mặt cổ quái, Lữ sư huynh ngay cả điều này cũng liệu được sao?

Hắn chi tiết thuật lại lời mà Lữ Thiếu Khanh đã dặn: "Tiêu sư tỷ, Lữ sư huynh nói, nếu đến lúc tỷ muốn cùng hắn đến Phương gia, thì tự mình trả tiền, không được phép đi tìm bà chủ miễn phí."

Tiêu Y một đầu ngã quỵ vào lòng Tuyên Vân Tâm, nước mắt lưng tròng, không thoát được rồi.

Nàng không kham nổi khoản tiền linh thạch này.

Một lúc sau, Tiêu Y nghiến răng: "Bao nhiêu linh thạch? Nhớ giảm giá cho ta."

"Bỏ số lẻ đi, là ba nghìn hai trăm linh thạch hạ phẩm."

Tiêu Y không phục, hét lên: "Bữa cơm này ta tính rồi, không đến ba nghìn linh thạch, sao lại nhiều thêm thế?"

Khai tiệm chặt chém sao? Hay là muốn lừa ta không biết tính? Ta đâu có mù chữ.

"Lữ sư huynh gọi đồ mang theo..."