Lữ Thiếu Khanh trở về Thiên Ngự phong, vội vàng vào ngay phòng trong chiếc nhẫn thời gian.

"Hả? Chuyện gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh mấy tháng không vào, giờ vào xem thì thấy khác hẳn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh một lượt, rồi gõ gõ lên mặt bàn ngọc, "Ma quỷ, ngươi tu sửa từ khi nào thế?"

"Sao không có thông báo gì?"

Đầu tiên là không gian rộng ra không ít, lớn hơn gấp đôi so với trước.

Vách tường trắng biến mất, thay vào đó là vách trong suốt như kính, phía sau là khói trắng bốc lên, không thể nhìn xa hơn.

Khói như sương mù tiên giới vờn quanh, ẩn chứa những bí mật sâu hơn, tỏa ra khí tức lạ kỳ.

Trên đỉnh đầu là bầu trời đêm đen, thi thoảng có tinh quang lấp lánh.

Nhìn có vẻ rất gần, thực tế là tinh không xa xôi, không thể chạm tới.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một hồi, cảm thấy nơi này thay đổi quá nhiều, trước đây thì mang đến cảm giác thần bí, còn hiện tại thì uy nghiêm hơn, tràn ngập khí thế vô thượng.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm nhất là tiền thuê phòng có tăng không.

Hắn kiếm linh thạch có dễ đâu, mà lại tùy tiện tăng giá, lương tâm không đau à?

Lữ Thiếu Khanh lại gõ mặt bàn ngọc, hỏi, "Ma quỷ, ngươi tốn nhiều tiền trang trí thế này, không phải là định vặt lông dê trên người dê, muốn làm thịt ta chứ?"

Giọng điệu Lữ Thiếu Khanh không vui vẻ gì, có tư thế muốn lật bàn.

Mặt bàn ngọc khẽ sáng lên, lát sau hiện ra một dòng thông tin.

Sau khi xem xong, Lữ Thiếu Khanh đã hiểu vì sao.

Chiếc nhẫn thời gian và hắn có chung hoạn nạn, gắn bó không thể tách rời.

Hắn đột phá Nguyên Anh, nơi này cũng theo đó mà nâng cấp theo.

Mà linh thạch cần thiết thì tự nhiên phải nhiều hơn.

Nếu không, không đủ sức chống đỡ hắn, một Nguyên Anh tu luyện tại nơi đây.

Bây giờ một vạn linh thạch chỉ có thể đủ cho Lữ Thiếu Khanh tu luyện hai tháng.

Xem xong, Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, thay đổi giọng, nói với linh bài, "Tiểu đệ à, bộ dạng ngươi thay đổi thế này, làm khó ta quá rồi."

"Ngươi cũng biết thế đạo này gian nan, kiếm chút linh thạch không dễ dàng gì."

"Ngươi mở miệng dễ, ta kiếm linh thạch khó lắm, núi đao biển lửa đều đã xông pha, hang hùm miệng sói đều trải qua, cửu tử nhất sinh mới kiếm được chút linh thạch."

"Trước kia, một vạn linh thạch sáu tháng, ta còn chấp nhận, giờ một vạn linh thạch hai tháng, ta thật khó lòng mà nhận được."

Mặt bàn ánh sáng trắng tan đi, tựa như đang trầm mặc, cũng có vẻ như tức giận, không thèm để ý Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đợi hồi lâu, không nhịn được gõ bàn, "Này này, ngươi định làm gì đấy?"

"Định giở trò với ta à? Có tin ta hủy luôn cái linh bài của ngươi không?"

Lại một hồi im lặng, rất lâu sau mới có mấy chữ xuất hiện trên mặt bàn, "Ngươi muốn cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng tươi cười, mặt mày rạng rỡ.

Nhưng cười được một lúc, Lữ Thiếu Khanh lại ngẩn người.

Hắn nhất thời chưa nghĩ ra muốn cái gì.

Công pháp tu luyện đã có, công phạt thủ đoạn cũng không thiếu.

Nghĩ một hồi, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy cứ giữ lại đó đã, hắn nói với linh bài, "Đợi ta nghĩ kỹ rồi nói."

Ánh sáng bàn ngọc tan đi, như thể nó không muốn phí thêm một lời nào với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Nhưng khi Lữ Thiếu Khanh lấy đồ vật nhận được từ Phương Hiểu ra, ánh sáng mặt bàn ngọc đại thịnh, ánh sáng đó thể hiện sự kích động.

Lữ Thiếu Khanh đặt món đồ lên bàn ngọc, ánh sáng trắng bao trùm lấy nó trong nháy mắt.

Và cũng có âm thanh "tư tư" phát ra như lúc trước.

Sau khoảng nửa canh giờ, ánh sáng trắng tan đi, lộ ra hình dạng thật của món đồ.

Đó là một cái lệnh bài.

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía mặt bàn ngọc, vẫn còn một cái lệnh bài nằm ở đó.

Hai cái lệnh bài y hệt nhau, mặt trước chạm khắc Kim Long, mặt sau Thần Hoàng.

Nhưng, cái lệnh bài thứ nhất lớn hơn cái thứ hai một nửa, cái lệnh bài thứ hai chỉ dài nửa thước.

Trên lệnh bài thứ nhất có hai chữ mà Lữ Thiếu Khanh không quen biết, trên lệnh bài thứ hai thì không có.

Chưa kịp để Lữ Thiếu Khanh nghiên cứu kỹ, lệnh bài thứ nhất đột nhiên rung lên, lệnh bài thứ hai cũng thế, hai cái lệnh bài rung với cùng tần suất.

Chúng kêu thùng thùng trên mặt bàn ngọc, hai cái lệnh bài từ từ tiến lại gần nhau, trong ánh mắt kinh ngạc của Lữ Thiếu Khanh, hai cái lệnh bài hòa làm một.

Nói là dung hợp, chẳng bằng nói là lệnh bài thứ nhất đang thôn phệ lệnh bài thứ hai.

Mặt bàn ngọc lại sáng lên ánh sáng trắng, đến khi ánh sáng tan đi, trên mặt bàn chỉ còn lại một cái lệnh bài.

Lữ Thiếu Khanh tò mò tiến lên, đưa tay cầm lấy cái lệnh bài này.

Cầm một lần, lại không nhấc lên được, Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, sao nó nặng thế này?

Hắn dồn lực thêm lần nữa mới nhấc được nó lên.

Cảm giác đầu tiên mà lệnh bài mang lại là nặng, rất nặng, trong tay cứ như đang cầm một ngọn núi nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh ước chừng, nó phải nặng hơn vạn cân.

Rồi vuốt ve lệnh bài, lẩm bẩm, "Cái đồ này, cộng thêm chất liệu của nó, ném thẳng ra ngoài, cho dù là Nguyên Anh cũng phải bị nện đến đầu rơi máu chảy à?"

"Nếu là Kết Đan kỳ, chắc bị đập chết luôn?"

Cho dù là linh bài trên mặt bàn ngọc hay là lệnh bài trong tay, đều được làm từ những vật liệu phi thường.

Đem ra làm vũ khí cũng được.

Vuốt ve một hồi, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát dùng nó gõ gõ mặt bàn ngọc, gõ đến mức mặt bàn ngọc rung bần bật, hắn hỏi linh bài, "Tiểu đệ, cái này có tác dụng gì vậy?"

Không có hồi âm.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Đồ nhỏ mọn."

Sau đó hắn ném lệnh bài xuống mặt bàn, leng keng một tiếng, sau khi lệnh bài rơi xuống, trên bề mặt nó tỏa ánh sáng.

Như một máy chiếu, ánh sáng từ bề mặt nó chiếu lên không trung, trên đó hiện ra một địa điểm.

Đây là chỗ nào vậy?

Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, vội vàng nghiêm túc quan sát.

Trong hình, Lữ Thiếu Khanh thấy được khung cảnh tối tăm dưới ánh trăng, cổ thụ tươi tốt, thảm thực vật xanh mướt um tùm.

Đó hẳn là một khu rừng, còn ở đâu thì Lữ Thiếu Khanh chưa đoán ra được.

Hắn ghi nhớ hết mọi thứ trong đó, từ cổ thụ lớn đến tảng đá nhỏ, tất cả đều khắc sâu vào trong đầu.

Nơi có thể được chiếu lên thế này, dùng đầu gối cũng biết chắc chắn là nơi phi phàm.

Có lẽ còn cất giấu đại bảo tàng bên trong.

Hình chiếu này như giám sát thời gian thực, trong rừng rậm thi thoảng còn thấy bóng dáng hung thú vụt qua.

Vài hơi thở sau, khung cảnh hình chiếu bỗng nhiên thay đổi, lập tức từ mặt đất kéo lên trời, từ trên cao nhìn xuống dưới.

Một ngọn núi khổng lồ đập vào mắt đầu tiên, ngọn núi cao ngất tận mây, trên đỉnh tuyết phủ trắng xóa, dưới chân núi thì cây xanh tốt tươi.

Rồi lại nhìn những chỗ khác, quanh ngọn núi khổng lồ này còn có hồ nước, sông ngòi, và xa xa còn có những dãy núi nhấp nhô, dưới ánh trăng thì như một mỹ nhân đang nằm nghiêng mình.

Sau mười hơi thở, hình chiếu biến mất, lệnh bài lại trở về bình thường.

Lữ Thiếu Khanh ngồi khoanh chân xuống, vẽ lại những thứ mà hắn đã thấy.

Vẽ càng lúc càng cảm thấy không đúng.

Đến khi vẽ xong, Lữ Thiếu Khanh nhìn, rồi sờ cằm, tự nói, "Kỳ lạ, sao mình thấy quen thuộc thế?"

Trầm tư một hồi, một tấm da thú cũ kỹ mang dấu vết thời gian xuất hiện trong tay hắn...