Đến ngày thứ hai, Lữ Thiếu Khanh nằm trên võng.

Trên trời mặt trời bị mây mỏng che khuất nửa vầng, dưới thế gian rơi xuống ánh nắng ấm áp.

Ánh nắng mặt trời ấm áp xuyên qua kẽ lá, đi qua cành cây, điểm xuyết xuống trên người Lữ Thiếu Khanh.

Gió nhẹ thổi nhè nhẹ, nhẹ nhàng lại vô cùng dễ chịu.

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, thời điểm này là lúc ngủ nướng tuyệt vời.

Hôm nay hắn không có ý định ngủ, nằm trên võng, tay cầm một tấm bản đồ da thú nhìn chằm chằm ngẩn người.

Tấm bản đồ da thú này hắn có được từ chỗ đường tỷ Tiêu Y, Tiêu Quần.

Lúc đó không để ý, vứt ở một bên.

Thậm chí không nghĩ tới đi tìm tòi, tìm kiếm bảo tàng gì, phiền phức lại mệt, còn có thể gặp nguy hiểm.

Đến tận đêm qua mới phát hiện, địa phương được vẽ trên tấm bản đồ này chính là nơi chiếu của lệnh bài.

Chẳng lẽ thật là bản đồ kho báu?

Phải đến Tiêu gia một chuyến?

Bản đồ da thú có được từ chỗ Tiêu Quần, hỏi nàng hẳn là có thể biết rõ một vài chuyện.

Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ động, thu hồi bản đồ, nằm lại lên võng.

Từ xa, Tiêu Y nhanh nhẹn xuất hiện.

Tiểu Hồng bị thương được nàng nâng trong tay, Tuyên Vân Tâm thì ở phía sau chậm rãi đi theo.

"Nhị sư huynh, nhị sư huynh...." Tiêu Y chưa đến người đã tới tiếng.

Chạy tới, Tiêu Y mặt mày hớn hở, la hét nói: "Nhị sư huynh, ta đột phá rồi."

Lữ Thiếu Khanh mở mắt ra, liếc nhìn nàng một cái, khí tức so với hôm qua mạnh hơn chút, xem ra tối hôm qua đã đột phá.

"Không tệ, đủ tư cách theo ta ra ngoài lang thang."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Tiêu Y vào Trúc Cơ kỳ đến nay chưa đầy một năm, lại đột phá một cảnh giới nhỏ.

Thiên phú vượt xa rất nhiều người.

"Hắc hắc," được khen, Tiêu Y bắt đầu kiêu ngạo, gan cũng lớn lên, nàng hướng về Lữ Thiếu Khanh đưa tay: "Nhị sư huynh, hôm qua ngươi hại ta trả tiền giúp ngươi, ít nhất cũng phải cho ta một chút linh thạch chứ?"

Thế mà bị nhị sư huynh hố một vố, quá đáng ghét.

"Ồn ào quá," Lữ Thiếu Khanh biến sắc, quát, "Tâm đắc viết xong chưa?"

"Viết xong rồi."

Tiêu Y ngoan ngoãn đưa lên tâm đắc đã viết xong.

Vì không bị Lữ Thiếu Khanh tìm cớ không mang nàng đi Phương gia, sau khi trở về, nàng không để ý tới đau lòng linh thạch của mình, trước tiên viết tâm đắc ngay trong đêm.

Không ngờ trong quá trình viết tâm đắc lại ngộ ra một điều, đánh bừa đột phá!

Tuyên Vân Tâm cũng lặng lẽ đến bên cạnh, nhìn hai sư huynh muội này, trên mặt nàng mang vẻ khó ở.

Quá bất ngờ, tối hôm qua nàng đi tìm Tiêu Y, lại vừa lúc gặp tiểu quái thai này đột phá.

Thuận như dòng chảy, không hề cản trở, trôi chảy cứ như ăn cơm uống nước.

Hoàn toàn khác với những tu sĩ đã chuẩn bị rất nhiều để đột phá.

Tình huống như vậy hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy.

Càng khiến Tuyên Vân Tâm muốn suy sụp chính là, Tiêu Y đột phá, mà nàng không biết gì, vẫn còn tiếp tục viết tâm đắc.

Theo nàng thấy chẳng qua là Lữ Thiếu Khanh có ý xấu, cố tình như vậy để trừng phạt Tiêu Y.

Mà những gì thấy được tối qua, khiến nàng hoài nghi nhân sinh, không thể không nhìn lại một phen.

Viết tâm đắc có lẽ thật có hiệu quả?

Nhưng cho dù thế nào, trong lòng Tuyên Vân Tâm là một vạn lần "Ngọa Tào", rất muốn tìm ai đó để mắng một trận.

Lữ Thiếu Khanh nhận lấy tâm đắc, tùy ý liếc qua, lập tức nhíu mày.

"Sao thế này? Không đủ chữ rồi."

Trong lòng Tiêu Y giật mình, nàng vội nói: "Không thể nào, nhị sư huynh, ta đã kiểm tra kỹ rồi, chắc chắn đủ một vạn chữ."

"Hơn nữa còn dư thêm hai chữ, tổng cộng là một vạn lẻ hai chữ."

"Không tin ngươi nhìn lại xem."

Khó khăn biết bao, ta đã viết cả buổi tối đó, ta còn cố tình đếm qua.

Nếu là vì không đủ chữ, Tiêu Y nàng sẽ khóc rống lên.

Lữ Thiếu Khanh lắc tờ giấy trong tay, khẳng định nói: "Số chữ không đúng."

"Nội dung khen ngợi không đủ ba ngàn chữ, còn thiếu mười hai chữ, ngươi nói làm sao bây giờ?"

Tiêu Y đưa tay nắm lấy dây võng, đầu nàng có chút choáng.

Nhị sư huynh quá xấu rồi.

Tuyên Vân Tâm ở bên cạnh thật sự là không nhịn được, môi đỏ mím chặt: "Hỗn đản, có ai ức hiếp sư muội như ngươi không?"

Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc nói: "Đây là sai lầm nghiêm trọng, không thể phạm, nhất định phải nghiêm túc đối đãi."

Nghiêm túc đối đãi cái rắm, nịnh nọt ngươi đấy sao?

Tuyên Vân Tâm rất muốn xông lên tặng cho Lữ Thiếu Khanh một đấm.

Tên hỗn đản này đáng hận thật.

Chỉ đứng bên cạnh nhìn thôi mà đã muốn đánh người rồi.

"Nhị sư huynh, thôi bỏ qua đi." Tiêu Y vội cầu xin tha thứ, "Lần sau nhất định sẽ không phạm."

Viết lại, nàng sẽ phát điên mất.

"Sai lầm như này nhất định phải sửa chữa, bắt ngươi viết lại, mà một chữ cũng không thể giống," Lữ Thiếu Khanh nhét tờ giấy trở về tay Tiêu Y, nhìn Tiêu Y đang lảo đảo, sắp khóc đến nơi, ha ha vui vẻ: "Nhưng mà, nể tình hôm qua ngươi đã mời khách, ta cũng không so đo với ngươi."

Tiêu Y mừng rỡ trở lại: "Được, được, nhị sư huynh tốt quá."

Tuyên Vân Tâm trong lòng không cam, xem như hiểu ra, nàng nói với Tiêu Y: "Tiểu Y muội muội, ngươi nhìn hắn kìa, cố ý đó, cố ý không cho ngươi đòi lại linh thạch đó."

Một lời đánh thức người trong mộng, Tiêu Y tỉnh táo lại, đừng nghĩ đến việc lấy được một linh thạch từ tay nhị sư huynh.

Nàng từ bỏ ý nghĩ không thực tế này, chỉ cần hắn không bắt nàng viết lại tâm đắc là được.

Những cái khác, cứ xem như đen đủi thôi.

Bất quá.

Tiêu Y lại la hét lên: "Nhị sư huynh, ngươi đã nói rồi, ngươi phải mang ta đi chỗ Hiểu tỷ tỷ."

Tiêu Y trong lòng tính toán đây.

Đi theo nhị sư huynh ra ngoài, không cần phải ở lại đây nữa.

Bằng không chờ đến khi đại sư huynh xuất quan, nhỡ may nàng vẫn chưa đột phá, coi như thảm rồi.

Đi theo nhị sư huynh, biết đâu nhị sư huynh còn có thể giúp mình đột phá, đến lúc đó sẽ có lý do đối đáp với đại sư huynh.

"Ngươi muốn đi theo thì cứ theo đi, tiện đường, ngươi có muốn về thăm nhà một chút không?"

Lời này của Lữ Thiếu Khanh làm mắt Tiêu Y sáng lên.

"Có thể, thật sự có thể chứ?"

Tiêu Y rời nhà tuy chưa đầy một năm, mấy tháng trước cũng mới gặp phụ thân.

Có thể về nhà, nàng cầu còn không được.

Nàng ở chỗ này tiến bộ cũng không tệ, về nhà khoe khoang một chút cũng tốt.

"Đến lúc đó tiện đường ghé qua một chuyến thôi."

Phương gia và Tiêu gia ở cùng một hướng, Tiêu gia lại gần Lăng Tiêu phái hơn một chút.

Lữ Thiếu Khanh vừa vặn thừa dịp cơ hội này đi Tiêu gia một chuyến, xem có thể biết được chút thông tin liên quan đến bản đồ da thú từ chỗ Tiêu Quần hay không.

Nếu có thể biết cụ thể chỗ đó thì càng tốt.

Tiêu Y bên này đã có được thứ mình muốn, hắc hắc vui vẻ.

Nàng nhìn thoáng qua Tuyên Vân Tâm, mới nhớ ra Tuyên Vân Tâm theo nàng tới đây có mục đích.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh: "Nhị sư huynh, tỷ Vân Tâm có chuyện muốn tìm ngươi."

"Ừ?" Hắn liếc qua Vân Tâm: "Nghĩ thông suốt rồi à? Muốn ở Thiên Ngự phong làm nha hoàn sao?"

Phi, ai muốn làm nha hoàn.

Tuyên Vân Tâm hít sâu một hơi: "Thả ta đi...."