Lữ Thiếu Khanh không hề giật mình, ngày hôm qua khi Tuyên Vân Tâm và Cận Hầu đối thoại, hắn đều nghe thấy hết.

Hắn rất tò mò, Tuyên Vân Tâm sẽ dùng lý do gì để thuyết phục hắn.

Nếu lý do không đủ, hắn cũng sẽ không đồng ý cho Tuyên Vân Tâm rời đi.

Đùa à, đắc tội ta rồi còn muốn chạy?

"Dựa vào cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tuyên Vân Tâm, cười nhạt nói: "Ta không giết ngươi đã nể mặt lắm rồi, ngươi còn muốn được một tấc lại muốn tiến một thước?"

"Đã đắc tội ta thì ngoan ngoãn ở Thiên Ngự Phong làm nha hoàn cả đời đi."

Tuyên Vân Tâm biết Lữ Thiếu Khanh đang tức mình, hôm qua hai bên cũng có một chút ăn ý phối hợp ngắn ngủi.

Lại thêm việc đêm qua nàng biết được từ Tiêu Y nguyên nhân Lữ Thiếu Khanh muốn đẩy nàng vào chỗ chết, nàng cảm thấy mình có đủ tự tin thuyết phục Lữ Thiếu Khanh.

Tuyên Vân Tâm không hề tức giận, tâm trạng nàng bình thản, thậm chí cố ý hạ giọng, dịu dàng nói: "Ta rời khỏi Thiên Ngự Phong, đi Trung Châu, có thể giúp ngươi tránh được phiền phức từ Điểm Tinh Phái."

Nói xong, nàng bình tĩnh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, chiếu những tia sáng lên mặt Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt Tuyên Vân Tâm, Lữ Thiếu Khanh lúc này nhìn lại có mấy phần đẹp trai.

Nếu tính cách không ác liệt, cũng là một công tử tốt.

Nhưng, nhớ tới lời Tiêu Y nói tối qua.

Tuyên Vân Tâm khó khăn lắm mới bình tĩnh lại, tâm tình lại nổi sóng.

Cái tên khốn kiếp này, chiếm tiện nghi của ta, đoạt nhẫn trữ vật của ta, thế mà còn muốn giết người diệt khẩu!

Thật là tên khốn kiếp chết tiệt!

Lữ Thiếu Khanh quay mặt đi, không hề lay động trước lời Tuyên Vân Tâm, hắn nói: "Chỉ là phiền phức, ta không sợ."

Tấn thăng Nguyên Anh, Lữ Thiếu Khanh không lo nhiều.

Nguyên Anh của Điểm Tinh Phái tìm đến, hắn đánh không lại thì chẳng lẽ không chạy được sao?

"Hơn nữa, giữ ngươi lại đây, đợi bọn người kia tự mò tới, kiếm được cả đống linh thạch, sướng nhỉ."

Lữ Thiếu Khanh cười rất vui vẻ, hàm răng trắng đều dưới ánh mặt trời lấp lánh.

Nụ cười này trong mắt Tuyên Vân Tâm cực kỳ vô sỉ, ghê tởm, chỉ muốn đấm hắn một phát vào mặt.

Tỉnh táo, tỉnh táo, Tuyên Vân Tâm tự nhủ, cố gắng giữ bình tĩnh.

Không đáng bực tức với tên khốn này.

Hít sâu mấy hơi, Tuyên Vân Tâm cố gắng kìm nén cơn giận, để mình bình tĩnh lại.

Nàng cắn môi, vô tình tăng thêm vẻ quyến rũ, nói: "Bọn họ sẽ không phái người đến đâu, Đại sư huynh bị ngươi chơi một vố đau rồi, Điểm Tinh Phái sẽ không cử ai tới nữa đâu."

"Trong mắt Đại sư huynh, ta đã là kẻ phản bội, không đáng để hắn phí tâm sức."

Huống chi, ngươi còn là Nguyên Anh, hắn còn tới làm gì?

Cho Nguyên Anh của Điểm Tinh Phái đến đây ư? Đến chịu chết à, ai chịu trách nhiệm đây?

Nguyên Anh chết, hai phái chắc chắn sẽ đánh nhau, lưỡng bại câu thương, chẳng phải vô ích tạo lợi cho kẻ khác sao?

Tuyên Vân Tâm trong lòng bất đắc dĩ, nàng dù sao cũng là nhị đệ tử của Điểm Tinh Phái.

Nhưng thực tế, trong mắt cao tầng của Điểm Tinh Phái, đặc biệt là trong mắt phụ thân Cận Hầu, nàng chỉ là vật riêng của Cận Hầu.

Do Cận Hầu định đoạt số phận.

Điểm Tinh Phái không thể vì nàng mà trả giá lớn được.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, hồ nghi quan sát Tuyên Vân Tâm, "Vẫn câu nói đó, xem ra địa vị của ngươi ở Điểm Tinh Phái chẳng ra gì nhỉ?"

"Đến Lăng Tiêu Phái ta đi, ta đảm bảo sẽ không bắt nạt ngươi."

Dù sao thì Tuyên Vân Tâm cũng là người xưng nhị đệ tử Điểm Tinh Phái, lại còn được người gọi là người nhiều mưu trí.

Mà bị nhốt ở đây, mấy tháng sau đại sư huynh mới tới chậm rãi.

Đãi ngộ này còn chẳng bằng đệ tử bình thường của các môn phái khác.

Hay là Điểm Tinh Phái nhân cơ hội này muốn vứt bỏ yêu nữ trong mắt mọi người?

Danh tiếng Tuyên Vân Tâm không tốt, bị người gọi là yêu nữ, làm mất mặt Điểm Tinh Phái.

Tuyên Vân Tâm giật mình trong lòng, Lữ Thiếu Khanh quá nhạy cảm.

Tên khốn này thật khó dây dưa.

Đối mặt với Lữ Thiếu Khanh như vậy, Tuyên Vân Tâm không chuẩn bị vòng vo nữa, nói thẳng ra, lộ bài tẩy của mình.

"Ngươi thả ta đi, ta sẽ cho ngươi biết một bí mật của Điểm Tinh Phái, bí mật này rất quan trọng đối với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, Điểm Tinh Phái còn có gì hắn không biết?

Hắn đã đem cả Đại sư huynh Kế Ngôn bán lấy được không ít tin tức rồi.

"Ngươi không tin?"

Tuyên Vân Tâm nhíu mày: "Ta có thể khẳng định, bí mật này sẽ đe dọa tính mạng của ngươi."

"Ta có thể thề."

Mẹ kiếp.

Vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc hơn đôi chút.

Tiêu Y ở bên cạnh nghe, tò mò không thôi: "Tỷ tỷ Vân Tâm, là gì vậy?"

Tuyên Vân Tâm nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn nàng.

Hai người im lặng đối diện.

Tiêu Y nhận thấy hai người nhìn nhau, mắt chớp chớp, vội vàng lùi lại hai bước, bắt đầu che mắt.

Đồng thời mở kẽ ngón tay nhìn lén.

Hai người muốn làm gì à?

Lữ Thiếu Khanh muốn nhìn ra chút gì đó trên mặt Tuyên Vân Tâm.

Tin tức của Điểm Tinh Phái hắn nắm không ít, đến cả chưởng môn Điểm Tinh Phái thích mặc quần lót màu gì hắn cũng biết.

Điểm Tinh Phái còn có bí mật gì uy hiếp được tính mạng hắn cơ chứ?

Trừ phi Trưởng lão Tử Điện Tân Nguyên Khôi ghi hận hắn mà thực lực tăng mạnh.

Lữ Thiếu Khanh dò hỏi: "Là Tân Nguyên Khôi?"

Tuyên Vân Tâm lắc đầu: "Không phải, ta có thể nói cho ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng thả ta đi."

Đi Trung Châu, là con đường duy nhất của nàng.

Là lựa chọn duy nhất để thoát khỏi Cận Hầu.

"Nói nghe xem, nếu ta cảm thấy không được, ngươi vẫn nên ngoan ngoãn ở lại đi."

Lữ Thiếu Khanh không nói chắc.

Tuyên Vân Tâm bất đắc dĩ, hôm qua hai người phối hợp ăn ý một lúc, nàng cứ tưởng Lữ Thiếu Khanh sẽ dễ dàng đồng ý cho nàng đi Trung Châu, mang phiền phức đi.

Bây giờ xem ra, nàng đã nghĩ Lữ Thiếu Khanh quá đơn giản.

Tên khốn này không dễ lừa vậy.

Tuyên Vân Tâm cuối cùng vẫn nói ra bí mật đó.

Sắc mặt nàng trở nên ngưng trọng, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Điểm Tinh Phái có Hóa Thần tọa trấn."

"Mặc dù hơn ba trăm năm không xuất hiện, nhưng ta có thể khẳng định với ngươi, hắn vẫn còn sống."

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh suýt nữa thì ngã khỏi giường.

Hóa Thần.

Khó rồi đây.

Hắn từng chứng kiến sự lợi hại của Hóa Thần, trước mặt Hóa Thần, dù nhiều Nguyên Anh cũng không là gì.

Bây giờ hắn chỉ là Nguyên Anh kỳ, không thể là đối thủ của Hóa Thần được.

Lữ Thiếu Khanh vội nói với Tiêu Y: "Nhanh, đi giúp nàng thu dọn hành lý, lập tức lập tức tiễn nàng xuống núi, bảo nàng cút càng xa càng tốt."

Trời ơi, quả nhiên sắc đẹp như cạo xương, là cái loại muốn đoạt mạng người mà.

Từ khi sư tỷ Hạ Ngữ xuất hiện đến giờ, phiền phức ngày càng lớn.

Tuyên Vân Tâm nghe vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, một niềm vui dâng lên trong lòng.

Tên khốn này chịu thả nàng đi.

Nhưng mà, tại sao trong lòng lại có chút không nỡ là thế nào? Chẳng lẽ ta thích cuộc sống thế này?

Tâm tình nàng phức tạp mấy phần, nói với Lữ Thiếu Khanh: "Sau này còn gặp lại."

"Đừng, sau này không gặp lại, chúng ta vĩnh viễn không gặp nhau, bye bye nhé..."

Ban đêm, Lữ Thiếu Khanh trở về phòng, đập tay lên bàn ngọc vào linh bài, lo lắng quát: "Ma quỷ, cho ta thứ gì đó có thể đối phó Hóa Thần, công pháp, pháp khí, cái gì cũng được..."