Lữ Thiếu Khanh không giữ nổi bình tĩnh.

Coi như Điểm Tinh phái mạnh nhất chính là chưởng môn Điểm Tinh phái, cha của Cận Hầu, tu vi Nguyên Anh hậu kỳ.

Giờ thì lại lòi ra một lão bất tử Hóa Thần.

Quá hãi hùng.

Trước kia còn cảm thấy mình sẽ bị Nguyên Anh của Điểm Tinh phái để mắt.

Giờ thì có khả năng bị Hóa Thần để ý tới.

Còn cho người sống nữa không?

Trên đỉnh đầu, ánh sao mờ ảo thỉnh thoảng lóe lên, trước mặt bàn ngọc sáng nhàn nhạt ánh bạch quang.

Có lúc cảm giác chúng như đang đáp lại nhau, một hơi thở vào, một hơi thở ra.

"Linh thạch!"

Mặt bàn sáng hai chữ.

Lữ Thiếu Khanh lấy số linh thạch mình có ra.

"Hai mươi vạn linh thạch, ngươi tốt nhất biết điều chút."

Nhặt được hơn mười vạn linh thạch từ người Cảnh Dương và Công Tôn Tố, lại đem một số pháp khí, vật liệu của bọn chúng đổi thành được hai mươi vạn linh thạch này.

Còn chưa kịp ấm tay đã phải giao ra.

Hai mươi vạn linh thạch ném vào lư hương, ánh sáng lóe lên, toàn bộ linh khí bị hấp thụ hết.

Tiếp đó, Lữ Thiếu Khanh nhận được thứ hắn cần.

"Độn hư mặc tinh phù, lục phẩm thần phù."

Có chút giống trận pháp truyền tống, nhưng không phải truyền tống định hướng mà là truyền tống không mục đích.

Cự ly truyền tống, mục đích truyền tống đều không thể xác định.

Lữ Thiếu Khanh xem xong, tự nhủ, "Đây là cách chạy trốn sao? Cũng hợp khẩu vị của ta."

Đối đầu với Hóa Thần, với thực lực của hắn hiện giờ, tung hết chiêu cũng không đánh lại được.

Chỉ có chạy, chạy càng xa càng an toàn.

Nhưng mà.

Lữ Thiếu Khanh vỗ bàn, hét vào linh bài, "Ngươi cho ta phương pháp luyện chế làm gì?"

"Ngươi mẹ nó cho ta thành phẩm đi."

"Lục phẩm thần phù, ngươi tưởng là linh phù tứ phẩm, ngũ phẩm à?"

"Ta đi đâu mà đoạt vật liệu để làm?"

Trên lục phẩm thần phù đã liệt kê tài liệu, liền có mấy thứ là vật liệu lục phẩm.

Vật liệu từ lục phẩm trở lên đã được xem là tuyệt phẩm.

Chẳng phải là giá trị hàng ngàn triệu linh thạch hay sao?

Lữ Thiếu Khanh đi cướp hết Quy Nguyên các cũng chưa chắc có đủ.

Chớ nói đến quá trình chế tạo còn có tỉ lệ thất bại.

Lữ Thiếu Khanh không có kinh nghiệm chế tác Linh Phù, cũng không giỏi Luyện Khí, để hắn đi chế tạo thần phù, xác suất thành công không đến một phần trăm.

Lữ Thiếu Khanh lại lên cơn côn đồ, hung dữ đe dọa, "Mau cho ta cái khác, không thì ta lật cả linh vị của ngươi."

Im lặng một hồi, bàn ngọc đưa ra tin tức.

Lệnh bài trên mặt bàn cũng lần nữa chiếu hình ra.

"Chỗ kia có à?"

"Ngươi nói cho ta chỗ kia ở đâu?"

Lệnh bài đưa ra vị trí kia đúng là một nơi tàng bảo, bên trong có lục phẩm thần phù mà Lữ Thiếu Khanh cần.

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt kém đi.

Nhưng bàn ngọc lại một lần nữa đưa tin tức, núi non, hồ nước, rừng cổ bao quanh một ngọn núi cao.

Thiên hạ rộng lớn, những nơi như vậy nhiều vô kể, Lữ Thiếu Khanh lại là một người thích ở nhà.

Hắn đâu biết rõ nơi này là ở đâu.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, khó thật.

Xem ra chỗ kia không đi không được.

Nhất định phải hỏi ra được gì đó từ Tiêu gia mới được.

"Được, ta cho ngươi hai mươi vạn linh thạch, ngươi còn có thể cho ta bao nhiêu thời gian?"

Bây giờ chỉ có thể tiếp tục tu luyện một chút.

"Hai năm."

Hiện tại là một vạn linh thạch đổi hai tháng, chẳng khác gì là tám vạn linh thạch đổi lấy một phương pháp luyện chế thần phù và tin tức nơi có thành phẩm.

Tính ra thế cũng không đắt, phương pháp luyện chế lục phẩm thần phù, tám vạn linh thạch chưa chắc đã có, mà giá trị của nó cũng rất lớn.

Tuy nhiên, dù trong lòng hài lòng, mặt ngoài vẫn phải giả vờ không hài lòng.

Nếu không thằng em ma quỷ này sẽ được đằng chân lân đằng đầu.

Lữ Thiếu Khanh không hài lòng gõ bàn ngọc, nói, "Không được, quá ít, cho ta mười năm đi."

Ánh sáng tan biến, cả phòng chìm vào im lặng.

Với kiểu vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh, tốt nhất là dùng im lặng đối phó.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, cười khì khì hai tiếng, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Nơi này sau khi được nâng cấp, Lữ Thiếu Khanh vừa ngồi xuống đã phát hiện có chút khác biệt so với trước.

Hắn mở mắt, thấy ánh sao trên đầu thế mà lại chiếu xuống người mình.

Ánh sao mờ ảo, không nhìn kỹ khó mà thấy được.

Ánh sao mờ ảo như một tấm lụa mỏng phủ trên người hắn, những điểm bạc lấp lánh trông rất đẹp.

Không chỉ đẹp mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được ánh sao có sức nặng, từ trên bầu trời chiếu xuống như ngàn cân gông xiềng đè lên người hắn.

Lại có năng lượng tỏa ra nóng rực, mang đến cảm giác thiêu đốt.

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay, thấy da thịt mình trong trạng thái này bị đè ép liên tục, thiêu đốt, phá hủy, rồi lại sửa chữa hồi phục.

Tâm thần khẽ động, Thái Diễn Luyện Thể Quyết vận chuyển.

Cảm giác đè ép, bỏng rát càng thêm rõ rệt, tốc độ cũng nhanh hơn.

Cảm nhận kỹ một chút, Lữ Thiếu Khanh có ảo giác dũng khí, da thịt như sắt được rèn, liên tục bị tôi luyện.

Chẳng qua Lữ Thiếu Khanh thầm thì, "Càng giống bị nướng."

Chỉ thiếu rắc thêm chút hạt tiêu nữa là xong.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu nhìn linh bài, "Cái này tính là được tinh quang đoán thể à?"

Không có câu trả lời.

Lữ Thiếu Khanh khẽ cười, không nói gì nữa, mà nhắm mắt tiếp tục tu luyện.

Đáng tiếc, ánh sao mờ nhạt, hiệu quả không rõ rệt lắm.

Dù vậy chuyện này đối với Lữ Thiếu Khanh coi như là một tin tốt.

Có ánh sao trợ giúp, hắn càng dễ Luyện Thể hơn.

"Hết cách rồi, trêu vào phiền phức ngày càng lớn, chỉ có thể cố gắng tu luyện."

"Hừ hừ, chờ ta Luyện Thể đại thành, Đại sư huynh ngươi đợi đó, đến lúc đó lại đánh ngươi một trận."

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại...

Tiêu Y sáng sớm đã mở mắt, từ trên giường ngồi dậy.

Nàng dụi mắt, liếc nhìn sắc trời bên ngoài, nhấc Tiểu Hồng đang nằm trong tổ chim cạnh giường lên, vội vã đi ra ngoài.

Hôm nay là ngày khởi hành đến Phương gia, để không bị nhị sư huynh bỏ lại.

Tối qua Tiêu Y không dám tu luyện, sợ tu luyện quá đà, bị bỏ lại.

Tỉnh dậy, liền vội vàng mang theo Tiểu Hồng đến chỗ Lữ Thiếu Khanh đợi.

Chẳng qua vội thế nào, Lữ Thiếu Khanh cũng phải đến trưa mới chịu rời giường.

Ngáp dài, tâm trạng Lữ Thiếu Khanh khá tốt, hai năm tu luyện, thu hoạch được không ít.

Đoán thể tiến thêm một bước, sắp đạt tới đại thành.

Đến lúc đó, cho dù đối mặt Nguyên Anh, hắn cũng dám dùng nhục thân đối kháng.

Còn chưa ra ngoài đã thấy Tiêu Y đứng canh ngoài cửa, không nhịn được cười một tiếng.

Đồ ngốc sư muội này.

"Đi thôi."

Lữ Thiếu Khanh đi ra, gọi Tiêu Y đang đếm kiến.

Tiêu Y ôm Tiểu Hồng chạy nhanh đến, "Nhị sư huynh, muốn lên đường sao?"

"Có nên nói với sư phụ và Đại sư huynh một tiếng không?"

"Nói gì mà nói, biết đâu chừng lúc chúng ta về, bọn họ còn chưa xuất quan."

Thiều Thừa và Kế Ngôn bị thương không nhẹ, một thời gian lâu không ra được.

Lữ Thiếu Khanh mang Tiêu Y đến Lăng Tiêu thành, Phương Hiểu đã chuẩn bị xong.

Một chiếc phi thuyền từ cảng Lăng Tiêu thành cất cánh lên, trong nháy mắt bỏ lại Lăng Tiêu thành ở phía sau.

Sau khi lên thuyền, Tiêu Y thấy chuyện không ổn.

Vì nhị sư huynh của nàng lại ngồi xếp bằng ở mũi thuyền.

Không hợp lý, quá không hợp lý.