Đồng thời chú ý đến chuyện này, Phương Hiểu cũng nảy sinh nghi ngờ.

Quả thực là rất không thích hợp.

Trước đó cùng Hạ Ngữ cùng nhau ngồi thuyền, Lữ Thiếu Khanh đến Hạ Ngữ cũng không tránh, trực tiếp nằm ngủ trong thuyền.

Hôm nay thế mà không vào trong mà lại ngồi ở bên ngoài.

Chẳng lẽ là không tiện sao?

Ý nghĩ này vừa lóe lên, Phương Hiểu lập tức lắc đầu phủ nhận.

Người trong thiên hạ ai cũng không tiện, Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ không không tiện.

Phương Hiểu nhịn không được hỏi Tiêu Y: "Tiểu Y muội muội, Lữ công tử, không sao chứ?"

Vẻ mặt Tiêu Y nghi hoặc, hiếu kỳ lẫn lộn, nàng cũng không biết nhị sư huynh hôm nay làm sao vậy.

Nàng đã nhường vị trí tốt nhất, thoải mái nhất trong này lại, nhị sư huynh thế mà không vào nằm?

Chẳng lẽ muốn học Đại sư huynh sao?

Ngồi ở mũi thuyền hóng gió, suy tư nhân sinh?

Đây là một chiếc phi thuyền cỡ trung, tốc độ cực nhanh, thoáng cái vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh xếp bằng ở đầu thuyền, thần thức như thủy triều dò xét khắp trăm dặm xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh đang tìm vận may.

Đến Tiêu gia chưa chắc có thể moi được tin tức hữu ích từ Tiêu Quần.

Dù sao rảnh rỗi cũng là rảnh rỗi, tiện đường dò xét một phen, không chừng mèo mù vớ được cá rán, vạn nhất tìm được chỗ kia, liền không cần tốn nhiều công sức như vậy.

Thần thức như radar quét ngang qua.

Vô số chim bay cá nhảy bản năng phát giác nguy hiểm, nhao nhao chật vật bỏ chạy.

Tiêu Y bên này không nhịn được hiếu kỳ, chạy đến hỏi Lữ Thiếu Khanh:

"Nhị sư huynh, huynh không vào nằm sao?"

Lữ Thiếu Khanh không mở mắt, tùy tiện viện cớ: "Ngươi ở bên trong, toàn là mùi ngu ngốc, ta không muốn bị lây."

Tiêu Y giận sôi lên, rất muốn đá nhị sư huynh một cước, đạp tên nhị sư huynh đáng ghét này xuống thuyền.

Tiêu Y còn muốn hỏi gì, nhưng Lữ Thiếu Khanh một câu chặn đứng nàng:

"Đừng làm ồn ta, làm ồn nữa ta ném ngươi xuống thuyền."

Tiêu Y hậm hực ngậm miệng lại, nàng bắt chước ngồi xuống bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không để ý đến nàng, tiếp tục dò xét xung quanh.

Trên đường gặp không ít tu sĩ, nhưng ai nấy đều rất lý trí cẩn thận, không ai cố ý lên gây sự.

Đường đi gió êm sóng lặng.

Cứ thế qua bảy tám ngày, theo thời gian thì còn ba bốn ngày nữa là đến Tiêu gia.

Nhưng lúc này, phi thuyền lại dừng lại.

Lữ Thiếu Khanh cùng Tiêu Y đều thấy lạ, lẽ nào muốn dừng thuyền ăn bữa cơm?

Phương Hiểu từ trong khoang thuyền ra: "Lữ công tử, tiểu Y muội muội, phía trước là Ngàn Phỉ thành, có muốn đi đường vòng không?"

"Đi đường vòng, sẽ mất thêm ba ngày."

Tiêu Y lập tức nói: "Tại sao phải đi đường vòng, đi thẳng qua đi."

Tiêu Y hận không thể lập tức bay về Tiêu gia, đi đường vòng mất thêm ba ngày đường, nàng là người đầu tiên không chịu được.

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ: "Ngàn Phỉ thành chẳng phải nộp linh thạch là qua được sao?"

"Sao phải đi đường vòng?"

Lữ Thiếu Khanh biết rõ nơi này, nơi này từ lâu đã tụ tập bọn trộm cướp lớn nhỏ, người đến sau nhiều, dần dần tạo thành một tòa thành trì, được người gọi là Ngàn Phỉ thành.

Từ khi lập Ngàn Phỉ thành, bọn chúng khống chế khu vực này, người qua lại chỉ cần nộp một khoản linh thạch, sẽ được thuận lợi đi qua.

Công khai cản đường cướp của.

Phương Hiểu giải thích: "Hơn hai tháng trước, không rõ từ đâu đến một tu sĩ Nguyên Anh kỳ."

"Trước đây thành chủ Ngàn Phỉ thành chỉ là Kết Đan hậu kỳ, nên hiện giờ không thể thái bình..."

Lữ Thiếu Khanh nghe xong hiểu ngay, chẳng phải là có con rồng lớn đến đây sao.

Tranh đấu giữa thế lực cũ và mới, thế lực ngoại lai và thế lực bản địa các loại kịch bản cũ.

Nếu là Tiêu Y, không chừng sẽ muốn đến xem náo nhiệt một chút.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, đều là phiền phức, nên tránh xa bao nhiêu càng tốt bấy nhiêu.

"Đi đường vòng đi," Lữ Thiếu Khanh nói với Phương Hiểu: "Thực lực của chúng ta còn yếu, không nên trêu vào."

Phương Hiểu thật ra rất muốn nói, lấy thực lực của huynh thì có gì phải sợ.

Nguyên Anh trở xuống, ai làm gì được huynh?

Phương Hiểu còn không biết Lữ Thiếu Khanh đã là thực lực Nguyên Anh.

Nàng biết về thực lực Lữ Thiếu Khanh vẫn dừng lại ở nhận biết trước đây, nàng biết Lữ Thiếu Khanh luôn giấu thực lực.

Hạ Ngữ cũng nói cho nàng biết, Lữ Thiếu Khanh thực lực rất mạnh, Nguyên Anh không ra, trong Kết Đan kỳ không ai là đối thủ của hắn.

Bất quá Phương Hiểu rất biết điều, Lữ Thiếu Khanh giấu thực lực, nàng không vạch trần, quan hệ giữa nàng và Lữ Thiếu Khanh, có khi dừng ở mức vừa đủ là tốt rồi.

Phương Hiểu không nói thêm gì, quay người đi vào trong, bảo người lái thuyền đi đường vòng.

Tiêu Y lại ngồi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, thở dài: "Ai! Thế này lại mất thêm ba ngày."

Nàng rất mong lập tức về Tiêu gia, không muốn đi đường vòng, nhưng đây là ý nhị sư huynh, nàng không thể phản đối.

Trong lòng không vui lắm thôi.

Lại qua một lúc, Tiêu Y lại thở dài.

"Ai! Sao phải đi đường vòng chứ?"

Nhìn cảnh núi non, rừng cây lùi dần về phía sau.

Tiêu Y cảm thấy rất nhàm chán.

Đi vòng như vậy, lại phải mất thêm mấy ngày nữa.

Lữ Thiếu Khanh không nhìn Tiêu Y, hắn không cần đoán cũng biết lòng Tiêu Y.

Tiêu Y đến Lăng Tiêu phái có thể nói là tiến bộ nhanh chóng, lần này về nhà, nàng như con gà kiêu hãnh, muốn về khoe mẽ một phen.

Ừ, trẻ con mà, có tâm lý khoe khoang này cũng bình thường thôi.

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ có thể hiểu được.

Bất quá, ý nghĩ này cần phải chỉnh lại một phen mới được.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sâu xa, nhìn về phương xa.

Tiêu Y bên này còn định thở dài thêm một lúc nữa thì đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh toát.

Tiêu Y giật mình, nhìn xung quanh, sao lại lạnh thế này?

"Nhị sư huynh, huynh có thấy lạnh không?"

Tiêu Y hỏi Lữ Thiếu Khanh bên cạnh.

Lữ Thiếu Khanh tức giận mắng: "Đầu óc ngươi ngu si hay sao?"

Là người tu luyện, sao lại cảm nhận được lạnh chứ.

Trừ khi rơi vào hầm băng vạn năm, không chống nổi hàn khí xâm nhập mới có cảm giác lạnh.

Ngay cả tu sĩ Luyện Khí kỳ mới bước vào tu hành, đã có thể nóng lạnh không xâm, không bị bụi trần dính vào.

Xem ra là ảo giác. Tiêu Y thầm nghĩ.

Nhất định là gần đây không nghỉ ngơi tốt, nên mới có loại ảo giác này.

Đột nhiên, Lữ Thiếu Khanh nhíu mày một cái, rồi lại giãn ra, nhìn sâu vào Tiêu Y một cái.

Tiêu Y bên này đang thầm nghĩ thì nhận thấy ánh mắt đầy thâm ý của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng lại dấy lên một cỗ hàn ý.

Không phải ảo giác, Tiêu Y thầm kêu trong lòng, vừa rồi tuyệt đối không phải ảo giác.

"Nhị sư huynh, huynh, huynh muốn làm gì?"

Tiêu Y sợ xanh mặt, sao nhị sư huynh đột nhiên nhìn ta bằng ánh mắt đó vậy?

Ta có làm gì sai đâu?

Lữ Thiếu Khanh thu lại ánh mắt, nhìn về phía xa: "Ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ít nói những lời đó trước mặt người khác, làm hỏng thanh danh của ta, ta xử lý ngươi."

Tiêu Y lại bắt đầu tự kỷ.

Trong lòng hoảng sợ vô cùng, nhị sư huynh chắc chắn định làm gì đó với nàng.

Thật là đáng sợ.

Phải làm sao bây giờ?

Còn chưa kịp nghĩ phải làm sao, phi thuyền lại một lần nữa dừng lại...