Tiêu Y đứng lên, phía trước có người đang cản đường.

Phương Hiểu cũng đi ra, cau mày, nàng đã đi đường vòng, cố ý đi một con đường tương đối ít người, sao vẫn có người cản đường?

Sau một hồi thương lượng, Phương Hiểu tỏ vẻ không thể vui vẻ được.

Nàng quay trở lại, sắc mặt ngưng trọng: "Lữ công tử, e là hơi rắc rối rồi."

"Bọn họ muốn chúng ta đi theo con đường qua thành Ngàn Phỉ, không cho phép đi đường này."

Mắt Tiêu Y bỗng sáng lên.

Đi theo đường qua thành Ngàn Phỉ, vậy chẳng phải là không cần đi đường vòng sao?

"Tốt quá!"

Tiêu Y cao hứng nói, "Chúng ta cứ theo con đường qua thành Ngàn Phỉ đi, khỏi lãng phí thời gian."

Phương Hiểu không kìm được nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ đồng ý sao?

Chưa từng nghĩ, nàng thấy Lữ Thiếu Khanh cũng lộ ra nụ cười, "Được, vậy thì theo đường qua thành Ngàn Phỉ đi."

Kỳ lạ, Phương Hiểu nhìn thấy nụ cười của Lữ Thiếu Khanh, luôn cảm thấy có gì đó là lạ.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể vậy thôi.

"Nhị sư huynh, huynh cũng cảm thấy đi đường vòng rất lãng phí thời gian phải không?"

Tiêu Y cười hì hì nói.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Không sai, quá lãng phí thời gian..."

Phương Hiểu: "..."

Chưa đến nửa ngày, thành Ngàn Phỉ đã thấy ở xa xa.

Thành Ngàn Phỉ trước đây là một tòa sơn trại, vì vị trí hiểm yếu mà được gọi tên, dễ thủ khó công, kiểm soát các con đường giao thông trọng yếu, do tọa lạc ở vị trí quá tốt nên về sau dần dần phát triển thành quy mô như bây giờ.

Thành Ngàn Phỉ và vị trí của Lăng Tiêu phái là một đường thẳng, bên trái thành Ngàn Phỉ là dãy núi Thiên Sơn cao lớn hiểm trở cùng khu rừng cổ rậm rạp nguy hiểm. Bên phải là đầm lầy chướng khí rộng dài vạn dặm.

Đi về phía nam thành Ngàn Phỉ là Quy Nguyên các, đi về phía đông thành Ngàn Phỉ là Song Nguyệt cốc.

Thành Ngàn Phỉ vừa vặn trấn giữ ở giữa.

Nếu nhìn trên bản đồ, núi Thiên Sơn, thành Ngàn Phỉ, đầm lầy chướng khí trở thành vòng vây Lăng Tiêu phái.

Nói cách khác, nơi này là vùng tranh chấp của các nhà quân sự.

Nhưng mà, vì Lăng Tiêu phái không có dã tâm bành trướng, thành trì thật sự thuộc về phái cũng chỉ là Lăng Tiêu thành dưới chân núi.

Quy Nguyên các, Song Nguyệt cốc để tránh Lăng Tiêu phái hiểu lầm, nên thành Ngàn Phỉ ngược lại trở thành khu vực không ai quản lý.

Còn chưa đến gần thành Ngàn Phỉ, Lữ Thiếu Khanh đã phát hiện trên trời có phi thuyền, phi xa, tọa kỵ, dưới đất thì tu sĩ xếp thành một hàng dài.

Đây là đang xếp hàng qua trạm kiểm soát sao?

Lữ Thiếu Khanh khẽ quét thần thức, phát hiện phía trước có hai trạm kiểm tra.

Một cái không sao cả, một cái muốn chết.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, mà lặng lẽ quan sát, đồng thời nghe ngóng chuyện người xung quanh nói.

Một lát sau, Lữ Thiếu Khanh chỉ tay về phía bên trái, nói với Phương Hiểu đang xếp hàng, "Phương lão bản, qua bên kia đi."

Trạm kiểm tra bên trái gần như không có ai qua, chỉ thỉnh thoảng có người lo lắng mới từ chỗ đó đi qua.

Tiêu Y rất kỳ lạ, "Sao không ai đi bên trái vậy?"

Phương Hiểu làm người buôn bán, trước khi xếp hàng đã tìm hiểu rõ ràng.

Nàng ánh mắt hơi lo lắng, kể lại những thông tin mình có được, "Bên trái là người của đương nhiệm thành chủ thành Ngàn Phỉ, bên phải là người của hoa túc thượng nhân, một đại năng Nguyên Anh mới đến."

"Hai bên hiện giờ đang tranh giành rất kịch liệt."

"Trước kia không ít người đi qua chỗ bên trái, nhưng sau đó thi thể những người đó chẳng hiểu sao lại xuất hiện ở trước thành Ngàn Phỉ...."

Đến đây, dù là Tiêu Y cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

Đây là đang lập uy.

Đại năng Nguyên Anh mới đến đang chèn ép đương nhiệm thành chủ.

Ai dám theo người của đương nhiệm thành chủ mà đi qua, chẳng khác nào đang đối đầu với người của hoa túc, là đang tự tìm cái chết.

"Vậy thì," Tiêu Y lập tức đề nghị, "Nhị sư huynh, hay là chúng ta cứ ở đây xếp hàng đi."

Nhị sư huynh có vẻ như định làm gì đó, lúc này, tốt nhất là đừng gây phiền phức cho nhị sư huynh.

Lúc này nên làm một sư muội thân mật.

Lữ Thiếu Khanh không đồng ý, "Không được, sao có thể ở đó?"

"Ngươi không phải bảo muốn tranh thủ thời gian sao? Đứng xếp hàng ở đây, quá lãng phí thời gian, Phương lão bản, cứ đi theo bên trái đi."

Phương Hiểu do dự, nàng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh có vẻ muốn làm gì đó.

"Cứ yên tâm, có chuyện gì ta sẽ chịu trách nhiệm."

Có câu nói này của Lữ Thiếu Khanh, Phương Hiểu cũng không chần chừ nữa.

Lập tức cho người đổi hướng thuyền, đi về phía trạm kiểm tra bên trái.

Thuyền của Phương Hiểu gây ra không ít sự chú ý.

Nhìn chiếc phi thuyền đang bay về phía trạm kiểm tra bên trái, mọi người xung quanh lộ vẻ kinh ngạc, xì xào bàn tán.

"Không sợ chết sao?"

"Hay là không hiểu tình hình? Không nhìn ra cục diện?"

"Mặc kệ, bọn hắn chết chắc."

"Đúng đấy, chiếc thuyền này nhìn khí thế bất phàm, người trên đó chắc cũng có chút thân phận, tốt hơn là có thể giết gà dọa khỉ."

"Có nên nhắc nhở không?"

"Muốn chết sao? Câm miệng cho ta, mấy lời này không nên nói, hiện giờ thành Ngàn Phỉ sóng ngầm cuồn cuộn, bị cuốn vào chết cũng không biết chết thế nào..."

"Xem kịch, xem kịch..."

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn bình thường, không hề có nửa phần dao động.

Mà Tiêu Y thì bắt đầu căng thẳng, nghe ra có vẻ như đi bên trái nơi đó sẽ gặp tai họa lớn.

"Nhị sư huynh, hay là quay lại đi?"

"Chúng ta đi xếp hàng đi."

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, "Xếp hàng làm gì? Ta đang nghĩ cho ngươi đó, đừng có lằng nhằng ở đây, qua một bên."

Người của trạm kiểm tra bên trái chú ý đến chiếc phi thuyền này, ban đầu thì kinh ngạc, nhưng rất nhanh lộ vẻ mừng rỡ.

Một nam tu sĩ trung niên dẫn đầu bay tới.

"Đệ tử dưới trướng thành chủ thành Ngàn Phỉ, Cố Quân Hào, ra mắt chư vị, hoan nghênh đến thành Ngàn Phỉ."

Lữ Thiếu Khanh ngồi xếp bằng ở mũi thuyền, quan sát Cố Quân Hào cùng những người khác.

Ngoại trừ Cố Quân Hào tỏa ra khí tức Kết Đan kỳ, những người còn lại thực lực rất bình thường, cũng có mấy người Luyện Khí kỳ.

Bàng hoàng bất an, mặt mày đầy tử khí nặng nề.

Tinh thần và khí chất so với những người ở trạm kiểm tra còn lại thì kém xa.

Từ đó có thể thấy đương nhiệm thành chủ thành Ngàn Phỉ không hề dễ chịu.

Đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh bọn họ rời đi, một thiếu nữ đi tới.

"Cố sư huynh, có người từ đây đi qua, có gì đặc biệt sao?"

Thiếu nữ có khuôn mặt bầu bĩnh, đôi mắt long lanh như sao, làn da trắng nõn, dung mạo tú lệ.

Nhưng giữa đôi lông mày lại mang theo chút sát khí, đặc biệt khi nhìn về phía một đoàn người đang đi xa, trong mắt lại thêm phần sát khí.

Cố Quân Hào gật gật đầu, trầm ngâm một lát, cố gắng hình dung đoàn người của Lữ Thiếu Khanh.

"Một thiếu niên bình thường, tuổi chắc khoảng hai mươi, luôn ngồi ở mũi thuyền không nhúc nhích, một cô nương có búi tóc tổ chim ở bên cạnh hắn, còn một phụ nữ lớn tuổi, thực lực chắc khoảng Trúc Cơ hậu kỳ."

"Bọn họ không có gì đặc biệt."

Sau khi thiếu nữ nghe xong, nói, "Mặc kệ có đặc biệt hay không, ta đi bảo vệ bọn họ một đoạn, không thể để những tên khốn kia có cơ hội."

"Ta với sư muội cùng đi..."