Vì quá gần khe nứt, vô số quái vật liên tục kéo đến ngăn cản Thiều Thừa và đồng bọn.

Bọn quái vật vỗ cánh, bao vây Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh.

Từ xa nhìn lại, hai người như bị mắc kẹt trong thủy triều đen ngòm.

Chỉ trong khoảnh khắc sẽ bị chúng bao phủ, nuốt chửng.

Mắt bọn quái vật đỏ ngầu, tràn ngập vẻ khát máu, nước dãi không ngừng nhỏ xuống từ miệng chúng.

"Rống!"

Bọn quái vật chen chúc nhau, từ bốn phương tám hướng xông về phía Thiều Thừa và Kế Ngôn.

"Hừ!"

Thiều Thừa hừ lạnh, vung tay, một nguồn sức mạnh mênh mông như bão táp lan tỏa ra xung quanh.

Những quái vật đến gần kêu lên thảm thiết, trước sức mạnh to lớn, chúng đồng loạt nổ tung, hóa thành mưa máu đầy trời.

Bọn quái vật lâu la này mạnh nhất cũng chỉ là Kết Đan kỳ, phần lớn chỉ có thực lực Luyện Khí và Trúc Cơ cảnh giới.

Trước mặt Nguyên Anh, chúng chẳng khác gì trẻ con, dễ dàng bị nghiền nát.

Thiều Thừa chỉ vung tay, vô số quái vật ngã xuống, trong nháy mắt tạo ra một khoảng trống lớn.

Nhưng quái vật quá nhiều, chỗ trống vừa xuất hiện đã bị lấp đầy ngay.

Bọn quái vật không có linh trí, hung hãn không sợ chết, liên tục xông lên.

Thiều Thừa không dám chậm trễ, vết thương của hắn vẫn chưa lành, ở đây dây dưa tiếp sẽ rất nguy hiểm.

Hơn nữa nhị đồ đệ của ta còn ở sau lưng.

Thiều Thừa hét lớn, "Nắm chặt."

Thiều Thừa đột ngột tăng tốc, phi kiếm dưới chân xé gió lướt đi, nhanh chóng phóng về phía bên ngoài đại trận.

Thiều Thừa vừa đi vừa tấn công bọn quái vật.

Kiếm khí, pháp thuật luân phiên xuất kích, quái vật cản đường trước mặt nhao nhao nổ tan xác, thân thể tàn phế gãy lìa, máu đen vấy đầy trời.

Từ xa nhìn lại, trong màn đen, mỗi lần Thiều Thừa tấn công đều sẽ để lộ một khoảng không.

Nhưng quái vật quá nhiều, tốc độ của Thiều Thừa không thể không chậm lại.

Quái vật chặn đường phía trước quá đông, hắn phải cẩn thận, đồng thời còn phải bảo vệ Lữ Thiếu Khanh phía sau.

Với thực lực của Lữ Thiếu Khanh, rơi vào vòng vây quái vật, không trụ được bao lâu sẽ bị xé thành từng mảnh nhỏ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quái vật dày đặc xung quanh, da đầu tê dại.

Nhiều quá, bọn quái vật này chỉ ngoại hình thôi cũng đủ dọa sợ đám trẻ con.

Có cần thiết không?

Ta chỉ đến xem tình hình thôi mà, ta không trêu chọc các ngươi.

Các ngươi ngủ trong khe không thích sao?

Nhất định phải ra chịu chết.

Thiều Thừa phá vòng vây hướng ra ngoài, không chỉ phải che chở hắn mà còn phải đối phó quái vật xung quanh, áp lực rất lớn.

Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ rút trường kiếm ra.

Nhưng hắn không dám tùy tiện tấn công.

Thực lực của hắn đã đạt Kết Đan chín tầng.

Nhờ có kiếm ý, lực sát thương của hắn mạnh hơn gấp bội so với đối thủ cùng cảnh giới.

Hắn tự tin có thể một kiếm xử lý vài con quái vật.

Nhưng quái vật xung quanh quá nhiều, hắn không dám hành động lỗ mãng.

Lỡ chọc phải quái vật có thực lực ngang ngửa, chỉ khiến bản thân thêm phiền phức.

"Rống!"

Đúng lúc này, trong khe lại truyền ra tiếng gầm giận dữ rung trời.

Sắc mặt của Lữ Thiếu Khanh và sư phụ Thiều Thừa cùng lúc biến đổi.

Đây là con quái vật Nguyên Anh chín tầng, nó xuất hiện rồi.

Nó từ trong khe đi ra, thân thể to lớn mang đến cảm giác áp bức kinh người.

Nó vừa xuất hiện, bóng đen khổng lồ đã bao trùm Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh, khiến hai người cảm nhận được hơi thở tử vong.

Nguyên Anh chín tầng, đừng nói Thiều Thừa đang bị thương, dù không bị thương cũng không thể là đối thủ của con quái vật này.

Lữ Thiếu Khanh khóc không ra nước mắt.

Chỉ là đến xem một chút mà thôi, cần phải xuất động quái vật Nguyên Anh chín tầng sao?

Các ngươi làm như thế, tiền xuất trường có đủ không?

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, chạy mau đi."

Thiều Thừa trấn an đồ đệ, "Đừng lo, chưởng môn bọn họ sẽ đến ngay thôi."

Lữ Thiếu ngẩng đầu nhìn, từ xa, Ngu Sưởng và Tiêu Sấm cũng đang nhanh chóng từ ngoài xông đến.

Nhưng còn hơi xa.

Mà giờ, chỉ mới hai nhịp thở trôi qua, quái vật đã hiện rõ trong tầm mắt hai người.

Quái vật càng lúc càng đến gần.

Xong rồi, xong thật rồi.

Lòng Lữ Thiếu Khanh bắt đầu tuyệt vọng.

Nguyên Anh chín tầng, chỉ một bước nữa là đạt Hóa Thần.

Hắn và sư phụ Thiều Thừa liên thủ cũng không cản nổi con quái vật này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn quái vật tiến đến, thậm chí có thể thấy sự trào phúng trong mắt nó.

Nó đang chế nhạo bọn họ không biết tự lượng sức mình.

Đối mặt với cường địch như vậy, Lữ Thiếu Khanh lặng lẽ lấy ra mộc điêu mà tổ sư Kha Hồng cho.

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt mộc điêu, dồn sức chờ cơ hội, "Sư phụ, có cách nào không?"

Nếu không có cách, hắn chỉ có thể dùng mộc điêu này.

Đây là biện pháp cuối cùng.

Nếu có cách, hắn sẽ không dùng chiêu này.

Tổ sư Kha Hồng cũng nói, Hóa Thần ra tay có khả năng rước lấy tồn tại càng đáng sợ hơn.

Thiều Thừa không quay đầu lại, nghiến răng nói, "Yên tâm, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài."

Thiều Thừa cũng cảm nhận được áp lực.

Lữ Thiếu Khanh không chỉ là đồ đệ của hắn, mà còn được hắn xem như con trai.

Cho dù mất mạng, hắn cũng phải bảo vệ Lữ Thiếu Khanh.

Nghe thấy sự bất lực trong giọng Thiều Thừa, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, sư phụ hết cách rồi.

Xem ra chỉ có thể trông vào mộc điêu của tổ sư.

Hy vọng không có tình huống xấu xảy ra.

Lữ Thiếu Khanh rút mộc điêu, chuẩn bị hành động thì đột nhiên thấy hai mắt sáng lên.

Con quái vật vừa lao tới chỗ họ giờ đã xuất hiện ở phía xa, ngay cả bọn quái vật đang vây công họ cũng lần lượt rời đi, theo con quái vật đó phóng về nơi xa.

Từ phía xa, một luồng kiếm ý quen thuộc truyền đến.

Kế Ngôn xuất hiện trong đại trận, thu hút sự chú ý của bọn quái vật.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, thời khắc quan trọng, đại sư huynh vẫn đáng tin cậy.

Lữ Thiếu Khanh vội giục Thiều Thừa, "Sư phụ, đi, đi nhanh lên..."

Thiều Thừa không chần chừ, vội vàng điều khiển phi kiếm, nhanh chóng hướng về lối ra.

Mà Ngu Sưởng đã giao chiến với con quái vật kia, không còn để ý đến Lữ Thiếu Khanh và Thiều Thừa.

Ra khỏi đại trận, nhìn thấy trận chiến kịch liệt bên trong, Lữ Thiếu Khanh vẫn còn kinh hãi.

Bọn quái vật này quá gian xảo.

Suýt chút nữa là không thoát được.

Lữ Thiếu Khanh u oán nhìn Kha Hồng, "Tổ sư, việc này nguy hiểm quá, phải tăng lương."

Suýt bị làm thành sủi cảo, nghĩ thôi đã thấy sợ.

Kha Hồng phiền muộn, con quái vật này rất thông minh.

Sự tồn tại của nó thật sự gây ảnh hưởng lớn.

Nhưng thực lực của nó rất mạnh, Kha Hồng không ra tay thì Ngu Sưởng và đồng bọn phải liên thủ mới có thể đối phó.

Giết nó độ khó rất cao, không đánh lại thì nó sẽ rút lui.

Kha Hồng ngẩng đầu, nhìn con quái vật đang đánh nhau với Ngu Sưởng, Tiêu Sấm, Kế Ngôn, hắn cũng cảm thấy rất đau đầu.

Hắn hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi có cách xử lý nó không?"

Lữ Thiếu Khanh không khỏi liếc mắt nhìn tổ sư của mình.

"Tổ sư, người cũng đánh giá ta quá cao rồi, nó là Nguyên Anh chín tầng, trước sức mạnh tuyệt đối thì có nhiều cách cũng vô dụng."

"Nói rõ trước nhé, dù không giết được nó, cũng phải để nó trọng thương mới dám đi vào."

Nhưng chuyện này dễ dàng sao?

Ngu Sưởng và đồng bọn liên thủ, nếu quái vật thấy không ổn sẽ lập tức chạy trốn, muốn cản cũng không kịp.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, xem ra phải nghỉ ngơi ở đây một thời gian rồi.

Nhưng đúng lúc này, trên bầu trời, tiếng gầm giận dữ của quái vật lại truyền đến...