Khi phi thuyền bay qua Ngàn Phi Thành, Phương Hiểu hỏi một câu: “Lữ công tử, chúng ta có cần vào thành không?”

Ngàn Phi Thành ở bên phải phi thuyền, cách xa vài dặm.

Ngàn Phi Thành không giống những thành trì thông thường.

Nó không được xây dựng trên bình nguyên mà men theo núi dựng lên.

Trên đỉnh núi là phủ thành chủ của Ngàn Phi Thành.

Tựa như một Kim Tự Tháp.

Càng xuống dưới, dòng người càng đông.

Vốn là vị trí có giá trị về địa thế, dòng người của Ngàn Phi Thành còn đông hơn cả Lăng Tiêu Thành.

Từ trên phi thuyền có thể nhìn thấy xe ngựa chen chúc như rồng, dòng người đông nghịt, chúng giống như thủy triều, len lỏi giữa những kiến trúc trong thành.

Trong thành có những tiểu thương phàm nhân buôn bán bên đường, cũng có những tu sĩ chạy nhảy giữa dòng người.

Vừa có khói lửa nhân gian, vừa có hương vị siêu trần.

Lữ Thiếu Khanh chậm rãi lắc đầu, "Đi thôi."

Vào Ngàn Phi Thành cũng không có việc gì để làm, cũng không cần đến chỗ nào.

Tiêu Y đột nhiên chỉ về phía xa hô lên: “Nhị sư huynh, huynh xem kìa.”

Cách đó mấy chục dặm, giữa sườn núi, dưới chân Ngàn Phi Thành, có linh lực dao động bộc phát, tựa hồ có người đang chiến đấu.

Ánh mắt thần thức của Lữ Thiếu Khanh khẽ quét qua, phát hiện hai nhóm người đang đánh nhau, kẻ mạnh nhất cũng chỉ là Trúc Cơ kỳ, đánh nhau kịch liệt vô cùng.

“Giết!”

“Các huynh đệ liều mạng!”

“Muốn đối phó thành chủ? Bước qua xác chúng ta đi…”

“Khặc khặc, đến lúc này còn không nhìn rõ tình hình, chết đi…”

Linh khí ngũ hành thuộc tính hiện ra màu sắc khác nhau, rực rỡ chói mắt, va chạm kịch liệt. Hoặc công kích, hoặc phòng ngự, hai bên đều tung ra tuyệt chiêu của mình để đối phó địch nhân.

Điều khiến người ta tò mò hơn nữa là bọn họ khống chế chiến trường trong một phạm vi cố định, nhìn càng giống như một trận đấu trên lôi đài.

Lắng nghe tiếng mắng nhiếc của hai bên, Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ trong lòng.

Vẫn là sự tranh đấu giữa các thế lực cũ mới.

“Không cần để ý đến, đi thôi.”

Phương Hiểu cũng phát giác được thân phận của hai bên, không muốn dính vào vũng nước đục này, tăng tốc độ, tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này.

Ngàn Phi Thành nhanh chóng bị bỏ lại phía sau, đầu của Tiêu Y vẫn ngoái lại nhìn.

“Kỳ lạ, trong thành mà cũng có thể đánh nhau sao?”

Tiêu Y rất tò mò về điều này, đánh nhau trong thành tốn kém quá lớn.

Có đôi khi một quả cầu lửa, một vụ nổ pháp thuật, có thể cướp đi sinh mạng của vô số người, phá hủy vô số công trình.

Không có sự kiểm soát thì thành lớn đến mấy cũng bị phá hủy hết.

“Thật muốn xuống xem thử!”

Tiêu Y tự nói một câu, lúc này vô cùng hứng thú.

Biết đâu là chuyện gì thú vị.

Lữ Thiếu Khanh không quay đầu lại, giọng nói truyền đến: “Nếu không muội xuống thuyền quay lại xem thử đi?”

“Hắc hắc,” Tiêu Y vội vàng lè lưỡi, “Ta chỉ nói là nói mà thôi.”

Lữ Thiếu Khanh nhìn phía xa, hắn đã nhìn thấy bóng người phía trước xuất hiện, hắn nói: “Ta thấy gần đây muội rất là vui vẻ nha.”

“Nhị sư huynh, không có chuyện đó mà.” Tiêu Y vội vàng phủ nhận, giọng điệu của nhị sư huynh này nghe có vẻ không đúng lắm.

Sau khi nói xong, nàng cẩn thận quan sát Lữ Thiếu Khanh, qua mấy hơi thở mới dè dặt hỏi: “Nhị sư huynh, huynh, huynh không sao chứ?”

Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên đứng dậy, khiến Tiêu Y giật mình, cũng khiến Phương Hiểu trong lòng nảy lên.

Trong lúc cả hai đang nghi hoặc Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì thì phía trước bỗng có người hô:

“Dừng lại!”

Tiếp theo một luồng lực lượng cường đại truyền đến, phi thuyền bỗng như bị một bàn tay vô hình nắm lấy.

Phi thuyền đột ngột mất tốc độ, rơi mạnh xuống mặt đất.

Phương Hiểu biến sắc, hô lên: “Cấm phi trận pháp!”

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, với thân phận là Trận Pháp Tông Sư, chỉ cần hắn hừ lạnh một tiếng là đã khiến cấm phi trận pháp mất đi hiệu lực.

Phi thuyền một lần nữa khôi phục, lơ lửng, lúc này chỉ cách mặt đất chưa tới mười trượng.

Một giọng nói từ phía trước truyền đến: “Ồ, gặp cao nhân sao?”

Trong tầm mắt của Lữ Thiếu Khanh và mọi người, phía trước xuất hiện hơn chục người, từng người hung thần ác sát, khí tức kinh người.

Bọn chúng cười lạnh không thôi, nhìn Lữ Thiếu Khanh và đoàn người, ánh mắt tràn ngập trêu tức.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, vung một kiếm về phía đám người phía trước.

Kiếm quang rực rỡ, tràn ngập trong mắt tất cả mọi người.

Chấn động tinh thần của bọn chúng, chiếm lấy ý thức của bọn chúng, làm tan nát linh hồn của bọn chúng.

Một kiếm đi qua, một vết nứt lớn xuất hiện trên mặt đất, hơn chục người chỉ còn lại ba người.

Những người khác bị một kiếm của Lữ Thiếu Khanh làm tan nát, hóa thành tro bụi rơi đầy mặt đất.

Tất cả mọi người đều kinh hãi trước một kiếm này.

Ba người còn lại mặt tái mét, con ngươi phóng lớn, hồn phách dường như cũng sợ bay ra khỏi cơ thể.

Ba người hai chân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ra, nhìn Lữ Thiếu Khanh như nhìn thấy Quỷ Nhất.

Về phía Lữ Thiếu Khanh, mắt thấy tất cả những chuyện này, Phương Hiểu run cả da đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt mang theo sự sợ hãi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ra tay ở cự ly gần, quá đáng sợ.

Một kiếm, hơn chục người chết hết.

Trong số đó không thiếu những tu sĩ Kết Đan cảnh giới, trước một kiếm của Lữ Thiếu Khanh, tất cả đều bình đẳng.

Rốt cuộc thực lực của hắn là ở cảnh giới gì?

Rốt cuộc là mạnh cỡ nào?

Thật là đáng sợ.

Tiêu Y thì lại không hề ngạc nhiên trước thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nhị sư huynh của nàng mà không lợi hại thì còn ai lợi hại nữa?

Chỉ là đám Kết Đan kỳ có nhiều đến đâu cũng vậy, trước mặt nhị sư huynh đều chỉ là rác rưởi.

Điều khiến Tiêu Y thắc mắc là, tại sao nhị sư huynh lại đột nhiên ra tay?

Theo bình thường, nhị sư huynh có thể không ra tay thì sẽ không ra tay.

Lẽ nào nhị sư huynh không vui sao?

“Ách…”

Lữ Thiếu Khanh bất mãn lẩm bẩm một tiếng: “Xuống tay hơi nặng, quên không giữ lại trữ vật giới chỉ của bọn chúng.”

“Tính sai.”

Tiêu Y một lần nữa cẩn thận nghiêm túc đứng bên cạnh, hôm nay nhị sư huynh quả thật là không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, quay đầu lại, nói với Tiêu Y: “Ra tay đi, bắt lấy ba người kia.”

“Dạ, vì sao?”

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh hai tiếng: “Muội không phải rất muốn về nhà khoe khoang sao?”

“Giết bọn chúng đi, nhanh về thôi.”

Giờ phút này, Tiêu Y đã hiểu rõ.

Chả trách sao thân thể nàng lại cảm thấy lạnh lẽo, nhị sư huynh hôm nay cũng không bình thường.

Cũng là vì nàng sao.

Nhưng mà, đây chỉ là tâm tư nhỏ của nàng thôi mà.

Nàng bất quá chỉ nhớ nhà muốn về khoe với mẫu thân thôi, có nói với ai đâu.

Lẽ nào nhị sư huynh đột phá Nguyên Anh rồi có thuật đọc tâm?

Thật đáng sợ.

Sau khi biết rõ vì sao, Tiêu Y cũng không dám hé răng nữa, nàng ngoan ngoãn mặc Thượng Linh giáp, cầm trường kiếm xuống thuyền.

Giọng của Lữ Thiếu Khanh truyền vào tai ba người: “Đánh bại nàng, các ngươi có thể sống, đánh không lại, chết!”

Trong mắt ba người, Lữ Thiếu Khanh lúc này như một Tử Thần.

Bọn chúng vốn cho rằng mình chết chắc rồi, nhưng bây giờ lại thấy được một chút hy vọng sống.

Ba người nhìn nhau, cắn răng, liều mạng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tiêu Y và ba người đánh nhau, ánh mắt lạnh nhạt.

Nói là dạy dỗ Tiêu Y, không bằng nói là huấn luyện Tiêu Y.

Nếu không thì sao có thể đột phá nhanh hơn? Chỉ có trong chiến đấu mới có thể đột phá mà thôi...