"Sư muội, muội không bằng trở về đi, để ta đi theo là được rồi."

Cố Quân Hào trên mặt lo lắng, thuyết phục sư muội Thái Mân đang ở bên cạnh.

Sư phụ hắn là thành chủ của ngàn phỉ thành, Thái Mân là con gái của thành chủ ngàn phỉ thành, nếu xảy ra ngoài ý muốn thì hậu quả khó mà lường được.

Thái Mân lắc đầu, ánh mắt kiên định nhìn về phía trước, hai người ngồi trên một chiếc phi thuyền ở phía sau, phi thuyền có tốc độ không nhanh bằng phi thuyền phía trước, đã sớm không thấy bóng dáng phi thuyền kia rồi.

Cố Quân Hào bất đắc dĩ, chỉ có thể ngầm thở dài.

Thời gian của bọn hắn không dễ chịu.

Hoa túc thượng nhân có thực lực rất mạnh, sư phụ của hắn là Thái Khám, thực lực ở cảnh giới Kết Đan hậu kỳ chín tầng, hơn một trăm năm qua vẫn không thể đột phá.

Vô luận là tuổi tác hay là thực lực, đều không phải là đối thủ của hoa túc thượng nhân.

Hoa túc thượng nhân để thuận lợi tiếp quản tất cả ở ngàn phỉ thành, đã dùng phương pháp nấu ếch trong nước ấm, từng bước ép sát.

Bọn hắn bị ép đến không thở nổi.

Đột nhiên, bọn hắn cảm thấy trước mắt tối sầm lại.

Thái Mân và Cố Quân Hào biến sắc, ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc phi thuyền to lớn từ trên trời giáng xuống, đè xuống phi thuyền của bọn hắn.

"Đáng chết, là Phiền Phỉ."

Cố Quân Hào vừa nhìn thấy phi thuyền liền khẽ quát một tiếng.

Phiền Phỉ, con trai duy nhất của hoa túc thượng nhân.

Ảo dựa vào việc cha mình là Nguyên Anh, sau khi đến ngàn phỉ thành thì thu nạp một đám thủ hạ, ở chỗ này hoành hành bá đạo, làm mưa làm gió.

Đảm nhiệm vai trò người tiên phong đối phó với thành chủ đương nhiệm Thái Khám.

Hắn đột nhiên xuất hiện, không cần phải nói, tuyệt đối là nhắm vào Thái Mân mà đến.

Sát khí trên mặt Thái Mân càng tăng lên, linh lực vận chuyển, điều khiển phi thuyền.

Phi thuyền dưới chân bộc phát một trận ánh sáng chói mắt, tốc độ đột ngột tăng, nhanh chóng bay sang bên cạnh, tránh được thuyền lớn kia.

"Ha ha..."

Một tiếng cười của nam nhân vang lên, phi thuyền dần dần song song với phi thuyền của bọn họ.

Ở trên boong đầu thuyền, một nam nhân cởi trần, ôm một ả thị nữ mặc lụa mỏng, thân thể thì nửa dựa vào một ả thị nữ khác, bên cạnh còn có mấy ả thị nữ vây quanh hắn.

Thái Mân lộ vẻ chán ghét.

Cắn răng mắng, "buồn nôn."

Nam nhân cởi trần chính là Phiền Phỉ, hắn buông thị nữ trong lòng ra, đứng dậy.

Thị nữ bên cạnh tiến lên giúp hắn chỉnh trang quần áo.

Phiền Phỉ tận hưởng sự phục dịch của đám thị nữ, đợi đến khi đã ổn thỏa, hắn khẽ cười một tiếng, "Hồng cô nương, xem ra ngươi không hề thích nhìn thấy ta nhỉ?"

Thái Mân không hề nể nang hắn, quát lên, "Ngươi đi chết đi."

Một cỗ khí tức cuồng bạo từ trên thân Thái Mân bộc phát ra, hung hăng đánh về phía Phiền Phỉ.

Những người sau lưng Phiền Phỉ muốn tiến lên, lại bị Phiền Phỉ ngăn lại.

Nụ cười trên mặt Phiền Phỉ không hề thay đổi, ngạo nghễ mà đứng, Thái Mân muốn cho Phiền Phỉ một bài học, nhưng khí tức của nàng đụng phải lớp phòng ngự của phi thuyền, không hề nhấc lên chút bọt nước nào.

"Ha ha," Phiền Phỉ nhận lấy chén rượu do thị nữ đưa, lắc lư chén rượu, khoan thai uống một ngụm, giọng nói tràn đầy tự mãn, "Đây là phi thuyền do cha ta tự mình gia trì, phòng hộ phía trên cho dù là đại năng Nguyên Anh cũng không dám tùy tiện phá, chỉ bằng ngươi một kẻ Kết Đan kỳ nhỏ nhoi?"

"Chỉ biết dựa vào cha ngươi, tính là gì hảo hán? Có dám đánh một trận với ta không?"

Thái Mân nghiến chặt răng, từng chữ đều tỏa ra sát ý nồng đậm, trong tay nắm chặt trường kiếm, sát ý nghiêm nghị.

Phiền Phỉ là Trúc Cơ kỳ, nàng Thái Mân là Kết Đan kỳ, chỉ cần hai người đánh một trận, nàng có cả trăm cách để giết tên gia hỏa này.

"Dựa vào cái gì?"

Phiền Phỉ rất cuồng, nhưng không ngốc.

Hắn cầm bình rượu, chậm rãi bước tới, đi ra mép thuyền, cười nói với Thái Mân, "ngươi không bằng ngoan ngoãn gả cho ta đi, hai nhà chúng ta kết làm một nhà mới là kết cục tốt nhất."

"Nằm mơ!"

Thái Mân thái độ mười phần kiên quyết, "Ta cho dù có chết, cũng sẽ không gả cho loại phế vật như ngươi."

"Cứ la hét lên đi, cứ la hét lên," Phiền Phỉ không hề tức giận, Thái Mân càng như vậy, hắn lại càng cao hứng, "Sẽ có lúc ngươi phải cầu ta."

Phiền Phỉ khiến Thái Mân im lặng.

Trong lòng cảm thấy sự bất lực.

Sau lưng Phiền Phỉ là Nguyên Anh, có tư cách này, cũng có lòng tin này.

Cố Quân Hào chú ý tới vẻ mặt ảm đạm của Thái Mân, hắn hừ một tiếng, nói với Phiền Phỉ, "Phiền Phỉ, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi dám động thủ với bọn ta ở chỗ này sao?"

"Không, không," Phiền Phỉ lại uống một ngụm rượu, lắc đầu, "Ta biết các ngươi muốn làm gì, cho nên ta đến ngăn cản các ngươi."

Không hề giấu giếm chút nào, nói thẳng ra.

Tức giận đến sắc mặt Thái Mân và Cố Quân Hào đều trở nên xanh xám.

"Hả?"

Đột nhiên, tất cả mọi người kinh ngạc.

Phía trước bộc phát một cỗ dao động.

Phiền Phỉ cười, "Xem ra là người gặp chúng ta rồi."

"Hồng cô nương, đi thôi, cùng đi xem thử?"

Thái Mân không để ý đến Phiền Phỉ, điều khiển phi thuyền tăng tốc một lần nữa, đi trước một bước.

Gió mạnh thổi tới, Thái Mân đón gió đứng, nàng không hề né tránh, mặc cho cuồng phong thổi vào người.

Gió mạnh thổi y phục nàng bay phấp phới, dưới cuồng phong thổi mạnh, Thái Mân đã tỉnh táo lại.

Nàng hít sâu một hơi, đè nén ngọn lửa giận trong lòng, âm thầm thề.

Lần này nhất định phải bảo toàn được mấy người kia.

Rất nhanh, phi thuyền nối tiếp nhau đi đến nơi.

Nhưng mà sau khi đến nơi, bọn họ mới phát hiện ra tình huống vượt quá sự dự liệu của tất cả mọi người, cả Thái Mân lẫn Phiền Phỉ.

Một tiểu nha đầu mặc linh giáp màu đỏ, cầm trường kiếm trong tay đang chiến đấu với ba nam nhân.

Hơn nữa còn là đè ép ba nam nhân mà đánh.

Ba nam nhân liên thủ cũng không đánh lại được một tiểu nha đầu.

Ba nam nhân bị đánh cho chật vật không chịu nổi, trên người xuất hiện nhiều vết thương kiếm, khí tức suy yếu, thất bại chỉ là chuyện sớm muộn.

"Cái này, cái này..."

Thái Mân kinh ngạc nhìn Cố Quân Hào, đây gọi là phổ thông sao?

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi Thái Mân, "sư, sư muội, cái này, nàng chính là cô bé mà ta nói, có tổ chim trên đầu đó."

Trong lòng Cố Quân Hào có cả vạn con thảo nê mã đang chạy qua, lúc trước nhìn rõ ràng rất bình thường mà.

Vì sao bây giờ có thể một chọi ba?

"Người đến, mau tranh thủ thời gian giết bọn chúng."

Lữ Thiếu Khanh đối với việc Thái Mân và Phiền Phỉ xuất hiện đột ngột không có gì bất ngờ.

Nhận được mệnh lệnh của Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y không dám chậm trễ.

Hôm nay nhị sư huynh không được phép đắc tội.

Tiêu Y hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay tỏa ra ánh sáng, kiếm khí đột nhiên hiện lên, một cỗ khí tức nặng nề, nhu hòa xuất hiện.

Thái Mân không kìm được kinh hô, "Kiếm, kiếm ý?"

Chuyện này khiến tất cả mọi người kinh hãi.

Còn trẻ như vậy đã lĩnh ngộ kiếm ý rồi? Đệ tử thiên tài nhà ai vậy?

Lữ Thiếu Khanh cố ý lưu lại ba nam nhân đều ở Trúc Cơ một tầng, thực lực hết sức yếu kém, đối mặt với Tiêu Y xuất thân từ đại phái thì không có chút sức chống cự nào.

Đến khi Tiêu Y sử dụng kiếm ý, phòng ngự của ba người kia lại như tờ giấy, hoàn toàn không có tác dụng, máu tươi phun ra, kêu thảm thiết ngã xuống.

Giết chết ba tên địch, Tiêu Y nhảy trở về trên thuyền, hướng Lữ Thiếu Khanh đòi công.

"Nhị sư huynh, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh đối với việc này không hài lòng lắm, ta đã cố ý để lại ba tên yếu nhất rồi, mà còn phải đánh lâu như vậy, vẫn phải luyện thêm mới được, hắn mặt mày nghiêm nghị, mặt mũi cứng đờ mà mắng, "quá thất vọng, đối thủ cùi bắp như thế mà cũng phải đánh lâu như vậy."

"Về nhà cho ta viết cảm nghĩ, một vạn chữ."

Sau đó không tiếp tục để ý đến Tiêu Y đang tự bế, Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, nhìn về phía Phiền Phỉ và những người khác...