Lữ Thiếu Khanh vừa đứng lên đã thu hút mọi ánh nhìn.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt Thái Mân lộ vẻ kinh ngạc.

Đúng là như nhị sư huynh của nàng đã nói, rất bình thường.

Khí tức cũng bình thường, dù vóc dáng không tệ, nhưng ở cái thế giới này, vóc dáng đẹp trai không nhất thiết kiếm được cơm ăn.

Chỉ có thực lực mạnh mẽ mới khiến người khác phải nhìn bằng con mắt khác, coi trọng.

Khí tức trên người Lữ Thiếu Khanh rất bình thường, thậm chí còn không bằng cái cô nhóc trên đầu con chim nhỏ kia.

Nhưng đã trông có vẻ bình thường, thì chắc chắn không bình thường.

Thái Mân vừa suy đoán về lai lịch của Lữ Thiếu Khanh vừa im lặng.

Còn bên phía Phiền Phỉ thì khác.

Phiền Phỉ thấy người của mình bị giết, trong mắt lóe lên tia tàn độc, trong lòng đã tuyên án tử hình cho Lữ Thiếu Khanh.

Đám người này do hắn phái đến, dám ở chỗ này cản giết những người dám trạm kiểm tra mà do thành chủ đương nhiệm ngàn phỉ thành duyệt qua.

"Dám giết người của ta, muốn chết."

Phiền Phỉ lạnh lùng nói với Lữ Thiếu Khanh, "tự sát đi, ta cho phép để ngươi toàn thây."

Đám người sau lưng Phiền Phỉ cũng lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười nhạt không thôi.

Đắc tội Phiền Phỉ, sẽ chết cực kỳ thảm.

"Ông!"

Mặc Quân kiếm lại hiện ra trong tay Lữ Thiếu Khanh, một cỗ khí tức băng giá lập tức lan tỏa, mọi người đều cảm nhận được một luồng hàn ý.

Phương Hiểu và Tiêu Y trong lòng lại nhảy dựng, lại tới sao?

Phiền Phỉ thấy Lữ Thiếu Khanh lại dám rút vũ khí ra, trong lòng giật thót, nhưng rất nhanh, hắn kịp phản ứng, đây là đang uy hiếp hắn sao?

Nổi giận, Phiền Phỉ ném mạnh ly rượu trong tay, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh quát, "Tốt, còn dám rút kiếm trước mặt ta, không muốn sống nữa à?"

Phiền Phỉ là sau khi cha hắn là hoa túc thượng nhân đột phá Nguyên Anh mới xuất hiện, một kẻ phú nhị đại chính hiệu.

Từ nhỏ được cưng chiều, tính tình tùy tiện, ngang ngược càn rỡ.

Lữ Thiếu Khanh vừa rút thanh kiếm dài ra nhìn là biết không phải vật phàm, hơn nữa mười mấy người của Phiền Phỉ cũng chết hết.

Người bình thường đều biết trong đó chắc chắn có gì đó kỳ lạ.

Phiền Phỉ cũng biết rõ.

Nhưng hắn lại không sợ, từ khi sinh ra đến giờ, dựa vào việc có một người cha tốt, hắn chưa biết chữ sợ viết như thế nào.

Hơn nữa, trước kia cũng không phải không có ai như Lữ Thiếu Khanh rút vũ khí trước mặt hắn, sau đó cuối cùng chẳng phải đều quỳ xuống dập đầu xin tha, thì cũng thân một nơi đầu một nẻo.

Không có khả năng thứ ba.

Cố Quân Hào thấy động tác của Lữ Thiếu Khanh thì nhíu mày, thấp giọng nói, "Hắn muốn làm gì?"

"Chẳng lẽ hắn còn định ra tay với Phiền Phỉ? Hắn điên rồi sao?"

Đây chính là con trai của Nguyên Anh, ai dám giết hắn?

Thái Mân ngược lại cảm thấy Lữ Thiếu Khanh rất đàn ông, đối với loại cặn bã như Phiền Phỉ thì nên rút kiếm ra, dù không động thủ thì khí thế cũng không thể thua.

"Tốt nhất là nên xử lý hắn."

Cố Quân Hào lắc đầu, "Nếu hắn biết thân phận của Phiền Phỉ, tuyệt đối không dám ra tay..."

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, vung kiếm về phía Phiền Phỉ.

Ánh kiếm rực rỡ lại xuất hiện.

Không ai ngờ Lữ Thiếu Khanh lại đột nhiên ra tay, cũng không ai ngờ rằng một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh lại khủng khiếp đến thế.

Một kiếm này bao trùm tất cả, trong trời đất phòng hộ chỉ còn một kiếm này, ánh kiếm khủng khiếp khiến mọi người cảm thấy khó thở.

Sắc mặt Phiền Phỉ hoàn toàn thay đổi, trước một kiếm này, hắn cảm thấy mình nhỏ bé, như con giun dế tầm thường nhất trong trời đất.

Cảm nhận được sự kinh khủng của một kiếm này, phi thuyền phát ra ánh sáng mạnh mẽ, pháp trận, cấm chế lần lượt hiện lên, ngăn cản kiếm này.

Màu trắng, màu vàng các loại ánh sáng sáng lên, ngũ quang thập sắc, đan xen vào nhau.

Lớp lớp chồng chất, tạo thành một bình chướng dày đặc, bảo vệ những người trên thuyền bên dưới.

Thấy bức tường chắn dày đặc như vậy, trong lòng Phiền Phỉ trấn định lại.

Trong lòng vô cùng an tâm, cảm giác an toàn tuyệt đối.

Đây là phi thuyền được chính phụ thân hắn gia trì, không cần phải lo.

Trấn định lại hắn cười ha ha hai tiếng, lớn tiếng hô, "Mọi người không cần lo lắng, đây là cha ta... Ngọa tào..."

Phiền Phỉ còn chưa dứt lời, sắc mặt của hắn lại một lần nữa kịch biến.

Trong ánh mắt khó tin của hắn, kiếm quang kinh khủng mang theo kiếm ý nóng bỏng cuồng bạo, tựa như mặt trời đỏ giáng thế, mang đến vô tận hỏa diệm.

Bức tường chắn mang đến cho hắn cảm giác an toàn trước ánh kiếm thì giống như tuyết đông gặp mặt trời, nhanh chóng tan rã.

"Ầm ầm..."

Trận pháp, cấm chế của phi thuyền đồng loạt nổ tung, tạo ra vô số vụ nổ.

"Mau chạy trốn đi..."

Các tu sĩ trên phi thuyền thất kinh, như chuột ngày tận thế liều mạng chạy ra ngoài.

Có người móc phi kiếm ra, có người móc pháp khí ra, thi triển các thủ đoạn, hy vọng có thể thoát khỏi nơi này.

Phiền Phỉ còn là người đầu tiên quay đầu bỏ chạy khỏi phía sau phi thuyền.

Những thị nữ xinh đẹp bên cạnh kêu lên kinh hãi, "Công tử, cứu, cứu mạng..."

"Cút đi!"

Sắc mặt Phiền Phỉ dữ tợn, như điên cuồng, một tay đánh những thị nữ xinh đẹp đang cản đường, khiến máu thịt văng tung tóe.

Hắn cảm nhận được nguy cơ tử vong.

Trong lòng vô cùng kinh hoảng, chỉ muốn chạy khỏi nơi này, thoát khỏi một kiếm này.

Nhưng trước một kiếm này, không thể trốn đi đâu, tránh cũng không thoát.

Cuối cùng, tiếng kêu thảm thiết của tất cả mọi người hội tụ cùng một chỗ, biến mất trong kiếm quang.

"Cái này, cái này..."

Từ khi Lữ Thiếu Khanh ra tay đến giờ, trên thực tế cũng không bao nhiêu thời gian.

Cố Quân Hào bên này chấn kinh không thôi, hắn tuyệt đối không nghĩ Lữ Thiếu Khanh lại dám ra tay, hơn nữa còn lợi hại như vậy.

Thái Mân đã chấn kinh đến mức không nói nên lời.

Nàng vừa định nói gì đó thì một cỗ khí tức kinh khủng đột nhiên xuất hiện.

Gió nổi mây vần, trời đất vì đó biến sắc.

"Là ai?"

Một giọng nói âm trầm, tràn ngập vô tận uy nghiêm vang lên, như từ nơi xa vọng tới.

Sắc mặt của Thái Mân và Cố Quân Hào lại một lần nữa biến đổi, mang theo nỗi sợ hãi sâu sắc.

"Hỏng bét rồi, là, là hoa túc thượng nhân."

Cố Quân Hào nhìn Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt thương hại, "Hắn chết chắc rồi."

Hoa túc thượng nhân là Nguyên Anh kỳ, mà khí tức của Lữ Thiếu Khanh vẫn như vậy, thêm cả tuổi của Lữ Thiếu Khanh nữa, Cố Quân Hào cảm thấy Lữ Thiếu Khanh lợi hại nhất cũng chỉ là Kết Đan kỳ.

Kết Đan kỳ đấu với Nguyên Anh kỳ thì còn gì để nói sao?

"Ầm ầm!"

Như một tiếng sấm sét vang lên, giữa trời đất cuồng phong gào thét, một đạo thần niệm kinh khủng quét qua, Thái Mân và Cố Quân Hào hai người không kìm được mà run rẩy.

"Là ai có gan dám hạ sát thủ với con trai ta?"

Thanh âm truyền đến từ chỗ Phiền Phỉ, Phiền Phỉ lơ lửng trên không.

Dưới chân hắn còn có mấy tu sĩ được Lữ Thiếu Khanh cố ý tha, lúc này đang nằm rạp trên đất, kinh hỉ như điên, cuồng nhiệt hô to, "Bái kiến hoa túc thượng nhân..."

Cha của Phiền Phỉ đến rồi, bọn họ được cứu rồi.

Ánh mắt Phiền Phỉ sâu thẳm, khí tức đại biến, như đã đổi thành người khác.

Nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh với ánh mắt sắc bén, mang theo một cảm giác áp bức mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh thần sắc bình tĩnh, không hề dao động, hắn cũng đã từng gặp tình huống này rồi.

Hắn có chút bất đắc dĩ, lại nâng Mặc Quân kiếm, lẩm bẩm, "Loại phế vật hậu bối như này thì có tư cách gì đáng để lãng phí thần niệm?"

Sau đó lại vung kiếm một lần nữa, lần này Lữ Thiếu Khanh không nương tay.

Thần niệm bao phủ Phiền Phỉ gầm lên một tiếng, "Láo xược!"

"Không biết sống chết!"

Tiếng như sấm rền, vang vọng mênh mông ngàn dặm.

Sau một khắc, thần niệm của hoa túc thượng nhân kêu thảm, "A..."