Ở xa thành Thiên Phỉ, Hoa Túc thượng nhân Phiền Hà đột nhiên mở to mắt, trên mặt lộ ra sát ý lạnh lẽo.

"Muốn chết!"

Nói xong, thân ảnh biến mất tại chỗ.

. . .

Kiếm quang biến mất, khí tức kinh khủng tan đi.

Trong mắt Thái Mân và Cố Quân Hào chỉ còn lại một khe nứt sâu không thấy đáy trên mặt đất cùng hài cốt phi thuyền.

Đám người Phiền Phỉ đã biến mất hoàn toàn.

Mặt hai người Thái Mân và Cố Quân Hào trắng bệch, mang ánh mắt kính sợ nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đứng trên mũi thuyền.

Lúc này, bọn hắn vẫn chưa kịp phản ứng, bọn hắn đã ngây dại rồi.

Có thể diệt được thần niệm Nguyên Anh, thì tu vi là gì còn cần phải nói sao?

Nhận thấy ánh mắt Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía hai người mình.

Thái Mân và Cố Quân Hào thiếu chút nữa muốn chạy trốn thục mạng.

Thật là đáng sợ.

Người này rốt cuộc từ đâu xuất hiện?

Có Nguyên Anh nào trẻ tuổi đến thế sao?

Hai người cố gắng kìm nén sợ hãi trong lòng, rất cung kính tiến lên hành lễ với Lữ Thiếu Khanh.

"Gặp, gặp qua tiền bối."

Tiêu Y rất tự giác bước ra, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, bọn họ là đối thủ để lại cho ta sao?"

Tiêu Y cầm trường kiếm, chuẩn bị xông lên.

Lữ Thiếu Khanh thu kiếm, nhìn đám cặn bã, lắc đầu nói, "Không phải, những kẻ để lại cho ngươi đã thành cặn bã rồi."

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Hoa Túc thượng nhân sẽ học theo Tân Nguyên Khôi lưu lại thần niệm trên người hậu bối, để giết sạch, chỉ có thể ra tay lần nữa.

Ra tay lần hai, Lữ Thiếu Khanh không có cách nào cố ý giữ lại vài người cho Tiêu Y luyện tập.

Ai, Lữ Thiếu Khanh thầm lắc đầu, kế hoạch luôn không đuổi kịp sự thay đổi.

Tiêu Y trong lòng vui sướng, tốt quá rồi.

Nhưng ngoài mặt phải kiểm soát biểu cảm, không thể để nhị sư huynh nhìn ra.

"Nếu còn có đối thủ, ta nhất định sẽ giải quyết bọn chúng gọn ghẽ, không phụ lòng nhị sư huynh dạy bảo."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, thấy Tiêu Y vừa muốn cười nhưng không dám cười, biết rõ Tiêu Y đang nghĩ gì trong lòng.

Ha ha hai tiếng, khiến Tiêu Y rùng mình trong lòng.

"Tốt," Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "chút nữa còn có kẻ địch đến, ngươi lên đi, ta ở phía sau cổ vũ cho ngươi."

Mặt Tiêu Y tái mét, nhị sư huynh nhìn thấu rồi sao?

Thế nhưng là, vì sao chứ, ta cũng đã cố không cười rồi mà.

Tiêu Y không dám cãi lại, nàng vội vàng đánh trống lảng.

Nàng chỉ kiếm vào Thái Mân và Cố Quân Hào vung vẩy, sát khí đằng đằng, dường như muốn dời cơn giận sang bọn họ, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, vậy hai người này thì sao?"

"Muốn giết không?"

Diệt cỏ tận gốc, phòng ngừa phiền phức là phong cách của nhị sư huynh.

Biểu cảm sát khí đằng đằng, lời nói hung ác của Tiêu Y càng khiến Thái Mân và Cố Quân Hào thêm sợ hãi.

Bọn họ không hiểu, sao Tiêu Y có thể vừa thể hiện vẻ thanh thuần đáng yêu vừa nói ra những lời tàn ác như thế.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, một cước đá Tiêu Y đang nhún nhảy ở mép thuyền xuống.

"A..."

Không kịp phòng bị, Tiêu Y giật mình chân tay luống cuống, cuối cùng cũng nằm sấp trên trường kiếm bay lên lại.

"Cái đầu heo của ngươi chịu khó động não một chút đi, giết người cũng phải xem tình huống."

Lữ Thiếu Khanh đứng trên thuyền, không khách khí quát, "Giờ giết bọn chúng thì có ích gì?"

Trong trận đánh với Tân Chí trước đó, do khoảng cách quá xa, thần niệm trên người Tân Chí cần một khoảng thời gian để liên lạc với Tân Nguyên Khôi ở Duyện Châu.

Mà hiện giờ Hoa Túc thượng nhân chắc chắn không ở xa, ngay từ khi xuất hiện đã liên lạc được với bản thể.

Đám Lữ Thiếu Khanh sớm đã bị Hoa Túc thượng nhân biết rõ.

Giết người diệt khẩu không có ý nghĩa lớn.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh biết rõ Thái Mân và hai người đi theo là vì bảo vệ bọn hắn, mặc dù là có mục đích.

Huống chi, hắn còn có chút chuyện muốn hỏi hai người Thái Mân.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh đối đãi sư muội như vậy, Thái Mân và Cố Quân Hào im lặng, không biết nói gì.

Nhưng cũng cho bọn họ cảm giác, có vẻ như vị tiền bối này không phải người dễ nói chuyện.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thái Mân và Cố Quân Hào một lát, mới chậm rãi lên tiếng hỏi, "Quan hệ giữa các ngươi và thành chủ Thiên Phỉ thành thế nào?"

Hai người vội vàng báo cáo thân phận, một người là con gái thành chủ, một người là đồ đệ thành chủ.

Con gái và đồ đệ của thành chủ tự mình ra trận để bảo vệ người, cho thấy cục diện Thiên Phỉ thành hiện tại với đương nhiệm thành chủ mà nói là vô cùng bi quan.

Từ thân phận của hai người này Lữ Thiếu Khanh có thể đoán ra cục diện Thiên Phỉ thành hiện tại.

Nhưng đó không phải điều hắn quan tâm, điều hắn quan tâm là, "Cái gọi là Nguyên Anh Hoa Túc thượng nhân, quả nhiên chỉ là Nguyên Anh sơ kỳ tầng một?"

Nếu là tầng hai, hơi khó đánh, nếu là từ tầng ba trở lên, hắn vẫn nên chuồn thì hơn.

Hai cái mộc điêu tổ sư Kha Hồng cho nếu không cần thiết, thì tốt nhất đừng dùng.

Thái Mân và Cố Quân Hào nhìn nhau, cùng thấy sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Đại ca à, hóa ra ngươi cũng không chắc thực lực Hoa Túc thượng nhân thế nào, ngươi cứ thế không nói gì đã giết con người ta rồi?

Ngươi làm việc cũng quá bừa bãi đấy.

Trong lòng hai người chửi thầm, nhưng ngoài mặt cung kính nói, "Bẩm tiền bối, đúng là Nguyên Anh tầng một, nhưng đã bước vào Nguyên Anh kỳ từ trăm năm trước."

Là một Nguyên Anh kỳ lão luyện, cảnh giới thực lực vững chắc, tuy trăm năm chưa đột phá, nhưng trăm năm khổ tu, ở cùng cảnh giới là thuộc hàng đỉnh cấp.

Lữ Thiếu Khanh không để ý cái này, trăm năm khổ tu gì đó, hắn thấy chỉ là món ăn.

Trăm năm cũng không đột phá được, không phải món ăn thì là cái gì?

Ở cùng cảnh giới, hắn có tự tin nghiền ép.

Hơn hắn một cảnh giới, hắn cũng tự tin bất phân thắng bại, thậm chí khiến đối phương chịu thiệt.

Thái Mân vừa nói vừa len lén đánh giá Lữ Thiếu Khanh.

Phát hiện sau khi nghe xong, thần sắc của Lữ Thiếu Khanh không hề dao động.

Trong lòng âm thầm kinh ngạc, chẳng lẽ thực lực của hắn mạnh hơn Hoa Túc thượng nhân?

Nếu đúng là vậy thì...

Thái Mân trong lòng không nhịn được nhen nhóm hi vọng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh đánh bại Hoa Túc thượng nhân Phiền Hà, hoặc là giết hắn, đối với cha nàng mà nói là một tin vô cùng tốt.

Lữ Thiếu Khanh hỏi tiếp, "Nếu thành chủ Thiên Phỉ thành yếu kém đến vậy, vì sao Hoa Túc thượng nhân không giết hắn luôn?"

Có thực lực nghiền ép, sao còn ở đây từ từ ra tay, trực tiếp trấn áp như vũ bão không phải tốt hơn sao?

Đùa con nít à?

Trong đó có gì đó kỳ lạ.

Thái Mân lắc đầu, tỏ vẻ không biết, Cố Quân Hào có vẻ biết chút ít, anh ta đáp, "Bẩm tiền bối, thỉnh thoảng ta có nghe người ta nói, Hoa Túc thượng nhân muốn hoàn toàn thay thế sư phụ, nắm quyền hết Thiên Phỉ thành."

Khi Cố Quân Hào nói chuyện, lòng dần dần trấn định lại, nhìn Lữ Thiếu Khanh trẻ tuổi như vậy, trong lòng không khỏi sinh ra một sự ngưỡng mộ, thậm chí ghen ghét.

Lữ Thiếu Khanh chợt hiểu ra, thì ra là thế.

Thành chủ Thiên Phỉ thành kinh doanh đã gần hai trăm năm, trực tiếp xử lý thành chủ sẽ chỉ gây ra hỗn loạn cho Thiên Phỉ thành, gây tổn thất lớn.

"Hoa Túc thượng nhân quả nhiên là tán tu sao?"

Lữ Thiếu Khanh hoài nghi về điều này.

Sao nhìn không giống tác phong của tán tu chút nào.

Không đợi Thái Mân và Cố Quân Hào lên tiếng, từ xa một cỗ khí tức kinh khủng xuất hiện.

Chưa đầy một lát, một lão giả xuất hiện...