Lão nhân râu tóc bạc trắng, khuôn mặt gầy gò, đôi mắt màu xám hốc hác, lộ ra vẻ âm độc.

Người đến chính là Hoa Túc thượng nhân, Phiền Hà.

Phiền Hà cảm nhận được khí tức con trai mình tiêu tán, thân thể hắn khẽ run.

Lửa giận trong người như núi lửa, lúc nào cũng có thể bùng phát.

"Là ai, dám giết con trai ta?"

Phiền Hà đã gần bốn trăm tuổi, tu sĩ thực lực càng mạnh, sinh con nối dõi lại càng khó khăn.

Khó khăn lắm mới có được một đứa con trai như vậy.

Nên hắn cưng chiều con hết mực.

Giờ có kẻ dám giết con hắn.

Chuyện này không khác nào đoạn tuyệt nòi giống của hắn.

Mặt Phiền Hà tràn đầy vẻ oán hận, hắn nhìn xuống Lữ Thiếu Khanh, sát ý như thực chất.

"Là ngươi."

"Không phải ta," Lữ Thiếu Khanh quả quyết phủ nhận mình giết con Phiền Hà, chỉ vào Thái Mân và Cố Quân Hào nhấn mạnh, "Là bọn hắn."

Phụt!

Thái Mân và Cố Quân Hào cảm thấy nội thương.

Tiền bối, ngươi là tiền bối đấy.

Ngươi có đức sao?

Mặt ngươi đâu?

Giữa thanh thiên bạch nhật mở to mắt nói dối, ngươi có đức không?

Hai người bọn ta có thể giết nổi Phiền Phỉ có Kết Đan kỳ bảo vệ sao?

Thái Mân và Cố Quân Hào không dám hó hé, hai người lo lắng nhìn Phiền Hà.

Hy vọng lão già Phiền Hà này không hồ đồ.

Phiền Hà cười lạnh liên tục, "Ngươi tưởng ta sẽ tin ngươi?"

Thần niệm của hắn sớm đã khóa chặt hung thủ, không thể nào nhầm được.

Thái Mân và Cố Quân Hào không kìm được thở phào, Cố Quân Hào còn âm thầm lau mồ hôi trán.

May mà lão không hồ đồ. Còn tốt, còn tốt.

Trong lòng giận dữ, cái gọi là tiền bối này thật không đáng tin, tuổi trẻ vậy mà có thực lực đó liền có thể tùy tiện vu oan cho người khác sao?

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, tỏa ra vẻ lưu manh, chế nhạo nói, "Không hồ đồ sao, ngươi tới đây là do ngươi tự nguyện, hay là có ai sai khiến phía sau?"

Nói xong, chăm chú nhìn Phiền Hà.

Sắc mặt Phiền Hà không thay đổi, nhưng đồng tử đột nhiên co lại.

"Ta không hiểu ngươi đang nói gì, chết đi."

Khí tức Phiền Hà tăng vọt, dẫn đầu ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Bàn tay lớn vung về phía Lữ Thiếu Khanh, một luồng linh lực kinh khủng từ tay hắn tuôn ra.

Một cái bàn tay khổng lồ hiện ra, che kín cả bầu trời.

Bàn tay được tạo thành từ vô số ngọn lửa bùng cháy, mang theo nhiệt độ khủng khiếp ập xuống nhóm Lữ Thiếu Khanh.

Dù là ánh lửa rực cháy, vẫn khiến nhóm Lữ Thiếu Khanh rơi vào bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, trong mắt lóe lên hàn quang.

Hành động này của Phiền Hà ngược lại có vẻ như muốn giết người diệt khẩu.

Quả nhiên có kẻ đứng sau giở trò.

Sát ý trong Lữ Thiếu Khanh tăng vọt.

Thiên Phỉ thành tốt nhất vẫn là trở thành khu vực không ai quản, nếu trở thành địa bàn của thế lực nào đó, đối với ai cũng không tốt.

"Dù sao, cũng phải để nó rơi vào tay Lăng Tiêu phái mới được."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, khí tức tăng vọt, hơi thở kinh hoàng bao trùm cả đất trời, như Tiềm Long Xuất Uyên.

Rồi Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, như vầng mặt trời tỏa sáng.

Kiếm khí cuồng bạo bộc phát, chẻ bàn tay lớn ra làm đôi, tựa như khai thiên lập địa.

Kiếm khí xé toạc bàn tay, hóa thành một con chim lửa khổng lồ.

Sau khi đạt tới Nguyên Anh cảnh giới, Lữ Thiếu Khanh hiểu rõ hơn về đạo pháp tắc.

Kiếm đạo cũng tiến xa hơn.

Tuy chưa lĩnh ngộ được tầng thứ ba như Kế Ngôn.

Nhưng hắn hiểu kiếm ý sâu sắc hơn.

Từng thấy Kế Ngôn kiếm ý hóa hình Tiêu Y và Phương Hiểu, trong mắt hai người.

Hỏa điểu hiện giờ càng thêm lợi hại.

Như Thần Điểu.

Một tiếng chim hót xé tan bầu trời, kiếm ý hóa thành Thần Điểu vỗ cánh bay cao, rồi lao xuống, nhằm thẳng Phiền Hà.

Phiền Hà cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh.

Kinh hãi thốt lên, "Nguyên Anh? Ngươi vậy mà cũng là Nguyên Anh?"

Phiền Hà vô cùng kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh quá trẻ, tuổi tác trên người hắn không lừa được ai.

Tràn trề sức sống, đó là khí tức đặc trưng của người trẻ.

Phiền Hà còn khẳng định Lữ Thiếu Khanh chưa quá hai mươi lăm tuổi.

Chưa tới hai mươi lăm tuổi đã là đại năng Nguyên Anh, điều này thật đáng sợ!

Trong sự hoảng sợ, Phiền Hà không quên chống đỡ một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Hai tay hắn kết ấn, sắc mặt vội vã, tóc trắng bay lòa xòa, linh lực tuôn ra từ hai tay, trên bầu trời xuất hiện một cây trường thương.

Trường thương được tạo thành từ ngọn lửa, xung quanh nó nổi lên từng cơn xoáy, liên tục hút linh lực xung quanh, tỏa ra uy lực kinh khủng.

"Đi!"

Phiền Hà hét lớn, trường thương như tên bắn về phía Thần Điểu.

Kiếm ý sắc bén, nóng bỏng cuồng bạo, trường thương mạnh mẽ không thể đỡ, hung hăng va vào nhau, bộc phát ra uy lực như gió lốc dữ dội, khiến đất trời rung chuyển.

Sóng xung kích bùng nổ lan ra khắp xung quanh.

Phương Hiểu, Tiêu Y, Thái Mân, Cố Quân Hào bốn người ngay lập tức trốn đi thật xa.

Chiến đấu của đại năng Nguyên Anh dù chỉ là dư chấn bọn họ cũng không thể chịu nổi.

Cứ lùi mãi, bốn người lùi lại cả trăm dặm mới dám dừng chân.

Cảm nhận được kiếm ý kinh khủng kia, sắc mặt Phiền Hà lại biến đổi.

"Ngươi, ngươi là Kế Ngôn?"

Tuổi trẻ, kiếm ý kinh người, Nguyên Anh, khiến người ta ngay lập tức liên tưởng đến Kế Ngôn, người đứng đầu trong thế hệ trẻ tuổi của Tề Châu.

Lữ Thiếu Khanh cười lớn thừa nhận, "Không sai, ta chính là Kế Ngôn, mau quỳ xuống van xin tha mạng."

Phiền Hà bán tín bán nghi, cuối cùng hắn khẳng định, "Không đúng, ngươi không phải Kế Ngôn."

Biểu hiện hiện giờ của Lữ Thiếu Khanh khác với tính cách của Kế Ngôn trong lời đồn.

"Rốt cuộc ngươi là ai?"

Phiền Hà gào lên, nhìn Lữ Thiếu Khanh trẻ tuổi, trong lòng oán hận, ghen tị, sát ý cùng lúc trào lên.

Trẻ vậy đã là Nguyên Anh, tiềm năng lớn hơn hắn không biết bao nhiêu.

Ganh tị muốn chết.

Kẻ này không thể giữ.

Trước đây muốn giết Lữ Thiếu Khanh, là vì mối thù giết con, giờ đây thì nhiều hơn là do ghen ghét.

"Đi chết đi!"

Mắt Phiền Hà đỏ ngầu, sát ý ngập trời, tâm thần khẽ động, một cây trường thương dài nửa mét xuất hiện trong tay.

Thân thương màu trắng bạc tỏa ra ánh sáng rực rỡ, mũi thương chĩa thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

"Đây là bản mệnh pháp khí tứ phẩm của ta, để ta lĩnh giáo kiếm pháp của ngươi."

Nói xong, người thương hợp nhất, hóa thành một đạo thiểm điện trắng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mũi thương bùng nổ ánh sáng chói lọi, xuyên thủng không khí phát ra âm thanh xé gió, làm cho người ta kinh hồn.

Đối mặt với Phiền Hà như Thần Thương, mang theo khí thế không gì địch nổi xông đến.

Lữ Thiếu Khanh không tránh né, ngược lại chủ động tiến lên, đạp không mà đi, như Kiếm Tiên giáng trần.

Trong tay Mặc Quân kiếm từ từ chỉ xéo lên trời, dường như mặt trời trên cao mới là kẻ thù của hắn, chứ không phải Phiền Hà đang xông tới.

Linh lực trong người vận chuyển, nếu có ai ở đây, chắc chắn sẽ cảm nhận được nhiệt độ xung quanh đang tăng cao.

Phiền Hà thấy Lữ Thiếu Khanh lúc này mà vẫn còn ra vẻ, kiếm chỉ mặt trời, trong lòng càng thêm giận dữ, đây là đang xem thường hắn sao?

"Chết!"

Khoảng cách ngắn ngủi, chớp mắt đã tới, Phiền Hà lao tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, hét lớn một tiếng.

Ngân thương đâm ra, không trung bắn ra âm bạo chói tai, mang theo uy thế khủng khiếp đâm về Lữ Thiếu Khanh.

Ngay lúc này, khí tức của Lữ Thiếu Khanh đột nhiên tăng vọt, Mặc Quân kiếm hung hăng vung xuống, thân kiếm bùng cháy, không gian trong nháy mắt ngập tràn khí tức ngọn lửa dữ dằn...