Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ nhất.

Không hỏa!

Ngọn lửa dữ dội như từ hư không xuất hiện, lửa ngập trời, trong nháy mắt hỏa diễm như vô số chim lửa, bay múa đầy trời, lửa quét sạch toàn bộ thế giới.

"Ầm!"

Phiền Hà công kích bị ngọn lửa nuốt chửng, như đá chìm đáy biển.

Ánh mắt Phiền Hà lóe lên kinh hãi.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại nhẹ nhàng chặn được một kích này của hắn.

Mà xung quanh tràn đầy thiên hỏa diễm tụ tập tới, muốn nuốt chửng hắn.

Nhưng, Phiền Hà không hổ là Nguyên Anh kỳ lão làng, ánh mắt lóe lên tia tàn nhẫn, không hề lui ra sau, ngược lại tiếp tục lao về phía trước.

Thế đi không giảm, cổ tay rung lên, đầu thương rung động với tần suất mắt thường không thể thấy được.

Không gian như mặt hồ tĩnh lặng đột nhiên bị ném một tảng đá lớn, nhấc lên gợn sóng kinh thiên, một luồng dao động làm người kinh sợ khuếch tán.

Vô số ngọn lửa lập tức biến mất dưới dao động khủng bố.

Biến mất theo còn có Phiền Hà và ngân thương của hắn.

"Keng!"

Đột nhiên, Phiền Hà mang theo ánh lửa hừng hực, từ trong ngọn lửa xông ra, Tựa như đột nhiên xuyên qua, ngân thương xuyên không gian và khoảng cách, mũi thương như sao lốm đốm đầy trời, ánh sáng lấp lánh, xuyên thủng hư không, lao thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình thế mà không thể tránh được.

Không thể không nói sống lâu như vậy, ăn muối nhiều hơn, kinh nghiệm phong phú hơn so với lũ nhóc trẻ tuổi.

Lữ Thiếu Khanh kiếm quyết biến thành tràn ngập thiên hỏa diễm, ngược lại bị Phiền Hà lợi dụng.

Giấu ngân thương trong ngọn lửa, thuận thế phản kích.

Lữ Thiếu Khanh vốn cho rằng Phiền Hà sẽ rút lui, không ngờ hắn lại thuận thế công kích.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh sâu thẳm, đúng là cáo già.

Khí tức Phiền Hà hơi suy yếu, hắn đã ăn không ít đòn công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt Phiền Hà như thanh ngân thương của hắn, lóe lên hàn quang.

Công kích của Lữ Thiếu Khanh rất mạnh, chỉ ăn một chút đã khiến hắn bị thương nhẹ.

Lực sát thương khủng khiếp như vậy, đây là lần đầu hắn gặp phải.

Vì vậy có thể thấy kiếm quyết của hắn đạt đến cấp Thiếu Thiên trở lên, nếu không sẽ không gây ra tổn thương như vậy cho hắn.

Tuổi trẻ, tu luyện công pháp cao cấp.

Thật là khiến người ta ghen ghét hận mà.

Nhưng, ta cũng không phải ăn chay.

Phiền Hà gầm thét trong lòng, một thương này của ta không ai cản nổi.

Sau đó hắn nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh ngược lại chủ động lao về phía trước, nhìn như đang chủ động hướng vào ngân thương của hắn.

Muốn chết!

Thấy cảnh này, Phiền Hà cười lạnh trong lòng.

Vũ khí của hắn là tứ phẩm, dùng vô số vật liệu cực phẩm chế tạo, dù người mặc tứ phẩm linh giáp cũng không dám đối đầu trực tiếp với ngân thương của hắn.

Dám dùng nhục thể để chặn ngân thương của hắn, thật không biết sống chết.

Phiền Hà thậm chí hưng phấn, gầm lên một tiếng, "Chết!"

Cường độ không giảm trái lại còn tăng, đây là cơ hội tốt nhất.

Một khắc sau!

Sắc mặt Phiền Hà thay đổi, ngân thương của hắn bị chặn, tiếp đó một đạo hàn quang lóe lên trước mắt.

Mặc Quân kiếm vạch qua một quỹ đạo huyền diệu trên không trung.

Ly Hỏa Kiếm Quyết thức thứ hai.

Thiên tinh lửa!

"Ầm!"

Trong hư không, từng đốm lửa nhỏ lặng lẽ hiện lên, ngọn lửa chập chờn theo gió, như tinh linh hư không đột nhiên nhảy ra.

Như là Phồn Tinh trên Ngân Hà bắn ra xuống, hình thành vô số tinh quang hỏa diễm.

Một khắc sau, vô số hỏa diễm hóa thành hàng vạn đạo kiếm khí, hội tụ một chỗ, như đàn cá bơi lội, kiếm mồi.

Và Phiền Hà chính là thức ăn của chúng.

Kiếm ý cuồng bạo lại xuất hiện.

Còi báo động trong lòng Phiền Hà kêu inh ỏi, một luồng khí tức nguy hiểm bao phủ hắn.

Không dám tiếp tục tiến lên, Phiền Hà lập tức rút thương lui nhanh, một cái thuấn di liền xuất hiện cách xa vài dặm.

Nhưng công kích của Lữ Thiếu Khanh như giòi trong xương, tựa như cũng thuấn di mà xuất hiện trước mặt Phiền Hà.

Một đạo kiếm khí, mang theo kiếm ý vô hình khóa chặt Phiền Hà, cho dù hắn chạy trốn đến đâu, kiếm khí cũng như bóng với hình, không thể thoát được.

Chúng mang theo khí tức kinh khủng, sát cơ mãnh liệt, cắn chặt Phiền Hà.

Trốn không thoát.

Phiền Hà thử mấy lần sau, trong lòng tuyệt vọng, kiếm pháp của Lữ Thiếu Khanh quá cao cấp.

Đã khóa chặt hắn, dù hắn có chạy đến chân trời góc biển, chỉ cần linh khí Lữ Thiếu Khanh không hết, thần thức không diệt, hắn cũng không thể trốn thoát.

Biết mình không thể tránh né, chỉ có thể nghênh đón.

Phiền Hà nghiến răng, tâm thần khẽ động, một bộ linh giáp màu trắng mặc lên người, ngân thương hoành ra nghênh đón.

Phiền Hà mặc linh giáp màu trắng, tay cầm ngân thương oai phong lẫm liệt, rất giống một đại tướng tung hoành chiến trường, giết địch vô số.

Mặc Linh giáp, trong lòng Phiền Hà lo lắng càng thêm đầy, đây là linh giáp tứ phẩm của hắn, lực phòng ngự kinh người.

Ta không cần sợ kiếm ý của ngươi.

Bên kia Lữ Thiếu Khanh thấy thế, không nhịn được mắng, "lão già, cũng không soi gương xem bộ dạng ngươi thế nào."

"Còn ngân thương bạch giáp, ngươi nghĩ mình là Triệu Tử Long sao?"

"Đau mắt quá."

Phiền Hà tức giận, ta mẹ nó hồi trẻ đã khiến không biết bao nhiêu phụ nữ mê đắm, ngươi biết cái đếch gì.

"Chết!"

Phiền Hà gầm thét, chủ động nghênh đón vô số kiếm khí của Lữ Thiếu Khanh.

Dù Phiền Hà bị Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, nhưng đối mặt vô số đạo kiếm khí, hắn rất nhanh tỉnh táo lại.

Kinh nghiệm chiến đấu nhiều năm nói cho hắn biết, trên chiến trường nhất định phải tỉnh táo, tuyệt đối không thể tức giận.

Tỉnh táo lại, Phiền Hà rung ngân thương, ngân thương hóa thành vô số ảnh thương, cùng nghìn vạn kiếm khí đang ập đến hung hăng va chạm.

"Hả?"

Sau khi va chạm, Phiền Hà lại cảm thấy có chút kinh ngạc.

Hình như uy lực không đúng.

Khí thế kinh người, khiến người cảm giác như muốn thiêu rụi cả thế giới.

Nhưng khi nghênh đón, hắn lại phát hiện uy lực chỉ bình thường, đừng nói là gây tổn thương, chạm đến hắn cũng chẳng được mấy đạo, tất cả đều bị hắn đánh tan.

Phiền Hà nhất thời không hiểu ra sao.

Còn chưa đợi hắn nghĩ ra thì Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa gầm lên, "Đáng ghét, ta không tin không giết chết ngươi."

"Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, hỏa cầu trên trời cuồn cuộn rơi xuống.

Như là mặt trời trên trời đang cấp tốc rơi xuống, một luồng khí tức khủng khiếp ngột ngạt lan tràn, mặt đất rung chuyển kịch liệt, vô số bụi đất xoáy lên trời.

Thấy vậy, Phiền Hà kinh ngạc, đây là chiêu thức gì?

Trông càng thêm lợi hại.

Phiền Hà vô cùng tập trung, không dám khinh thường, quả cầu lửa lớn này trông đã rất lợi hại.

Đối diện với hỏa cầu che trời, Phiền Hà toàn lực xuất kích, người và thương hợp nhất, ngân quang lấp lánh, hóa thành một đạo lưu quang chói mắt, xông lên trời, đâm vào hỏa cầu lớn.

Tiếng nổ lớn vang lên, tuy có uy lực nhưng không gây ra bất kỳ tổn thương nào cho Phiền Hà.

Phiền Hà trong lòng rất kỳ lạ, thực lực cũng chỉ đến thế thôi sao.

Nếu là Kết Đan kỳ, khẳng định sẽ bị đập chết.

Nhưng hắn là Nguyên Anh, chút uy lực này chưa đủ làm tổn thương hắn.

Bất quá, xung quanh khói mù cuồn cuộn, Phiền Hà giật mình.

Một khắc sau, Lữ Thiếu Khanh tay cầm trường kiếm xông ra từ trong làn khói, chuẩn bị đánh lén.

"Đang!"

Lửa tóe tứ tung, Phiền Hà chặn công kích của Lữ Thiếu Khanh.

Thấy Lữ Thiếu Khanh mặt kinh ngạc, Phiền Hà cười lạnh, sau đó phản công.

Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi rút lui...