Lữ Thiếu Khanh miệng phun máu tươi, hơi thở suy yếu.

Bay ngược vài dặm, hung hăng đâm vào một ngọn núi, khiến một ngọn núi sụp đổ, bụi đất tung bay, đất rung núi chuyển.

Lữ Thiếu Khanh bị chôn dưới núi, nửa ngày không thấy động tĩnh.

Tiêu Y kinh hô, "Nhị sư huynh!"

Mắt Tiêu Y lập tức đỏ lên, chẳng lẽ nhị sư huynh của mình đánh không lại lão già kia sao?

Thật đáng ghét.

Tiêu Y tay cầm trường kiếm muốn xông lên, bị Phương Hiểu bên cạnh nhanh tay lẹ mắt giữ chặt.

"Tiểu Y muội muội, đừng manh động."

Đùa gì vậy, kia là chiến đấu cấp Nguyên Anh, Trúc Cơ kỳ như ngươi xông lên, sợ không phải bị người ta thổi hơi liền tan xác.

Phương Hiểu biết rõ tình cảm của Tiêu Y và Lữ Thiếu Khanh rất tốt, nàng hiểu, cũng rất hâm mộ.

Nàng khuyên nhủ, "Tiểu Y muội muội, muội còn không tin nhị sư huynh sao?"

"Yên tâm đi, huynh ấy nhất định sẽ đánh bại địch nhân."

Ta còn có lòng tin tuyệt đối vào hắn, muội không có sao?

Tiêu Y kịp phản ứng, mình quan tâm nên loạn, nàng trịnh trọng gật đầu nói, "Không sai, nhị sư huynh nhất định sẽ thu thập hắn."

Hai vị sư huynh của nàng, chưa từng để nàng thất vọng.

Ở bên Cố Quân Hào thì lắc đầu, dội gáo nước lạnh, thở dài nói, "Dù rất lợi hại, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi."

Cố Quân Hào lần đầu gặp Lữ Thiếu Khanh, không cho rằng Lữ Thiếu Khanh có thể đánh thắng được Phiền Hà.

Lữ Thiếu Khanh là thực lực Nguyên Anh không tệ, nhưng hắn mới bao nhiêu tuổi?

Phiền Hà đã sống ba bốn trăm năm, sống lâu như vậy, một con lợn cũng sẽ thông minh ra.

Huống chi là Phiền Hà loại người này, trải qua nhiều chuyện như vậy, kinh nghiệm phong phú, dù cho ở đây mấy người cộng lại cũng không bằng.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tuyệt đối không phải Lữ Thiếu Khanh có thể so sánh.

Nhìn xem, vừa rồi Lữ Thiếu Khanh muốn đánh lén, kết quả bị người ta đánh bay, không biết sống chết.

Tiêu Y bên này khó chịu, dám nói nhị sư huynh ta không được sao?

Đợi lát nữa giết ngươi, tin không?

Tiêu Y hung hăng trừng mắt Cố Quân Hào, muốn xông lên thu thập hắn, "Ngươi biết cái gì?"

"Ngươi tính là cái gì? Nhị sư huynh ta cũng là loại người ngươi có thể nói sao?"

Cố Quân Hào vẫn là lắc đầu, vẻ mặt đã sớm nhìn thấu mọi chuyện, "Hắn bây giờ làm sao là đối thủ?"

"Ngươi cứ chờ xem."

"Thật sao? Ta rửa mắt chờ xem."

Trong lòng Cố Quân Hào càng thêm đắc ý, tâm trạng bây giờ của hắn rất tốt.

Mọi người đều là người trẻ tuổi, hơn nữa ta so ngươi còn lớn hơn không ít.

Dựa vào cái gì ngươi lợi hại như vậy?

Ngươi thua, trong lòng ta cũng thoải mái một chút.

Cố Quân Hào không giống sư muội hắn Thái Mân sắc mặt lo lắng.

Sát khí giữa lông mày Thái Mân càng tăng lên, nắm đấm siết chặt.

Lữ Thiếu Khanh thua với Phiền Hà, mà Phiền Hà lại chết con trai, tiếp theo kết quả chờ đợi Thiên Phỉ thành là gì có thể nghĩ.

Sớm biết thế vừa rồi ngăn hắn không đồng ý hắn động thủ với Phiền Phỉ thì tốt rồi.

Cố Quân Hào nói với Thái Mân, "Sư muội, chúng ta đi thôi, ở đây không nên ở lâu."

"Người kia đánh không lại Hoa Túc thượng nhân."

Tiêu Y càng thêm khó chịu Cố Quân Hào, nhị sư huynh của nàng còn chưa bại, đã ở đây ca hát, đáng ghét.

Nàng quát to, "Ngươi còn dám nói lung tung, đừng trách ta không khách khí với ngươi."

Tiêu Y càng như vậy, trong lòng Cố Quân Hào càng vui vẻ.

"Nhị sư huynh ngươi hiện tại còn chưa hề đi ra, sợ là..."

Vừa dứt lời, nơi xa truyền đến một tiếng vang thật lớn.

Lữ Thiếu Khanh từ dưới đất chui ra, bộ dáng hết sức chật vật, hơi thở hỗn loạn.

Hắn quát lớn về phía Phiền Hà, "Ngươi, ngươi cái lão già này, vì sao..."

"Ha ha..."

Phiền Hà thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng vui sướng khôn tả.

Sức mạnh phách lối vừa rồi đi đâu rồi?

"Tiểu tử, số cầu ta đi còn nhiều hơn đường ngươi đi, chỉ bằng như ngươi, còn muốn đánh lén ta sao?"

"Ngây thơ!"

"Lão già tự luyến, xem chiêu, xem ta nện không chết ngươi."

"Vẫn Thạch Đại Triệu Hoán Thuật!"

Vẫn như cũ là hỏa cầu lớn khí thế kinh người từ trên trời giáng xuống.

Thấy vẫn là một chiêu này, Phiền Hà lộ vẻ coi thường.

"Tiểu tử, ngươi không có thủ đoạn nào khác sao?"

Phiền Hà cười ha hả, chiến ý ngút trời, lại lần nữa xông lên trời.

Vẫn như cũ là cảnh tượng không sai biệt lắm.

Thương pháp của Phiền Hà sắc bén, như một cái gai nhọn đâm thủng bóng khí, phát ra vụ nổ lớn.

Mà nơi xa nhìn thấy cảnh này, Cố Quân Hào trong chốc lát cũng lắc đầu, thở dài, "Vẫn là một chiêu này, có ích gì?"

"Hoa Túc thượng nhân nhưng là Nguyên Anh kỳ lão làng, cùng một chiêu thức, sao có thể còn có tác dụng?"

Mặt Thái Mân càng ảm đạm, không có cơ hội sao?

Từ bắt đầu chờ mong, đến bây giờ thất vọng.

Không ai có thể cứu Thiên Phỉ thành sao? Không ai cứu được phụ thân nàng sao?

Tiêu Y khẩn trương, Cố Quân Hào ở bên tai nàng ồn ào như ruồi nhặng.

"Ngươi im miệng có được không?"

Cố Quân Hào trong lòng rất tốt, đóng vai người tốt, chuẩn bị an ủi Tiêu Y, "Ngươi cứ tiếp nhận sự thật đi..."

Lời còn chưa dứt, nơi xa truyền đến một tiếng kêu thảm của Phiền Hà.

"A..."

Đám người tập trung nhìn lại, sau vụ nổ, thấy Phiền Hà quần áo rách nát, trên người có nhiều chỗ bốc khói trắng, tay, chân các chỗ cũng lộ ra vết máu, có thể thấy bị thương không nhẹ.

Khí tức so với vừa rồi giảm xuống nhiều, hỗn loạn không chịu nổi.

Phiền Hà chật vật đứng ở giữa không trung, trên mặt sớm đã không còn khí phách tung bay, chỉ còn vẻ hoảng sợ.

Suýt chút nữa, suýt chút nữa hắn đã bị hỏa cầu lớn nuốt chửng.

Lực lượng cuồng bạo đó khiến Phiền Hà nghĩ lại cũng sợ hãi.

"Ngươi, ngươi vậy mà chơi xấu! Tiểu nhân hèn hạ!"

Phiền Hà chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn, hận không thể một ngụm cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Phiền Hà sống nhiều năm như vậy, người nào chưa thấy qua?

Nhưng duy chỉ chưa thấy qua tiểu nhân vô sỉ hèn hạ như Lữ Thiếu Khanh.

Phiền Hà không thể không thừa nhận mình chủ quan, vẫn bị mắc lừa.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới Lữ Thiếu Khanh sẽ hèn hạ như vậy, lần đầu làm quả hỏa cầu lớn trông có vẻ hào nhoáng để mê hoặc hắn.

Khiến hắn sơ ý, cảm thấy uy lực chỉ có vậy, trò chơi hù người, mục đích vẫn là thừa lúc khói đặc cuồn cuộn đánh lén hắn.

Kết quả, lần thứ hai, uy lực tăng lên gấp mười lần.

Lúc đó hắn còn rút ra một phần tâm thần để phòng ngừa Lữ Thiếu Khanh đánh lén.

Nếu không phải phản ứng kịp thời, nơi đây đã là nơi hắn chôn xác.

"Ngươi cái gì ngươi, xem chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh bên này lý lẽ hùng hồn, không cho Phiền Hà cơ hội phản ứng, Mặc Quân kiếm đã trong tay.

Thiên tinh hỏa!

Trong chớp mắt, vô số tinh quang hỏa diễm xuất hiện, lại một lần nữa bao phủ Phiền Hà.

Lần này Phiền Hà không dám khinh thường, chiêu vừa rồi uy lực không lớn.

Nghĩ đến lúc nãy, hắn có dũng khí khẳng định uy lực chiêu này cũng sẽ gia tăng.

"Chết đi!"

Phiền Hà gầm thét, công pháp vận chuyển, linh lực trong cơ thể điên cuồng điều động, ngân thương trong tay cũng bùng phát, một lần nữa nhân thương hợp nhất.

Khí tức cường hãn bộc phát, như thương thần giáng thế.

"Ầm ầm!"

Hai người công kích va nhau, sao chổi đâm Địa Cầu, vụ nổ kinh khủng hình thành sóng xung kích mạnh mẽ, mang theo lực lượng quét sạch tất cả.

Cảm nhận được sự kinh khủng của vụ nổ, Cố Quân Hào thể xác tinh thần đều run rẩy, nghiến răng, "Quá, thật đáng sợ, đây chính là thực lực của Hoa Túc thượng nhân sao?"

"Hắn, hắn cản không nổi a?"

Nhưng mà, trong vụ nổ, một tiếng kêu thảm, Nguyên Anh của Phiền Hà phá thể mà ra...