Thể xác của Phiền Hà tan biến trong vụ nổ, chỉ còn lại Nguyên Anh nhỏ bé, mặt mày kinh hãi tột độ.

Hắn tuyệt đối không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.

Hắn rõ ràng đã dốc toàn lực tung chiêu, vậy mà vẫn không thể ngăn cản được một kiếm của Lữ Thiếu Khanh.

Quá mạnh, hắn không phải là đối thủ.

Nhớ lại một kiếm tựa như sức mạnh hội tụ của hàng vạn vì sao, Phiền Hà không khỏi run rẩy trong lòng.

Sức mạnh như chẻ tre, nhiệt độ nóng chảy cả đá thép, kiếm ý nóng rực cuồng bạo, Phiền Hà hoàn toàn không còn ý chí chống cự.

Quá kinh khủng, nhục thể của hắn gần như bị hủy trong nháy mắt.

Nguyên Anh của Phiền Hà phá không bay ra, hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua.

Phát hiện Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa thổ huyết.

"Phụt!"

Âm thanh thổ huyết rõ ràng vang bên tai.

Khí tức của Lữ Thiếu Khanh suy yếu, nhưng ngay sau đó lại mạnh mẽ trở lại, thậm chí còn mạnh hơn lúc trước.

Phiền Hà giật mình.

Đồng thời tốc độ chạy trốn chậm lại đôi chút.

Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vọng đến, "Lão già, coi như ngươi may mắn, lần sau gặp ta, ngươi nên trốn càng xa càng tốt."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như điện, ánh nhìn sắc lẹm dừng trên Nguyên Anh của Phiền Hà.

Phiền Hà không dám quay đầu, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Đây chính là Nguyên Anh, vận chuyển linh lực trôi chảy hơn, so với thuấn di bằng nhục thể còn nhanh hơn.

Cuộc chiến dường như đã kết thúc, đất trời lại trở về tĩnh lặng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh vẫn tỏa ra khí tức mạnh mẽ, lơ lửng trên bầu trời, nhìn về hướng Phiền Hà biến mất.

Khí tức cường đại tỏa ra như một vị Thần Linh.

"K...kết thúc rồi sao?"

Thái Mân ngước nhìn Lữ Thiếu Khanh trên trời, giờ phút này, Lữ Thiếu Khanh trên cao chính là Thần Linh trong mắt nàng.

Một vị Thần Linh giáng thế, đến cứu rỗi Thiên Phỉ thành.

Tiêu Y lại nghi hoặc, nhìn sư huynh thứ hai bé nhỏ như kiến.

Chắc là vẫn chưa kết thúc đâu nhỉ?

Nếu kết thúc rồi, sư huynh thứ hai nhất định sẽ không như vậy.

Nàng ngăn Phương Hiểu định chạy tới, lắc đầu nói, "Hiểu tỷ tỷ, vẫn chưa xong đâu, đợi chút đi."

"Có lẽ vẫn chưa xong."

Sắc mặt Cố Quân Hào không hề dễ chịu.

Vậy mà lại thắng?

Chuyện gì xảy ra vậy?

Ta còn chưa kịp phản ứng, ngươi đã thắng rồi?

Đùa à?

Cố Quân Hào trong lòng rất khó chịu, dù biết Lữ Thiếu Khanh thắng là một chuyện tốt đối với hắn, đối với sư phụ cũng vậy.

Nhưng trong lòng hắn chính là không vui, giống như nuốt phải một con ruồi.

Cùng là người, tại sao ngươi lại giỏi hơn ta nhiều như vậy?

Thật khó chịu quá.

Cố Quân Hào lúc này chỉ muốn tìm Phiền Hà để mắng hắn một trận, chửi cho Phiền Hà là đồ vô dụng.

Là một Nguyên Anh uy tín lâu năm, vậy mà lại không đánh lại một thanh niên, bao năm nay sống uổng phí hay sao?

Thái Mân bên này đã muốn khóc rồi.

Vui mừng đến mức muốn khóc ra.

Phiền Hà bị xử lý rồi, Thiên Phỉ thành không sao nữa.

Mắt nàng đỏ hoe, mừng đến phát khóc, hướng về phía Cố Quân Hào nói, "Sư huynh, tốt, tốt quá rồi."

"Thiên Phỉ thành được cứu rồi."

Cố Quân Hào không hưởng ứng Thái Mân, ngược lại dội gáo nước lạnh, "Sư muội, muội đừng vui mừng quá sớm."

"Hoa Túc thượng nhân vẫn chưa chết, Nguyên Anh của hắn đã trốn mất, đợi khi hắn hồi phục lại, chúng ta vẫn không đối phó được hắn."

Nguyên Anh trốn thoát, đoạt xác trùng sinh, chỉ cần một thời gian sẽ có thể hồi phục thực lực.

Đến lúc đó lại là hảo hán.

Thái Mân cũng kịp phản ứng, đúng rồi, đến lúc đó Hoa Túc thượng nhân trở lại thì sao?

Cố Quân Hào thở dài nói, "Ai, còn quá trẻ, nếu có năng lực, tuyệt đối không thể để cho Nguyên Anh của Hoa Túc thượng nhân trốn thoát, đây là để lại tai họa cho chính mình."

Cố Quân Hào còn cố tình nhấn mạnh vào hai chữ "tuổi trẻ".

Ta cũng rất trẻ, nhưng ta không có năng lực của ngươi.

Nhưng không sao, ta vẫn có thể cãi lại ngươi vài câu.

Tiêu Y đối với Cố Quân Hào vô cùng khó chịu, gã này từ lúc đầu đã luôn không vừa mắt sư huynh thứ hai nhà nàng.

Sư huynh thứ hai nhà ta đẹp trai hơn ngươi, giỏi hơn ngươi, thế nào?

Nàng lạnh lùng nói, "Kẻ mù như ngươi thì làm sao mà biết được năng lực của sư huynh thứ hai nhà ta?"

"Không thấy sư huynh thứ hai nhà ta vẫn chưa chiến đấu xong sao? Ta có thể khẳng định nói cho ngươi, lão già đó không trốn thoát đâu."

Sư huynh thứ hai nhà ta anh minh thần võ, tính toán không bỏ sót, mỗi việc đều sắp xếp chu toàn trước khi làm.

Người đã bị sư huynh thứ hai để mắt đến, cho dù Tiên Đế đến cũng không trốn thoát được.

Tiêu Y vừa nói xong, khí tức của Lữ Thiếu Khanh thu liễm, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, thấy Lữ Thiếu Khanh đã khống chế phi kiếm, chậm rãi bay về phía này.

Thấy sư huynh thứ hai đang dựa vào phi kiếm, dáng vẻ lung la lung lay, Tiêu Y lo lắng.

"Nhị, Nhị sư huynh, huynh không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, khí tức của hắn suy yếu, như ngọn lửa tàn trong gió, sau khi đáp xuống, chỉ nói một câu, "Mau đi."

Sau đó ngồi xếp bằng bắt đầu chữa thương.

Phương Hiểu thấy Lữ Thiếu Khanh như vậy, vội vàng khởi động phi thuyền.

Cố Quân Hào trong lòng cười lạnh hai tiếng, ngoài mặt bất mãn, "Hắn thì tốt rồi, phủi mông một cái là đi."

"Thiên Phỉ thành chúng ta coi như xong rồi."

Thái Mân cắn môi, lập tức xông ra, lớn tiếng nói, "Tiền bối, hay là đến Thiên Phỉ thành chữa thương thì sao? Thiên Phỉ thành nguyện ý trả bất cứ giá nào để chữa thương cho tiền bối."

"Thiên Phỉ thành có thể đáp ứng mọi yêu cầu của tiền bối."

Đây là cơ hội có thể tiếp cận Nguyên Anh, một cơ hội như vậy, nàng không thể bỏ lỡ.

Không để ý đến, phi thuyền đã cất cánh.

Nhìn phi thuyền đi xa, Cố Quân Hào đi đến bên Thái Mân, nói với sư muội đang thất vọng, "Sư muội thôi đi, chúng ta nghĩ cách khác vậy."

"Cho dù có giữ hắn lại, sau này Hoa Túc thượng nhân quay về, hắn cũng vẫn không phải là đối thủ."

Thái Mân thở dài, đây là cơ hội gần Nguyên Anh nhất rồi.

Nhưng vào lúc này.

Không gian đột nhiên xuất hiện gợn sóng, một cỗ khí tức đáng sợ xuất hiện.

Như xuyên qua, một tiểu nhân xuất hiện trên bầu trời.

"Ha ha..."

Cảm nhận được khí tức này, Thái Mân và Cố Quân Hào da đầu tê rần.

Nhìn nhau, đồng thanh nói, "Hoa Túc thượng nhân!"

Người xuất hiện chính là Nguyên Anh của Hoa Túc thượng nhân Phiền Hà.

Nguyên Anh Phiền Hà như một đứa trẻ, khí tức lúc này đã suy yếu rất nhiều.

Phiền Hà không còn nhục thể, không tìm được nhục thể thích hợp, Nguyên Anh của hắn sẽ dần tan biến giữa đất trời.

Phiền Hà xuất hiện, mục tiêu của hắn rất đơn giản, đó chính là đoạt xác.

Mục tiêu đoạt xác, tự nhiên là Lữ Thiếu Khanh đang bị trọng thương.

Tuổi trẻ, thiên phú hơn người, nhục thể Nguyên Anh, đây là nhục thể thích hợp nhất trong số những người có mặt để đoạt xác.

Trong mắt Phiền Hà lóe lên vẻ đắc ý, hắn đã cố ý chạy trốn, lại âm thầm quay về.

Bí mật quan sát, thấy Lữ Thiếu Khanh đích xác đã bị thương nặng, hắn không còn do dự nữa.

Nguyên Anh bại lộ bên ngoài càng lâu, tổn thương sẽ càng lớn.

Trong tiếng cười lớn, Phiền Hà khống chế Nguyên Anh xông thẳng vào mi tâm Lữ Thiếu Khanh...