Sau khi tiến vào nhục thể, Phiền Hà cười đến là vui sướng.

"Thân thể của ngươi, ta muốn, ha ha..."

Nhưng một giọng nói vang lên, "Cười đến vui vậy sao?"

Giọng nói từ phía sau lưng vọng tới, Phiền Hà giật mình, vội vàng quay đầu lại.

"Ngươi, ngươi là ai?"

Nhìn người trước mắt, Phiền Hà hết hồn.

Rất nhanh, cảm nhận được khí tức của đối phương, Phiền Hà trừng lớn mắt, khó tin nói, "Đây, đây là Nguyên Anh?"

Phiền Hà cảm thấy mình chẳng theo kịp thời thế.

Bây giờ người trẻ tuổi Nguyên Anh đều thế này sao?

Nguyên Anh của hắn Phiền Hà như đứa trẻ, trắng nõn mềm mại, còn Nguyên Anh trước mặt thì như một đứa trẻ hai ba tuổi, toàn thân đen sì, thế nào vậy?

Lúc hóa anh có vấn đề sao?

Còn nữa, trên người còn có linh giáp, từ đâu ra vậy?

Nguyên Anh của ta còn đang trần truồng đây.

Nhìn Nguyên Anh của Phiền Hà, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi đầy bi phẫn.

Vì sao?

Vì sao Nguyên Anh của đối phương trắng trẻo hồng hào, da dẻ mơn mởn, vô cùng đáng yêu.

Nguyên Anh của mình thì đen thui, nhìn thế nào cũng như nghịch tử.

Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng, răng sắp cắn nát, "Nhìn gì đấy? Chưa từng thấy Nguyên Anh nào đẹp trai như vậy à?"

Dù là trong tình huống này, Phiền Hà vẫn không nhịn được chửi thầm trong lòng, chính ngươi soi gương đi, có đẹp trai không?

Đen thui, là đi dạo mặt trời hay xuống hỏa ngục, đen như vậy.

"Tiểu nhân hèn hạ." Phiền Hà nghiến răng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ta sống lâu như vậy, lần đầu thấy tiểu nhân hèn hạ như thế."

Sống lâu như vậy, cũng lần đầu thấy Nguyên Anh màu đen.

Lữ Thiếu Khanh đổi giận thành cười, Tiểu Hắc sờ đầu, đắc ý phách lối, "Đúng không? Đa tạ khích lệ."

Thấy Lữ Thiếu Khanh không hề hổ thẹn, ngược lại cho là vinh, Phiền Hà tức giận, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh mắng, "Hèn hạ vô sỉ, tiểu nhân âm hiểm, không biết xấu hổ..."

Rõ ràng thực lực kinh người, thế mà còn giả bộ không địch lại, có ai hèn như ngươi không?

Phiền Hà càng nghĩ càng thấy mình không đáng, sao lúc đó lại bị hắn gài bẫy vậy?

Lữ Thiếu Khanh chống nạnh, toe toét miệng, lộ vẻ đắc ý, "Chính ngươi nói sống lâu như vậy, khẳng định có nhiều thủ đoạn, không như vậy, làm sao mà gậy ông đập lưng ông, đỡ phiền phức?"

Phiền Hà cảm thấy nghẹn lòng, muốn phun máu, rất muốn phun chết tươi cái tên đáng ghét trước mặt này.

Nghĩ đến mình thất bại trong tay Lữ Thiếu Khanh, lòng hận đến phát cuồng, Phiền Hà giận dữ gầm lên, "Đồ tiện nhân!"

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Còn gì nữa không? Nếu không còn thì ta giết ngươi đây."

Vừa dứt lời, Lữ Thiếu Khanh đã ra tay.

Nguyên Anh màu đen như Địa Ngục Ma Vương, lộ diện dữ tợn với Phiền Hà.

Cảm nhận khí tức Nguyên Anh Lữ Thiếu Khanh phát ra, lòng Phiền Hà hoàn toàn sợ hãi.

Trước mặt Nguyên Anh đen, hắn cảm thấy mình như phàm nhân không trói nổi gà.

Hắn không sinh ra bất kỳ ý chí phản kháng nào.

Phiền Hà quay người bỏ chạy, cục diện này hắn còn không hiểu thì cũng sống phí mấy năm nay.

Phiền Hà vừa trốn vừa gào thét trong lòng.

Tên khốn tiểu tử này rốt cuộc có lai lịch gì?

Vì sao còn giống lão yêu quái hơn cả ta, cái lão yêu quái này?

Trước mặt Lữ Thiếu Khanh, Phiền Hà cảm thấy cuộc đời mình sống như chó vậy.

Bao phen bị Lữ Thiếu Khanh tính kế, giờ thì bị gậy ông đập lưng ông.

Chỉ hy vọng có thể chạy thoát.

Tốc độ Nguyên Anh của Phiền Hà cực nhanh, muốn mau chóng lao ra.

Nhưng mà!

Trên bầu trời thức hải, lưu quang lóe lên, một tấm bình chướng xuất hiện, như chiếc lồng trong suốt bao trùm nơi này.

"Phá cho ta!" Phiền Hà gào lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Nguyên Anh đầy dữ tợn, hai tay mũm mĩm lấp lánh, linh lực trong cơ thể không ngừng hội tụ.

Phiền Hà tung một cú va chạm mãnh liệt nhất vào bình chướng, như Ưng Kích Trường Không, sư tử vồ thỏ, hung hăng đập vào bình chướng.

Không phá được bình chướng này, hắn ắt phải chết.

Một lực phản chấn lớn khiến Phiền Hà trắng bệch mặt mày, trong lòng càng thêm tuyệt vọng.

Không phá được.

Đòn đánh toàn lực của hắn cũng không phá được cái bình chướng kiên cố này.

Càng kinh khủng là, trên bầu trời, mây đen bắt đầu dày đặc, tia chớp đen nháy lóe trong tầng mây, tràn ngập khí tức hủy diệt.

Đây là cảm nhận có kẻ xâm nhập, thức hải tự bảo vệ.

Mây sấm ấp ủ, sẽ giáng cho kẻ xâm nhập một đòn trí mạng, cho đến khi diệt trừ hoặc nhục thể của người đó...

Phiền Hà nhìn trời, mặt đầy ngơ ngác.

Đời này quả thực sống vô ích rồi, lần đầu tiên thấy tia chớp đen.

Tên này chỗ nào cũng lộ ra quái lạ.

"Ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

Phiền Hà nhìn Lữ Thiếu Khanh lao tới, Lữ Thiếu Khanh chỗ nào cũng lộ ra quái dị, hắn không dám chống cự, chỉ có thể liều mạng vây chạy.

"Đừng chạy!"

Lữ Thiếu Khanh đuổi giết Phiền Hà, nhìn Phiền Hà chạy còn nhanh hơn cả thỏ, lớn tiếng quát, "Đã vào đây thì ngoan ngoãn nhận mệnh, chết sớm siêu sinh, không đúng, chết sớm không siêu sinh."

Phiền Hà không cam tâm, ở đây lành ít dữ nhiều, hắn vừa chạy vừa cố gắng đàm phán.

"Nhỏ, tiểu hữu, giữa ngươi ta không có thâm cừu đại hận, hay là hai bên đều lùi một bước thế nào?"

Phiền Hà không muốn chết, thế gian phồn hoa, cuộc sống tươi đẹp hắn vẫn còn chưa tận hưởng đủ.

Chết ở đây thì oan uổng quá.

"Con của ngươi cũng bị ta giết, còn nói không có thâm cừu đại hận?"

Một câu của Lữ Thiếu Khanh khiến Phiền Hà tâm thần chao đảo, suýt chút nữa xông lên giết Lữ Thiếu Khanh.

Phiền Hà vẫn không từ bỏ ý định, quay đầu quát, "Ngươi, ngươi đừng ép người quá đáng, rốt cuộc ngươi muốn thế nào mới bằng lòng tha cho ta?"

Hận không thể quay lại chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, nhưng trước sinh mạng, hắn vẫn là chọn cúi đầu.

"Ngươi chết thì ta tha cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, cùng lúc đó, trên trời một tia sét đen to lớn giáng xuống.

Khoảnh khắc giáng xuống, cuồng phong gào thét trong thức hải, dưới chân sóng lớn ào ạt, ngập trời.

Phiền Hà cảm nhận được tử khí, hắn muốn tránh, sử đủ mọi thủ đoạn.

Nguyên Anh toàn thân sáng lên, trong ánh sáng lờ mờ, giống như một viên cầu trắng, tán loạn khắp nơi.

Nhưng ở đây là địa bàn của Lữ Thiếu Khanh, dù hắn có tránh thế nào, trốn xa bao nhiêu.

Tia sét trên trời vẫn khóa chặt hắn, ầm ầm kéo đến, trúng Phiền Hà.

"A!"

Phiền Hà kêu thảm, trong tia chớp đó, lại có mấy tia rơi xuống, không cách nào trốn tránh, hắn bị liên tiếp đánh trúng, ý thức của hắn gần như bị xóa bỏ.

Đến khi lôi kiếp qua đi, Nguyên Anh Phiền Hà chỉ còn một phần ba, ý thức hao tổn nghiêm trọng.

Hai mắt Nguyên Anh vô thần, không còn sức sống, lộ vẻ suy bại.

Ý thức còn sót lại nhớ tiếp tục đào tẩu, Lữ Thiếu Khanh không cho hắn cơ hội.

Dễ dàng đuổi kịp Nguyên Anh Phiền Hà, túm lấy, một cỗ thần thức quét qua.

Xóa bỏ ý thức còn lại của Phiền Hà, Nguyên Anh trong tay hoàn toàn mất ý thức, từ từ tan biến, hóa thành năng lượng tinh thuần nhất, dung nhập vào Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh.

Hấp thụ xong cỗ năng lượng, Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn bản thân, lẩm bẩm, "Ta sát, hình như lớn thêm được vài ngày."

Cảm thụ một lát, Lữ Thiếu Khanh từ từ lắc đầu, "Thôi vậy, phong cách không thể trở lại bình thường được nữa, kệ nó, sống lây lất vậy..."

Phiền Hà hồn phi phách tán, Lữ Thiếu Khanh cũng theo trong thức hải rút lui.

Bên ngoài, Tiêu Y và những người khác khẩn trương canh giữ.

Nguyên Anh đoạt xác, đây không phải chuyện đùa, sơ sẩy một chút là hồn phi phách tán, đến cơ hội chạy trốn cũng không có.

Đột nhiên.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vươn vai mệt mỏi, thở phào.

Vừa rồi bị thương chỉ là giả vờ, mục đích dụ Phiền Hà con cá lớn này lên.

Phiền Hà sập bẫy, bị diệt rồi.

Cũng không cần diễn nữa.

Lữ Thiếu Khanh đột nhiên đứng lên, làm Tiêu Y và Phương Hiểu giật mình, cả Thái Mân và Cố Quân Hào đang theo dõi từ xa cũng hoảng hồn.

Thái Mân, Cố Quân Hào khẩn trương, rốt cuộc là ai thắng ai thua?

Tiêu Y chần chừ hỏi, "Ngươi, ngươi vẫn là nhị sư huynh chứ?"

Tuy tin tưởng Lữ Thiếu Khanh, nhưng trong giờ phút này, lòng Tiêu Y cũng không chắc.

Lỡ bị đoạt xác thì biết tìm đâu ra nhị sư huynh khác?

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, gõ lên đầu cô một cái, "Đồ ngốc, ngươi bảo ta là ai?"

Động tác quen thuộc, ngữ khí quen thuộc, tảng đá lớn trong lòng Tiêu Y rơi xuống đất, tươi cười rạng rỡ, vui mừng khôn xiết.

"Quá tốt rồi, nhị sư huynh quá lợi hại."

"Chào, chào tiền bối..."