Thái Mân cùng Cố Quân Hào lần nữa đi lên hướng về Lữ Thiếu Khanh hành lễ.

Tiêu Y nhảy ra, lớn tiếng chất vấn Cố Quân Hào, "Thế nào?"

"Còn nói nhị sư huynh ta đánh không lại lão già kia sao?"

Lữ Thiếu Khanh ánh mắt quét xuống trên người Cố Quân Hào, tựa như xuyên thấu linh hồn, Cố Quân Hào liền linh hồn đều đang run rẩy.

Áp lực cực lớn, như núi cao rơi vào người hắn, ép đến hắn không thở nổi.

Trán Cố Quân Hào bắt đầu đổ mồ hôi, mồ hôi rất nhanh tụ lại thành giọt nhỏ xuống.

Lữ Thiếu Khanh không nói lời nào, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Cố Quân Hào.

Trong không khí tràn ngập một bầu không khí làm cho người ta khó thở.

Đây chính là Nguyên Anh, không cần lên tiếng, không cần nhiều động tác thừa, chỉ cần một ánh mắt cũng khiến người ta nghẹt thở.

"Tiền, tiền bối..."

Thái Mân kiên trì lên tiếng, cầu xin cho sư huynh mình, "Sư huynh, sư huynh hắn không có ý bất kính với tiền bối."

"Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, mặt không biểu lộ cảm xúc, cho người ta cảm giác như một lão yêu quái, "Vậy là ý gì? Ta nghe rõ ràng đấy, ta nghiêm trọng hoài nghi hắn và Phiền Hà là cùng một bọn."

Nếu là cùng một bọn, đương nhiên phải cùng nhau xử lý.

Cái tội danh này Cố Quân Hào không dám gánh.

Lữ Thiếu Khanh có thể diệt Phiền Hà, động một ngón tay cũng có thể diệt hắn.

Hắn không chịu nổi, bịch một tiếng quỳ xuống, hướng Lữ Thiếu Khanh cầu xin tha thứ.

"Tiền bối, vãn bối tuyệt đối không có khinh thị tiền bối, vãn bối, vãn bối..."

Cố Quân Hào không biết nói gì cho phải, trong đầu trống rỗng.

Không thể tổ chức được bất kỳ lời lẽ nào có nghĩa.

Thái Mân lần nữa ở bên cạnh giúp Cố Quân Hào nói chuyện, biểu thị Cố Quân Hào tuyệt đối không phải cùng một bọn với Phiền Hà.

Lữ Thiếu Khanh trên mặt không thấy bất kỳ biểu lộ, "Ta dù sao cũng là Nguyên Anh, ngươi mạo phạm một vị Nguyên Anh, ngươi cảm thấy ta nên đối với ngươi như thế nào?"

Mồ hôi trên trán Cố Quân Hào càng nhiều, lúc này đã ròng ròng nhỏ xuống.

Mạo phạm một vị Nguyên Anh, người ta giết ngươi cũng không ai nói oan uổng.

Cố Quân Hào giờ phút này trong lòng hối hận muốn chết, sớm biết thế không nên lắm lời.

Dù không hài lòng, trong lòng nói thầm một chút là được.

Cố Quân Hào thấm thía hiểu được ý nghĩa câu "họa từ miệng mà ra".

Đến lúc này, Cố Quân Hào chỉ có thể cầu xin tha thứ, hắn quỳ trên đất không dám ngẩng đầu, "Mong tiền bối đại nhân có lòng rộng lượng, tha cho vãn bối, vãn bối biết sai rồi."

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, Ngọa Tào, tiểu tử này sao lại không biết điều thế?

Ngô, bị kêu vài tiếng "tiền bối" cái mặt cũng mỏng đi rồi.

Thôi, vẫn là nói thẳng ra đi.

"Có linh thạch không?"

Lữ Thiếu Khanh thu lại vẻ mặt nghiêm nghị, chuyển sang vẻ tươi tỉnh, lúc này như một thanh niên tươi sáng, cười tủm tỉm hỏi, "Cho ta linh thạch, ta liền tha cho ngươi."

Linh, linh thạch?

Cố Quân Hào, Thái Mân đều ngây người.

Câu này có chút không hợp với thân phận tiền bối này nha.

Nguyên Anh đó, ngươi thế nhưng là đại năng Nguyên Anh đó.

Ngươi muốn vật liệu quý hiếm, các loại linh dược trân quý thì còn có lý.

Nhưng ngươi lại mở miệng hỏi linh thạch người khác, thân phận tiền bối của ngươi hơi kém thì phải?

Cảm giác này y như một người nghèo đi xin tiền người khác.

Phương Hiểu suýt nữa đụng đầu vào mạn thuyền.

Rốt cuộc là có bao nhiêu chấp nhất với linh thạch vậy?

Chỉ có Tiêu Y là không thấy bất ngờ, nhị sư huynh nhà nàng mà không thích linh thạch mới là chuyện lạ.

Nàng cười hì hì nói với Cố Quân Hào, "Cầm một trăm vạn mai linh thạch xin lỗi nhị sư huynh ta đi, nhị sư huynh ta là người độ lượng nhất, nhận linh thạch rồi sẽ không chấp nhặt với ngươi."

Tiêu Y khi nãy là ghét Cố Quân Hào đến tận xương tủy, hận không thể một kiếm chém chết hắn.

Khiến Cố Quân Hào mất chút máu cũng tốt.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng, đây mới là sư muội thân thiết chứ.

Biết sư huynh trong lòng nghĩ gì.

Sắc mặt Cố Quân Hào tái mét ngay lập tức.

Giờ khắc này hắn muốn mở miệng nhờ Lữ Thiếu Khanh giết luôn cho xong.

Hắn đi đâu ra một trăm vạn mai linh thạch?

Cả đời cũng chưa thấy nhiều linh thạch thế.

Cố Quân Hào muốn khóc, hắn vẻ mặt cầu xin nói với Lữ Thiếu Khanh, "Tiền bối, ta, ta không có."

Tiêu Y lên giọng trách mắng, "Không có?"

"Ngươi ngay cả một trăm vạn mai linh thạch cũng không có? Ngươi làm ăn kiểu gì vậy?"

Cố Quân Hào muốn đập đầu vào người nàng, nghe giọng ngươi thì ngươi có một trăm vạn mai linh thạch rồi chắc?

Vậy ngươi lấy ra cho ta xem chút đi.

Thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh không vui, Thái Mân vội vàng nói, "Tiền bối, hay là đến Thiên Phỉ thành ngồi một lát, vãn bối xin phụ thân chuẩn bị thế nào?"

"A, ngươi nguyện ý trả một trăm vạn cho hắn sao?"

Lữ Thiếu Khanh hơi kinh ngạc nhìn Thái Mân một cái, trong lòng thêm chút kính trọng.

Một hảo hán!

Muốn bỏ ra một trăm vạn mai linh thạch cũng phải rất quyết đoán đấy.

Thái Mân gật đầu, nghiêm túc biểu thị, "Tiền bối chính là đại năng Nguyên Anh, mạo phạm tiền bối, đương nhiên phải đền bù sai lầm chúng ta đã gây ra."

"Cho nên, mong tiền bối đến Thiên Phỉ thành ngồi một lát, để Thiên Phỉ thành chúng ta trước mặt mọi người xin lỗi tiền bối, thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh bừng tỉnh trong lòng, hiểu rõ ý Thái Mân.

Thiên Phỉ thành trước đây bị Hoa Túc thượng nhân này, một Nguyên Anh ức hiếp, một bên Thành chủ Thiên Phỉ thành đã bị ép đến đường cùng, thất bại diệt vong chỉ là vấn đề thời gian.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, đánh chết Hoa Túc thượng nhân, Thái Mân có ý là muốn kết giao với Lữ Thiếu Khanh, vị Nguyên Anh này.

Hy vọng có thể mượn danh phận Nguyên Anh của Lữ Thiếu Khanh để ổn định và củng cố địa vị cho phụ thân nàng.

Cũng là một người phụ nữ thông minh.

Lữ Thiếu Khanh thầm thở dài một câu trong lòng.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không có ý đó.

Hắn ra tay đối phó Hoa Túc thượng nhân không phải vì giúp Thiên Phỉ thành, mà là vì Lăng Tiêu phái.

Thiên Phỉ thành ở nơi này vẫn nên giữ nguyên trạng, trở thành một vùng không người quản lý thì tốt hơn.

Nơi này rung chuyển, đối với Lăng Tiêu phái mà nói không phải là một chuyện tốt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, không có ý định làm theo ý Thái Mân, mà nói với Thái Mân, "Để cha ngươi mang linh thạch đến chuộc người đi."

"Đem hai người các ngươi chuộc về, một trăm vạn mai linh thạch, thiếu một mai cũng không được."

Thái Mân há hốc miệng, vẻ mặt ngạc nhiên, nàng cảm thấy nàng giống như kẻ ngốc.

Sao nghe ra, nàng và sư huynh đã thành con tin vậy? Thái Mân chân tay luống cuống, "Tiền, tiền bối, chuyện này..."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ngươi không nghe rõ hả? Không sao, ngươi chỉ cần truyền tin tức về, bảo cha ngươi mang linh thạch đến là được."

Hình tượng tiền bối ở thời khắc này triệt để sụp đổ.

Thái Mân thật sự không biết nên dùng vẻ mặt gì để đối diện với Lữ Thiếu Khanh.

Dưới yêu cầu của Lữ Thiếu Khanh, Thái Mân rất nhanh đã truyền tin tức trở về.

Nhưng mà trải qua hơn nửa ngày, mấy canh giờ sau, Thái Mân lại nhận được tin cầu cứu của phụ thân nàng.

Phụ thân nàng trên đường bị phục kích, bị người vây công, tình thế nguy cấp.

Thái Mân sau khi nhận được tin tức đã lập tức tìm Lữ Thiếu Khanh xin giúp đỡ.

"Cái gì? Giữa thanh thiên bạch nhật còn có người dám nửa đường cướp bóc sao?"

"Muốn chết!"

Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng, không nói hai lời bay lên không.

Thái Mân nhìn bóng lưng Lữ Thiếu Khanh, hảo cảm trong lòng khôi phục lại vài phần, "Tiền bối ghét cái ác như thù...."

Tiêu Y ở bên cạnh ngắt lời nàng, "Đó là vì nhị sư huynh cảm thấy có người muốn cướp linh thạch của hắn thôi, mấy người đó chết chắc..."