Con quái vật Nguyên Anh tầng chín gầm lên một tiếng, trong tiếng gầm mang theo đau đớn và phẫn nộ, thu hút sự chú ý của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên ngẩng đầu, nhìn lên cuộc chiến trên trời.

Trên bầu trời, bên trong đại trận, Kế Ngôn như một tiên nhân áo trắng, nổi bật giữa dòng hồng lưu màu đen.

Hắn đứng giữa không trung, áo trắng bay phấp phới, thanh trường kiếm không chuôi từ xa vút qua, trở lại bên cạnh hắn.

Ánh kiếm trên thân kiếm mờ đi rất nhiều, phía sau nó, là con quái vật đang trút giận.

Quái vật gào thét, trời đất rung chuyển, sóng âm như những đợt sóng liên tục tấn công ra xung quanh.

Những lâu la quái vật đến gần khu vực này đều bị sóng âm tấn công nổ tung, rơi từ trên trời xuống.

Sau lưng quái vật xuất hiện một vết kiếm dài, tiên huyết màu đen bắn ra.

Quái vật thực lực mạnh nhất nên có nhiều biến đổi cảm xúc nhất.

Khuôn mặt nó tràn đầy đau đớn, hai mắt đầy phẫn nộ và oán hận, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn thừa lúc nó không để ý, đã để lại một vết thương sâu tới xương ở sau lưng nó, kiếm ý như độc dược, xâm nhập vào cơ thể nó, ngang nhiên phá hoại.

Quái vật thực lực cường đại, ngay lập tức đã áp chế và hóa giải kiếm ý của Kế Ngôn.

Nhưng nỗi đau mà nó phải chịu khiến nó cả đời khó quên.

Con quái vật phẫn nộ bỏ mặc Ngu Sưởng và Tiêu Sấm, lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn lúc nãy không lập tức ra tay, mà như một thích khách, ở bên cạnh tìm cơ hội.

Cuối cùng, thừa lúc quái vật đang chiến đấu với Ngu Sưởng và Tiêu Sấm, hắn lặng lẽ ra tay, đánh lén nó từ phía sau.

Sắc mặt Kế Ngôn hơi tái nhợt, cũng như thanh Không Đồi kiếm kia, gây ra tổn thương cho quái vật nhưng cũng phải trả giá không nhỏ.

"Rống!"

Trong cơn giận dữ, tốc độ của quái vật trở nên cực nhanh, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Móng vuốt sắc bén hung hăng chụp xuống, không khí phát ra những tiếng nổ tung, tất cả xung quanh đều bị một trảo này bao phủ.

Kế Ngôn biến mất, dịch chuyển tức thời rời đi, xuất hiện ở phía xa.

Lữ Thiếu Khanh ở bên dưới không ngừng ngưỡng mộ.

Đây chính là thuật thuấn di mà chỉ có Nguyên Anh mới có thể đạt tới, cách chạy trốn này thật là tuyệt vời.

Quái vật tốc độ rất nhanh, Kế Ngôn vừa biến mất, nó cũng ngay lập tức biến mất ở chỗ cũ.

Đây không phải là thuật thuấn di, mà là do tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức mắt thường của con người không thể theo kịp, nhìn có vẻ giống như thuấn di vậy.

Gần như cùng một lúc, Kế Ngôn xuất hiện, quái vật cũng xuất hiện theo.

Móng vuốt sắc nhọn vẫn giữ nguyên tư thế tấn công, hung hăng chụp về phía Kế Ngôn.

Móng vuốt màu đen đầy sức mạnh, cực kỳ sắc bén, hàn quang lấp lánh như đao kiếm, xé rách không khí, và cũng muốn xé nát Kế Ngôn.

Kế Ngôn bất đắc dĩ, đành phải dùng Không Đồi kiếm chống đỡ.

"Bình!"

Kế Ngôn phun máu tươi, Không Đồi kiếm càng gào thét một tiếng, lộ ra những vết rách, ánh sáng càng thêm ảm đạm, có thể biến mất bất cứ lúc nào.

Dòng máu tươi đỏ thẫm khiến quái vật hưng phấn, nó liếm môi rồi đuổi theo lần nữa.

Như một cú thuấn di, quái vật xuất hiện trước mặt Kế Ngôn, hai tay duỗi ra như bắt lấy con mồi, muốn trói chặt Kế Ngôn.

Tốc độ của quái vật rất nhanh, Ngu Sưởng và Tiêu Sấm nhanh chóng chạy tới, nhưng vẫn chậm một bước.

Chỉ một chiêu nữa thôi, quái vật có thể cắm hai tay vào người Kế Ngôn.

Hai tay của quái vật chính là vũ khí của nó, là thần binh lợi khí, một khi bị quái vật ra tay thành công, Kế Ngôn nhất định khó thoát khỏi tai họa.

Sau đó, một đạo kiếm khí lao tới, kiếm khí cường hoành, sắc bén lao thẳng về phía quái vật.

Nếu quái vật muốn tiếp tục tấn công Kế Ngôn, nó sẽ trúng chiêu kiếm khí này.

Nhưng con quái vật này có quyết tâm phải giết chết Kế Ngôn.

Đối mặt với đòn tấn công của Thiều Thừa đã kịp thời chạy tới, nó không thèm để ý.

Nó cứ thế mà ăn trọn một chiêu kiếm quang của Thiều Thừa.

Đôi mắt màu đỏ sẫm đầy sát ý, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Kế Ngôn mới là mục tiêu thật sự của chúng.

Nhưng ánh mắt Kế Ngôn lại sáng rực, không hề có chút lo lắng hay sợ hãi nào.

Đột nhiên, một luồng thần thức khổng lồ từ trên người Kế Ngôn mạnh mẽ trào ra, thần thức lớn mạnh khiến quái vật thoáng hoảng sợ.

Còn chưa đợi nó làm gì, thần thức bùng phát, một luồng kiếm ý sắc bén cũng theo đó bộc phát.

Quái vật không thể ngăn cản thần thức của Kế Ngôn, nó cảm thấy đầu như bị vô số thanh kiếm đâm trúng, nhói đau không gì sánh bằng.

Tinh thần quái vật bị trọng thương, đau đớn khiến nó không thể nhịn được mà ôm đầu thảm thiết kêu gào.

Máu đen chảy ra từ mắt, mũi và miệng, trông vô cùng chật vật.

Thừa lúc quái vật đang gào thét đau đớn, Kế Ngôn không lùi mà tiến tới.

Không Đồi kiếm lại lần nữa tỏa sáng, lại một lần nữa chém trúng quái vật.

Lớp vảy giáp trước ngực quái vật từng mảng từng mảng rơi xuống, máu me đầm đìa.

Đau đớn khiến quái vật liên tục gầm rú, nó hung hăng vung một trảo xuống, cả không gian này dường như cũng bị đánh nát, sức mạnh lớn lao truyền đến thân thể Kế Ngôn.

Kế Ngôn lại một lần nữa bị thương nặng.

Kế Ngôn cảm thấy như mình bị một ngọn núi lớn từ trên trời rơi xuống, hung hăng đè lên người mình.

Trong khoảnh khắc đó, hắn cảm thấy mình đã chết.

Linh lực trong cơ thể Kế Ngôn tiêu hao gần hết, huyết nhục trong cơ thể nứt toác, toàn thân xương cốt vỡ vụn.

Kế Ngôn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Nếu không phải nhờ ý chí kiên cường, có lẽ hắn đã sớm ngất đi.

Thiều Thừa là người đầu tiên chạy tới, nhìn thấy cảnh tượng thê thảm của đồ đệ, mắt lập tức đỏ ngầu, gầm lên một tiếng.

"Chết đi!"

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm cũng nối gót chạy tới, ba người không ngừng tấn công về phía quái vật.

Đặc biệt là Thiều Thừa, như phát điên, dù là người có thực lực yếu nhất trong ba người và đang bị thương, nhưng các đòn tấn công của hắn lại mạnh mẽ nhất.

Hắn liều mạng tấn công quái vật, rất có tư thế muốn cùng nó đồng quy vu tận.

Quái vật liên tiếp bị thương, thực lực giảm sút, khi đối mặt với sự tấn công phối hợp của ba người.

Lúc đầu, nó còn miễn cưỡng chống đỡ được, nhưng sau khi nhận mấy lần thiệt thòi, vết thương càng nặng thêm.

Quái vật không thể chịu nổi nữa, không nói lời nào, ngay lập tức quay người bỏ chạy.

Đồng thời nó gào thét liên hồi.

Vô số lâu la quái vật nghe theo tiếng gọi của nó, ùa đến, tấn công ba người Ngu Sưởng, cản trở ba người đuổi theo.

Cuối cùng ba người Ngu Sưởng chỉ có thể trơ mắt nhìn con quái vật chật vật trốn về hang sâu, được đám lâu la che chắn.

Sau khi Thiều Thừa đưa Kế Ngôn trở về, Lữ Thiếu Khanh xông tới mắng Kế Ngôn.

"Đáng đời, ai bảo ngươi làm anh hùng?"

"Giờ thì biết đau chưa hả?"

"Con quái vật kia không giết chết ngươi, đúng là may mắn."

Sắc mặt Kế Ngôn tái nhợt, hắn không thể đứng lên được nữa, xương cốt toàn thân đều gần như nát vụn.

Tuy nhiên trên mặt vẫn nở nụ cười kiêu ngạo, hắn có thể gây thương tích cho một con quái vật Nguyên Anh tầng chín, vậy cũng đủ để khinh thường cả đám rồi.

"Cười à?"

Thấy Kế Ngôn thế mà vẫn còn cười được, Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, "Ngươi còn cười được? Có tin ta bóp chết ngươi cái tên hỗn đản này không?"

Sau đó nói với Thiều Thừa, "Sư phụ, đừng cứu nữa, đào hố chôn đi."

Rồi không biết móc đâu ra một cái xẻng, khua khoắng, "Ta biết đào hố."

"Ngươi cút ra chỗ khác cho ta... "