Trong núi sâu, một người đàn ông trung niên da màu đồng, mặt chữ điền lộ vẻ phẫn nộ, đôi mắt như bốc lửa, nhìn chằm chằm vào hai người đàn ông đang bao vây hắn.

Ở nơi không xa hắn, nằm mấy xác chết.

Một người mặc áo bào xám, một người mặc áo xanh, hai người có vài phần giống nhau về hình dạng, nhưng đều không chút biểu cảm.

"Rốt cuộc các ngươi là ai?"

Người đàn ông trung niên mặt chữ điền chính là thành chủ Thiên Phỉ thành, Thái Khám.

Nhận được tin nhắn của con gái, hắn bán tín bán nghi.

Nhưng tin nhắn nói sự việc quá quan trọng, hắn nhất định phải đích thân đến xem.

Không ngờ lại bị người cản lại ở đây.

Hai kẻ có thực lực cực kỳ cường đại, đã dễ dàng giải quyết những người đưa hắn tới.

Hai người tỏa ra khí tức mạnh mẽ, không hề thua kém Kết Đan chín tầng của hắn, thậm chí còn mạnh hơn đôi chút.

Hơn nữa hai người họ phối hợp ăn ý, liên thủ, Thái Khám không có nửa phần cơ hội thắng.

Không có câu trả lời, người đàn ông áo xám và người đàn ông áo xanh không phản ứng, mà lại luôn duy trì khí thế khóa chặt hắn, khiến Thái Khám không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cảm nhận khí tức của hai người và cảm giác khi giao đấu vừa rồi, Thái Khám có dũng khí khẳng định, hai người này chắc chắn xuất thân từ đại phái, nếu không sẽ không mạnh đến vậy.

"Các ngươi rốt cuộc có mục đích gì? Có quan hệ thế nào với Phiền Hà?"

Hai người đàn ông không nói gì, nhưng từ bên trong rừng cây có tiếng trả lời.

"Mục đích của chúng ta rất đơn giản, ngươi hãy đầu hàng, thần phục nhóm chúng ta."

Lại có hai người đàn ông trẻ tuổi xuất hiện, cả hai mang nụ cười tự tin, mỗi người đứng trên một thân cây.

Thái Khám nhìn hai người kia, khí tức không mạnh, đều là Trúc Cơ kỳ.

Nhưng cái kiểu cao ngạo, khinh người của bọn chúng, khiến Thái Khám càng thêm khẳng định.

Mẹ kiếp, tuyệt đối là đệ tử đại phái.

"Rốt cuộc các ngươi là ai? Môn phái nào?"

Thái Khám lườm hai người mới đến, nụ cười trên mặt bọn chúng càng tươi hơn, nhưng vẫn tràn đầy vẻ coi thường.

"Cũng không tệ, có thể đoán được thân phận của chúng ta."

"Nói thật cho ngươi biết đi, ta tên là Thương Lăng, ông nội ta tên Thương Chính Sơ."

Người kia cũng tự cao nói ra thân phận của mình, "Ta tên Đỗ Tĩnh, sư phụ ta là Tang Thiệu."

Mặt Thái Khám tối sầm lại.

Thương Chính Sơ, Tang Thiệu, đó là các trưởng lão của Quy Nguyên các.

"Ngươi, các ngươi là người của Quy Nguyên các?"

Thái Khám lập tức hiểu ra, "Phiền Hà cũng là người của các ngươi? Quy Nguyên các các ngươi muốn chiếm Thiên Phỉ thành?"

Thương Lăng sắc mặt có chút tái, hơn nửa năm trước tại Lăng Tiêu thành bị người chơi đểu một vố, vết thương trong người còn chưa hồi phục hẳn.

Hắn nhìn Thái Khám như nhìn một thằng hề, dù là thành chủ Thiên Phỉ thành thì sao chứ?

Trước mặt Quy Nguyên các, vẫn chỉ là thằng hề nhí nhố.

"Phiền Hà quá phế vật, đến giờ vẫn không thể khiến ngươi khuất phục."

Trong giọng nói lộ rõ sự bất mãn sâu sắc đối với Phiền Hà.

Thái Khám thân ở địa vị cao, lập tức hiểu rõ ý tứ bên trong.

Phiền Hà, chỉ là quân cờ do Quy Nguyên các đẩy ra, bề ngoài Quy Nguyên các không liên quan gì đến Phiền Hà, là muốn thông qua tay Phiền Hà để khống chế Thiên Phỉ thành.

Vị trí Thiên Phỉ thành là nơi giao tranh của các nhà quân sự, hàng trăm ngàn năm nay, tam đại phái Tề Châu không hề có ý đồ với Thiên Phỉ thành.

Hiện giờ Quy Nguyên các ra tay với Thiên Phỉ thành, mục đích là gì?

Khuếch trương ư?

Khuếch trương về đâu?

Phía bắc là Lăng Tiêu phái, phía đông là Song Nguyệt cốc...

Nghĩ đến đây, trán Thái Khám đổ mồ hôi, trong lòng kinh hãi không thôi.

Không dám nghĩ tiếp nữa.

Thật đáng sợ.

Đỗ Tĩnh nhận ra biểu hiện bất thường của Thái Khám, hắn nhảy xuống, đi đến trước mặt Thái Khám, như một công tử nhẹ nhàng, hòa nhã nói với hắn, "Thái thành chủ, ta có thể ở đây đảm bảo với ngươi, chỉ cần ngươi đồng ý quy thuận Quy Nguyên các, ngươi vẫn là thành chủ Thiên Phỉ thành, hơn nữa còn trở thành ngoại môn trưởng lão của Quy Nguyên các chúng ta."

"Tin rằng nhờ sự giúp đỡ của Quy Nguyên các, Thái thành chủ ngươi có thể nhanh chóng bước vào Nguyên Anh kỳ."

"Con gái ngươi, đồ đệ đều có thể bái nhập Quy Nguyên các, nhận được sự che chở của Quy Nguyên các."

"Hay là nói ngươi có yêu cầu gì cũng có thể nói ra, chỉ cần không quá đáng, Quy Nguyên các đều có thể chấp nhận ngươi."

Thái Khám im lặng, những điều kiện Đỗ Tĩnh đưa ra phải nói là rất hấp dẫn.

Đầu quân vào Quy Nguyên các, có được sự che chở của Quy Nguyên các, hưởng phúc lợi và tài nguyên của Quy Nguyên các, đột phá tăng thực lực lên các kiểu đều đầy sức hút cực lớn.

Nhưng mà, ẩn chứa bên trong là những hiểm họa mà người bình thường không thể nào nghĩ tới.

Một khi cuốn vào cuộc tranh đấu của đại phái, đến cả cặn bã cũng không còn.

Nếu đến cả điểm này cũng không hiểu thì Thái Khám không xứng giữ chức thành chủ Thiên Phỉ thành lâu đến vậy.

Thái Khám lắc đầu, từ chối hảo ý của Đỗ Tĩnh, trên khuôn mặt chữ điền hiện lên vẻ kiên định, "Đỗ công tử có lòng tốt, ta xin nhận."

"Làm một thành chủ ở đây cũng rất tốt."

Thái Khám thầm nghĩ, ta cũng có cốt khí, không thể nào đầu hàng các ngươi được.

Thà làm đầu gà, không làm đuôi trâu.

Gia nhập Quy Nguyên các, mà lại không phải là người của dòng chính Quy Nguyên các, sau này cũng chỉ bị coi là pháo hôi sử dụng.

Cách làm việc của Quy Nguyên các, đứa trẻ lên ba ở Tề Châu cũng biết.

Nếu là Lăng Tiêu phái hoặc Song Nguyệt cốc thì Thái Khám có lẽ sẽ cân nhắc.

Còn Quy Nguyên các thì thôi.

Nếu muốn đầu hàng, hắn đã sớm đầu quân cho Phiền Hà, chứ không kiên trì đến bây giờ.

Ý của Thái Khám đã quá rõ ràng, sắc mặt Đỗ Tĩnh lập tức trở nên âm trầm, bất mãn, kèm theo chút tức giận, "Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi đừng không biết điều."

Thương Lăng còn trực tiếp hơn, mặt hiện sát ý nồng đậm, "Không đồng ý, vậy thì chết."

Sự kiên nhẫn của Đỗ Tĩnh cũng dần cạn kiệt, hắn nói với Thái Khám lần nữa, "Phiền Hà phế vật, không có cách nào buộc ngươi giao ra hết tất cả của Thiên Phỉ thành."

"Nói cho ngươi, sự kiên nhẫn của chúng ta có hạn."

Áp lực ngày càng tăng, đây mới là nguyên nhân giúp hắn sống được đến giờ.

Thái Khám hiểu rõ nếu hôm nay không đồng ý, hắn sẽ phải nằm ở đây.

Đối mặt với hai cao thủ Kết Đan, hắn muốn trốn cũng không thể.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn chỉ còn cách nói ra tin nhắn của con gái.

"Phiền Hà đã chết rồi, có đại năng Nguyên Anh đang giúp Thiên Phỉ thành."

Thái Khám hy vọng có thể nhờ đó khiến người của Quy Nguyên các lùi bước.

Nhưng sau khi nghe xong, Đỗ Tĩnh và Thương Lăng đầu tiên là sững sờ, sau đó phá lên cười ha hả.

"Nguyên Anh? Ngươi nghĩ có ai dám đến giúp các ngươi?"

"Người sắp chết rồi nói nhảm à?"

Thương Lăng càng thêm khinh thường, người như vậy không cần cũng được, hắn nói với hai tu sĩ Kết Đan hậu kỳ, "Giết hắn đi, đừng lãng phí thời gian."

Đỗ Tĩnh cũng lắc đầu, quay người bỏ đi, bỏ lại một câu, "Không biết sống chết!"

Với phong cách làm việc của Quy Nguyên các, Đỗ Tĩnh đã chịu nói nhiều lời như vậy với Thái Khám đã là hiếm có.

"Giết đi."

Đỗ Tĩnh nhảy lên một thân cây, lạnh lùng nói, "Có Nguyên Anh ư? Thật sự cho rằng chúng ta Quy Nguyên các làm việc không điều tra rõ ràng sao?"

Vừa dứt lời, từ xa có người lướt đến giữa không trung, như tiên giáng trần, chém một kiếm về phía nơi này...