Kết quả như vậy cũng đã vượt quá dự kiến của Kha Hồng.

Kha Hồng không ngờ Kế Ngôn lại liều mình chịu nguy hiểm đến thế, cùng quái vật giao chiến đến cùng, cuối cùng còn khiến quái vật trọng thương.

Cũng không ngờ đòn tấn công của Kế Ngôn lại mạnh mẽ đến vậy, với cảnh giới Nguyên Anh sơ kỳ một tầng mà có thể làm bị thương quái vật ở cảnh giới Nguyên Anh hậu kỳ chín tầng.

Sức sát thương này đã vượt xa tất cả mọi người có mặt.

Ngay cả Kha Hồng, ở cùng cảnh giới, cũng không có sức sát thương khủng khiếp như Kế Ngôn.

Dù sao đi nữa, việc làm trọng thương con quái vật kia cũng tạo thế có lợi cho bọn họ.

Hiện tại chỉ cần vào tu bổ lại đại trận, việc của Lữ Thiếu Khanh coi như hoàn thành.

Kha Hồng vừa định hỏi Lữ Thiếu Khanh khi nào vào đại trận.

Hắn vừa quay đầu lại, đã thấy Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, nhìn lên khe hở trên trời.

"Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, "Tổ sư, ta cảm thấy bây giờ có thể vào tu bổ đại trận."

Con quái vật mạnh nhất đã bị trọng thương, những quái vật khác cũng đã rút lui về đại trận.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, đây không nghi ngờ gì là thời cơ tốt nhất.

Hắn cũng không muốn chờ ở bên ngoài, để tránh đến lúc đó phát sinh những vấn đề khác.

Kha Hồng không cự tuyệt, Thiều Thừa lại lần nữa dẫn Lữ Thiếu Khanh vào đại trận.

Vào đến đại trận, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu chuyên tâm tu bổ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc làm việc trong đại trận, Kha Hồng không nhịn được cất tiếng khen ngợi.

"Lữ tiểu tử bình thường hay khiến người ta tức muốn nghiến răng, nhưng khi bắt tay vào việc thì lại tính toán đâu ra đấy."

Lại nhìn sang Kế Ngôn đang chữa thương.

Mặt Kha Hồng lộ vẻ vui mừng, nói với Ngu Sưởng, "Hai tiểu tử này là hy vọng của môn phái trong mấy trăm năm tới, phải bảo vệ tốt chúng."

Kế Ngôn kiếm đạo vô song, sức chiến đấu kinh người, chẳng khác gì Chiến Thần.

Lữ Thiếu Khanh cũng sở hữu kiếm đạo không tầm thường, đầu óc thông minh, hiếm có hơn nữa là khả năng sử dụng trận pháp cũng cực giỏi, đúng là một người đa năng.

Là tổ sư, Kha Hồng là bậc trưởng bối cao nhất của Lăng Tiêu phái.

Nhìn thấy môn phái sau cả ngàn năm vẫn có những đệ tử xuất sắc như vậy, trong lòng không khỏi vui mừng khôn tả.

Ngu Sưởng thừa cơ than thở với Kha Hồng.

"Tổ sư, ngươi không biết tên hỗn đản Thiếu Khanh kia gây tức giận đến mức nào đâu."

"Mười năm nay, ta cảm thấy thọ nguyên của mình đã bị hắn chọc tức cho hao tổn một nửa."

Lữ Thiếu Khanh ở Lăng Tiêu phái đúng là phần tử phiền phức số một.

Hắn khiến đám trưởng bối của bọn họ tức đến bốc khói, thọ nguyên giảm mạnh.

Tiêu Sấm cũng đồng cảm sâu sắc, liên tục gật đầu, tỏ ý hết lòng tán đồng.

"Đúng đó, cái tiểu tử này chẳng khác nào muối đổ bể, da mặt còn dày hơn cả tường thành, bình thường ngay cả Thiều sư đệ cũng khó mà trị nổi hắn."

"Tổ sư, ngươi lúc rảnh thì cứ đánh hắn đi, bằng không đợi hắn lớn lên thì sẽ không còn ai trị được nữa."

Tiêu Sấm thâm độc quá, có Thiều Thừa ở đó, mấy sư huynh bọn họ chẳng làm gì được Lữ Thiếu Khanh.

Vì có Thiều Thừa, bọn họ muốn đánh Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng xong.

Hiện giờ hay rồi, có cả tổ tông tới.

Thiều Thừa cũng không thể ngăn cản.

Tiêu Sấm vì chuyện Tiêu Y mà hận không thể Kha Hồng trừng trị Lữ Thiếu Khanh nhiều hơn.

Tuy không thể tự tay đánh Lữ Thiếu Khanh, nhưng được tận mắt chứng kiến cũng rất thỏa mãn.

Bối phận không đủ thì chỉ có thể đứng xem, còn nếu đủ bối phận thì có thể tự mình ra tay.

Kha Hồng nhớ lại cảnh tượng mấy ngày chung sống với Lữ Thiếu Khanh, hắn rất tán thành Ngu Sưởng và Tiêu Sấm.

Hắn sống ngần này tuổi rồi mà vẫn là lần đầu thấy dạng tiểu tử thế này.

Mặt dày, không biết xấu hổ là gì.

Nói lý không nhường người, mà vô lý thì cãi cùn ba chặp.

Bị hắn quấn lấy quả thực là nhức đầu.

Còn về lai lịch của Lữ Thiếu Khanh, Kha Hồng rất hiếu kỳ, hỏi Ngu Sưởng, "Các ngươi đã thu nhận nó vào môn phái như thế nào vậy?"

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, ở bên ngoài rất dễ bị người ta đánh chết.

Ngu Sưởng liền kể cho Kha Hồng nghe chuyện Lữ Thiếu Khanh bái nhập Lăng Tiêu phái như thế nào.

Kha Hồng nghe xong thì đã hiểu rõ quan hệ giữa Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Hắn nhìn Thiều Thừa đang canh giữ Lữ Thiếu Khanh rất cẩn mật, khen ngợi, "Thiều Thừa tiểu tử làm rất tốt, có thể tìm được hai hậu bối xuất sắc như vậy."

Sau đó trừng mắt Ngu Sưởng một cái, "Còn ngươi thì sao? Đồ đệ của ngươi thế nào?"

Mặt Ngu Sưởng lộ một chút xấu hổ.

Không có cách, thân là chưởng môn, nhưng đệ tử thân truyền lại không phải người xuất sắc nhất trong môn phái.

Truyền ra ngoài cũng quả thực chẳng hay ho gì.

Những đệ tử xuất sắc nhất của Song Nguyệt Cốc và Quy Nguyên Các đều là đồ đệ của chưởng môn.

Chỉ có Lăng Tiêu phái là không.

Nhưng Ngu Sưởng đã sớm quen rồi.

Hắn cười ha hả, nói với Kha Hồng, "Tổ sư, việc bọn họ có phải đồ đệ của ta hay không không quan trọng, chỉ cần bọn họ là đệ tử của Lăng Tiêu phái là đủ rồi."

Chưởng môn của Lăng Tiêu phái không cố định ở một phái hệ nào.

Chỉ cần là môn nhân đệ tử xuất sắc, phù hợp, đều có thể đảm nhiệm chức chưởng môn.

Kha Hồng gật gù, tán thưởng nói, "Ngươi có suy nghĩ như vậy khi làm chưởng môn thì rất tốt."

Môn phái sợ nhất chính là chưởng môn tham quyền cố vị, bài trừ những người trái ý, chèn ép nhân tài, làm vậy sẽ khiến môn phái suy tàn, cuối cùng không thể ngóc đầu lên được.

Kha Hồng lại liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, thở dài, "Tiểu tử này tuy rất khiến người tức giận, nhưng ở chuyện lớn lại không hồ đồ."

Ngu Sưởng và Tiêu Sấm gật đầu, đây cũng là một trong những lý do họ dễ dàng tha thứ cho Lữ Thiếu Khanh.

Dù bình thường nhìn chẳng đáng tin chút nào, nhưng ở thời điểm mấu chốt, Lữ Thiếu Khanh lại không làm lỡ việc.

Tiêu Sấm nhìn Lữ Thiếu Khanh đang cặm cụi làm việc, một lời vạch trần nguyên nhân, nói, "Hắn chỉ ước gì nhanh chóng xử lý xong chuyện ở đây, sau đó tranh thủ rời khỏi nơi này cho sớm."

Kha Hồng không để bụng điều đó, hắn nói, "Nó chỉ mới Kết Đan cảnh giới, có chịu đến đây cũng đã tốt lắm rồi."

Nhưng hắn vừa nói xong, đã thấy Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, bộ dạng hoảng loạn, hình như gặp phải chuyện kinh khủng gì.

Hắn liên tục la hét, giục Thiều Thừa lên phi kiếm rời đi.

Kha Hồng ngẩn người, chuyện gì vậy?

Lẽ nào sửa xong đại trận nhanh vậy sao?

Nhưng Lữ Thiếu Khanh nói phải mất nửa tháng nhanh nhất mới có thể sửa xong đại trận.

Ngay lúc Kha Hồng đang nghi hoặc, thì Kế Ngôn đang ngồi xếp bằng chữa thương đột nhiên mở mắt, cũng đứng lên.

"Kế Ngôn tiểu tử, sao thế?"

Kha Hồng hiếu kỳ hỏi.

Ánh mắt Kế Ngôn sắc như điện, nhìn chằm chằm vào khe hở trên trời, trường kiếm sau lưng không ngừng rung nhẹ.

Dù bị thương nặng, nhưng giờ phút này, chiến ý của Kế Ngôn vẫn hừng hực.

Mấy hơi thở sau, Kế Ngôn mới lên tiếng, "Tổ sư, e là sắp có chuyện lớn rồi."

"Chuyện lớn?"

Ba người Kha Hồng, Ngu Sưởng, Tiêu Sấm đều dồn ánh mắt về khe hở, nhưng bọn họ không thấy gì cả.

Không hiểu ý của Kế Ngôn là gì.

Hiện giờ khe hở rất bình lặng, quái vật lúc trước chiếm cứ biên giới khe hở đều đã biến mất, gió yên sóng lặng, không có bất kỳ dị thường nào.

Sắc mặt Kế Ngôn ngưng trọng, "Trong lòng ta có dự cảm chẳng lành, hình như có thứ gì đó từ trong khe chui ra."

Ánh mắt Kế Ngôn dồn vào Lữ Thiếu Khanh và sư phụ ở trong đại trận.

Trong đại trận, Lữ Thiếu Khanh đang hết sức thúc giục Thiều Thừa lái xe chuyên dụng, "Sư phụ, nhanh lên, nhanh lên, cố thêm chút nữa."

"Có chuyện lớn sắp tới rồi..."