Thiều Thừa bên này còn chưa rõ chuyện gì xảy ra, tốc độ cũng không nhanh lắm.

Hắn cho rằng khe nứt có biến đổi, nhưng thần thức khẽ quét qua, không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường.

Mặt hắn lộ vẻ nghi hoặc, "Ngươi đang nói cái gì đại phiền toái?"

"Ngươi không phải là muốn lười biếng đấy chứ?"

Thiều Thừa vô cùng nghi ngờ đồ đệ của mình.

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, không phải không có khả năng này.

Lữ Thiếu Khanh oan uổng chết đi được.

Hắn đột nhiên có một dự cảm không lành.

Một cảm giác nguy hiểm vô cùng mạnh mẽ.

Cảm giác như thể trời sẽ sập xuống ngay giây tiếp theo.

Mặc dù không biết vì sao lại như vậy, nhưng Lữ Thiếu Khanh tin vào cảm giác này.

Là một tu sĩ, không thể tùy tiện có cảm giác này.

Cũng không thể phớt lờ cảm giác này.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, bảo sư phụ mau chóng đưa hắn rời đi.

Thiều Thừa hoàn toàn không hiểu chuyện này.

Bên ngoài, Kha Hồng và những người khác cũng không hiểu Kế Ngôn.

Bọn họ cũng không phát hiện có gì bất thường trong khe nứt.

Nếu nói là bất thường, thì đó là lũ quái vật mang theo trong khe nứt biến mất.

Theo Kha Hồng thì tình huống này là bình thường.

"Kế Ngôn tiểu tử, có phải ngươi bị thương, xuất hiện ảo giác?"

Ngu Sưởng quan tâm nói, "Ngươi nên tranh thủ thời gian dưỡng thương đi."

Kế Ngôn lắc đầu, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Thiếu Khanh cũng có cảm giác này."

Kha Hồng và mấy người nhìn lại, Lữ Thiếu Khanh đang trong trận pháp, liều mạng thúc giục Thiều Thừa mau chóng rời đi.

Tiêu Sấm lắc đầu, vẫn cảm thấy Kế Ngôn nghĩ nhiều, hắn nói, "Kế Ngôn, ngươi cứ yên tâm đi, không có phiền toái gì đâu."

Nhưng lời vừa dứt, một đạo thần niệm khẽ quét qua.

Như gợn sóng dập dềnh trong nước, mang theo một luồng khí tức âm lãnh phớt qua mọi người.

Ngu Sưởng, Tiêu Sấm và những người khác trong nháy mắt cảm thấy mình như lạc vào Địa ngục.

Một đôi mắt đến từ Địa ngục trong bóng tối mở ra, nhìn chằm chằm vào bọn họ.

Ngay cả Ngu Sưởng, người có tu vi Nguyên Anh hậu kỳ tầng thứ tám, cũng cảm thấy rùng mình, lưng lạnh toát.

"Tổ, tổ sư, cái này..."

Sắc mặt Kha Hồng trở nên u ám, "Hóa Thần!"

Giọng nói của hắn có chút kinh ngạc.

Tình hình một lần nữa trở nên khác thường.

Kha Hồng thậm chí không nhớ nổi lần cuối cùng quái vật cấp bậc Hóa Thần xuất hiện là khi nào.

Quái vật cấp Hóa Thần đã rất lâu rồi không xuất hiện.

Thậm chí có thể nói, việc mười quái vật cấp Nguyên Anh xuất hiện cùng một lúc như lần này cũng vô cùng hiếm thấy.

Mười con quái vật cấp Nguyên Anh xuất hiện cùng nhau vẫn là chuyện của bốn năm trăm năm trước.

Từ bốn năm trăm năm về sau, động tĩnh của khe nứt ngày càng ít đi.

Chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một hai quái vật cấp Nguyên Anh.

Về sau, quái vật hoạt động càng lúc càng ít, thậm chí có lúc Kha Hồng cảm thấy rằng vài trăm năm nữa, bọn quái vật sẽ biến mất hoàn toàn, không xuất hiện nữa.

Giờ xem ra, có lẽ hắn đã nghĩ quá ngây thơ rồi.

Hiện tại, ngay cả quái vật cấp bậc Hóa Thần cũng xuất hiện.

"Quái vật đáng chết!"

Kha Hồng gầm lên một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Mà trong trận pháp, Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được áp lực càng lúc càng lớn.

Khi thần niệm của quái vật quét qua, dù là Thiều Thừa hay Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy linh hồn mình như rơi vào bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một nỗi sợ hãi, một nỗi sợ run rẩy lần đầu tiên trong đời.

Đây không phải vì hắn nhát gan sợ chết, mà là sự áp chế từ một tồn tại ở tầng cao hơn.

Chỉ với tu vi Kết Đan kỳ, Lữ Thiếu Khanh không thể khống chế được nỗi sợ hãi này.

Đây là nỗi sợ hãi bản năng của sự sống, không phải thứ Lữ Thiếu Khanh có thể kiểm soát.

Hắn lắp bắp nói, "Sư, sư phụ, mau, mau chạy đi..."

Lúc này Thiều Thừa cũng biết đồ đệ của mình không phải là lười biếng.

Mà là thật sự gặp phải đại phiền toái.

Quái vật Hóa Thần, chỉ riêng thần niệm đó thôi cũng đã khiến Thiều Thừa không còn chút lòng phản kháng nào.

Thiều Thừa ở cảnh giới Nguyên Anh tốt hơn Lữ Thiếu Khanh rất nhiều, hắn còn có thể đè nén nỗi sợ hãi trong lòng.

Hét lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể liều mạng vận chuyển.

Kiếm bay dưới chân phát ra ánh sáng chói mắt, tốc độ đột nhiên bùng nổ, trong nháy mắt biến mất tại chỗ, như tia chớp phóng về phía bên ngoài đại trận.

Trên rìa khe nứt trên trời, tia chớp màu đen lượn lờ, thỉnh thoảng bùng nổ, phát ra ánh sáng đen.

Sâu trong khe nứt là bóng tối mà ngay cả ánh sáng cũng bị nuốt chửng, dù ánh sáng có chiếu rọi nhiều đến đâu cũng không thể soi sáng được nơi đây.

Một cái chân đen chậm rãi nhô ra từ bóng tối, bước ra ngoài khe nứt.

Một quái vật hình người toàn thân đen như mực xuất hiện trên bầu trời, lơ lửng giữa không trung.

Quái vật có kích thước tương đương con người, trên trán mọc ra một cái sừng tù, một đôi mắt đỏ ngầu, răng nanh sắc nhọn, hai tay thon dài, móng vuốt sắc bén.

Vảy trên người ngay ngắn có trật tự, như một bộ khôi giáp mặc trên người.

Sau khi nó xuất hiện, lạnh lùng nhìn Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh đang bỏ chạy như chớp.

Thiều Thừa bộc phát toàn bộ sức mạnh, tốc độ ngự kiếm nhanh như chớp, nhưng trong mắt quái vật, tốc độ của Thiều Thừa như rùa bò.

Trên mặt quái vật lộ ra một nụ cười dữ tợn, giơ tay phải lên, hướng về phía Thiều Thừa vồ một cái thật mạnh.

Trên bầu trời, xuất hiện một bàn tay khổng lồ, như tay của Tiên Đế, từ trên trời giáng xuống, che khuất bầu trời, bao phủ Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh bên trong.

Thiều Thừa và Lữ Thiếu Khanh đột nhiên cảm thấy không khí xung quanh bị hút cạn, khó thở.

Chết hơn là hai người ra sức cố gắng, nhưng vẫn không thể động đậy, ngay cả tiến lên nửa bước cũng không được.

Xong rồi, xong rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhìn bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, trong lòng tràn ngập tuyệt vọng.

Hôm nay đúng là đi ra ngoài không xem ngày.

Sau này làm việc này, nhất định phải chọn ngày hoàng đạo.

Lữ Thiếu Khanh nhìn bàn tay từ trên trời giáng xuống, trong lòng lo lắng, nhưng vẫn bất lực.

Ngay cả việc muốn lấy tượng gỗ ra, hắn cũng không làm được.

Dưới bàn tay đó, tất cả đều bị giam cầm, với thực lực của Lữ Thiếu Khanh, không thể nào nhúc nhích.

Nhưng một khắc sau, hắn phát hiện thân thể mình thế mà lại động.

Thân thể như mũi tên lao về phía trước.

Hắn nhìn lại, sư phụ của mình là Thiều Thừa khóe miệng dính máu tươi, ánh mắt kiên quyết.

Thiều Thừa hét lớn một tiếng, "Đi mau."

Dù phải trả giá bằng tính mạng, Thiều Thừa cũng muốn bảo vệ Lữ Thiếu Khanh.

Sau khi quát lên, toàn thân Thiều Thừa bộc phát khí tức, hướng về phía bàn tay khổng lồ trên trời nghênh đón.

Mà trước sức mạnh to lớn đó, Thiều Thừa căn bản không làm gì được đối phương, ngược lại bị đánh đến máu tươi văng tung tóe.

Ta thao!

Mắt Lữ Thiếu Khanh lập tức đỏ hoe.

Hai bức tượng gỗ đồng thời xuất hiện trong tay, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, liều mạng rót linh lực vào.

"Lão tử liều mạng với ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên, tượng gỗ lập tức sáng lên ánh sáng trắng, khí tức khủng bố tràn ngập.

Đúng lúc này, một sức mạnh nhu hòa bao quanh Lữ Thiếu Khanh, ánh sáng của tượng gỗ tan đi.

"Tiểu tử, đồ của ta không phải dùng ở chỗ này đâu."

"Ra ngoài đi."

Giọng nói nhàn nhạt của Kha Hồng vang lên...