Lữ Thiếu Khanh mang theo Thiều Thừa rời khỏi đại trận, sau khi ra ngoài, Lữ Thiếu Khanh rất bất mãn, quay sang Thiều Thừa quát lên.

"Sư phụ, người muốn làm gì?"

"Có phải cảm thấy rất cảm động không? Sau này làm việc suy nghĩ kỹ chút được không?"

"Người cho rằng ném ta ra ngoài thì ta sẽ an toàn?"

"Người cho rằng Hóa Thần là kẻ ăn không ngồi rồi chắc? Người có thể đối phó được hắn?"

"Có cái sức lực đó, dẫn ta chạy trốn không tốt hơn sao?"

Thiều Thừa sắc mặt trắng bệch, dưới công kích của Hóa Thần, dù chỉ là một đòn nhẹ nhàng, hắn cũng bị thương nặng, mất đi hơn nửa cái mạng.

Nếu không phải Kha Hồng kịp thời xuất hiện, hôm nay chính là ngày giỗ của hắn, Thiều Thừa.

Lữ Thiếu Khanh tức điên lên.

Diễn cái trò này.

Hắn thà bản thân gặp chuyện không may, cũng không muốn Thiều Thừa xảy ra chuyện gì.

Thật coi mười năm tình cảm là trò đùa chắc?

Mắng một hồi xong, hắn quay sang Kế Ngôn cũng đang tái nhợt mặt mày nói, "Nói chuyện phải đạo lý với hắn một chút."

Kế Ngôn sắc mặt cũng không khá hơn là bao, tái nhợt đến đáng sợ.

Hắn lạnh lùng nói, "Không biết tự lượng sức mình, châu chấu đá xe, bị đánh chết cũng đáng."

"Bảo ngươi ngày thường chịu khó tu luyện chút, bây giờ thì biết khổ chưa?"

Thiều Thừa lúc này chỉ có thể cười trừ.

Kế Ngôn thấy vậy, nhíu mày, nói với Thiều Thừa, "Còn cười?"

"Ta thấy ngươi đúng là không biết hối cải."

"Lúc đó là tuyệt cảnh chắc?"

"Ngươi cứ thế mà không có lòng tin sao? Ngươi nghĩ đệ tử của ngươi đều là lũ sâu mọt cần ngươi che chở?"

"Uổng phí hết cả linh lực, khiến bản thân ra nông nỗi thế này."

Khí tràng của Kế Ngôn tỏa ra mạnh mẽ, những người bên cạnh định khuyên nhủ Ngu Sưởng và Tiêu Sấm một lúc cũng không dám mở miệng.

Thiều Thừa đối mặt với đại đồ đệ, thật sự không có dũng khí phản bác.

Hắn chỉ có thể lảng sang chuyện khác, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Thiếu Khanh, con không sao chứ."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, đổi chủ đề đúng là vụng về.

Ta đang sống sờ sờ, còn nhảy nhót lung tung kia kìa, không nhìn ra sao?

"Sư phụ," Lữ Thiếu Khanh thở dài, khuyên nhủ Thiều Thừa, "người nên trưởng thành đi, về sau đừng làm chuyện kiểu này nữa, biết chưa?"

"Người mà chết, ai chữa cho Đại sư huynh?"

"Hắn kiêu căng như thế, ai thèm để ý đến hắn? Dựa vào cái vị chưởng môn nhỏ nhen sao?"

Ngu Sưởng bên cạnh gào lên, "Hỗn đản, đừng có lôi ta vào."

Ta khi nào nhỏ nhen?

Đều là do ngươi cái tên hỗn đản này tung tin đồn nhảm.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt thoáng hiện chút bất lực.

Ngươi cứ chọc ngoáy thế này, ta còn biết nói gì sư phụ đây?

Bất đắc dĩ liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, "Ta tự tin, người kiêu ngạo là ngươi đấy."

"Không, không," Lữ Thiếu Khanh không đồng ý với cách nói này, "Ngươi là giả, là đang ra vẻ."

Nhìn thấy nhị đồ đệ chuyển sự chú ý của đại đồ đệ đi.

Thiều Thừa không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng cái thở phào đó chưa được bao lâu, mục tiêu của Lữ Thiếu Khanh lại quay về trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Thiều Thừa vừa mới thở phào nhẹ nhõm nói, "Nhưng mà, thực lực bản thân sư phụ không ra gì, lại dám khiêu chiến Hóa Thần, gan dạ lắm."

Kế Ngôn hừ một tiếng, vẫn bất mãn với hành động của Thiều Thừa, "Không phải gan dạ lắm, là ngu không ai bằng."

Thiều Thừa không thể không biện minh cho mình một chút, ngượng ngùng nói, "Địch nhân quá mạnh, nếu hai người các con gặp phải cũng sẽ làm như vậy thôi."

Hắn cũng tin hai người đồ đệ của mình, nếu gặp phải tình huống như vậy.

Chắc chắn sẽ cố hết sức để người còn lại rời đi.

Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh nhìn nhau.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi biết sao?"

Kế Ngôn cười ha hả, ngạo nghễ nói, "Ta mặc kệ ngươi sống chết."

Lữ Thiếu Khanh lúc này thật sự khinh bỉ, "Còn gọi là Đại sư huynh, ngươi phải học sư phụ chứ, dù liều mạng cũng phải bảo vệ ta."

"Không biết làm Đại sư huynh hả?"

Kế Ngôn thẳng thắn nói, "Ta không làm, cho nên, ngươi đừng trông cậy vào ta."

"Cũng đúng, ta chưa từng trông cậy vào ngươi, trông cậy vào cái tên não có vấn đề như ngươi, chắc ta bệnh. . ."

Ngu Sưởng thấy thế cũng đủ rồi, ngắt lời hai sư huynh đệ đang cãi nhau.

"Thôi, để sư phụ các con chữa thương trước đi, tổ sư còn ở trong đại trận kia kìa."

Ánh mắt mọi người hướng về Kha Hồng và quái vật ở xa xa.

Kha Hồng và quái vật đang đối diện nhau từ xa, cả hai vẫn chưa vội ra tay.

Nhưng khí thế của hai bên đã căng như dây đàn, áp lực lớn lao lan tỏa xung quanh.

Ngay cả không khí cũng tràn ngập sự căng thẳng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Kha Hồng, không khỏi hỏi, "Chúng ta ở đây có an toàn không?"

"Có cần lùi xa một chút không?"

Hai người trên trời kia đều là tồn tại ở Hóa Thần cảnh giới, ra tay thì có mà long trời lở đất.

Tồn tại cấp bậc Hóa Thần, dù chỉ hơi tiết lộ một chút khí tức, cũng đủ để một tu sĩ Kết Đan nhỏ bé như hắn no đòn.

Theo ý Lữ Thiếu Khanh, bọn hắn nên chạy càng xa càng tốt, đừng đứng đây hóng chuyện.

Chạy xa chút, đợi bọn họ đánh xong rồi tính tiếp.

Ngu Sưởng khoát tay, ra hiệu Lữ Thiếu Khanh không cần lo lắng.

"Yên tâm đi, đại trận đủ để ngăn cản được xung kích từ Hóa Thần."

Tiêu Sấm cố ý trêu Lữ Thiếu Khanh, "Chính ngươi rành trận pháp, chẳng lẽ ngươi không rõ uy lực của trận pháp này sao?"

Lữ Thiếu Khanh chửi thầm, "Đại trận còn chẳng phải đang gặp vấn đề sao? Ta còn chưa sửa xong mà."

Đại trận lợi hại hơn nữa cũng chỉ là đồ vật chết, đại trận cấp sáu quả thật có thể ngăn cản được công kích của Hóa Thần.

Nhưng mà, biết đâu được?

Nhỡ đâu đại trận không dùng được, cái thân thể nhỏ bé này của ta làm sao chịu nổi Hóa Thần đập cho một cái?

Kế Ngôn nói, "Bắt đầu rồi!"

Mọi người nín thở, mắt không rời Kha Hồng và quái vật.

Kha Hồng dẫn đầu xuất thủ, ông hướng về phía quái vật ở xa một chưởng đánh ra.

Trông thì bình thường không có gì lạ, nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh bọn người, lại như núi cao ập xuống, phong bạo linh khí vô tận gào thét nổi lên.

Linh khí xung quanh bị cuốn vào, tạo thành một cơn lốc xoáy, tựa như muốn hủy diệt tất cả.

Quái vật màu đen rít lên một tiếng, tay phải giơ lên, vồ về phía Kha Hồng một cái hung hăng.

Thiên địa lập tức rung chuyển theo, một vuốt này của quái vật như là vuốt tận thế, long trời lở đất.

Cơn lốc xoáy cuồng bạo bị nó một vuốt xé rách, tạo nên vụ nổ dữ dội.

Quái vật chỉ đơn giản một vuốt, khiến cho sắc mặt những người đang xem như Ngu Sưởng tái nhợt đi.

Bọn hắn có cảm giác nghẹt thở, nếu bọn hắn ở vào vị trí của Kha Hồng, đối mặt với con quái vật này.

Chỉ một vuốt này thôi, bọn hắn liền sẽ bị xé thành vô số mảnh, bỏ mạng tại chỗ.

"Đây là uy lực của Hóa Thần sao?"

Tiêu Sấm da đầu tê rần, Tề Châu đã cực kỳ lâu rồi không có Hóa Thần xuất hiện.

Nguyên Anh đã là sức chiến đấu cao nhất của Tề Châu.

Tiêu Sấm chưa từng được chứng kiến Hóa Thần chiến đấu, đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Kha Hồng ra tay.

Chỉ một động tác, một đòn thăm dò thôi đã đủ kinh thiên động địa, tựa như diệt thế.

Thân thể Kế Ngôn đứng thẳng tắp, chăm chú nhìn trận chiến của Kha Hồng và quái vật.

Toàn thân hắn tràn đầy ý chí chiến đấu và quyết tâm mạnh mẽ.

Nhất định sẽ có một ngày, ta sẽ mạnh hơn bọn họ.

Còn Lữ Thiếu Khanh, xem được một lát, bỗng ngồi xếp bằng xuống, ánh mắt bắt đầu trở nên mê man. . .