Trên trời, Kha Hồng mặt mày nghiêm nghị.

Con quái vật này thực lực không yếu hơn hắn.

Mà lại thân thể có lực phòng ngự kinh người, một thân vảy giáp rắn chắc vô song.

Chỉ riêng một thân vảy giáp này cũng đủ khiến tu sĩ Nguyên Anh kỳ tuyệt vọng.

Sau khi quái vật phá tan công kích của Kha Hồng, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Kha Hồng.

Nó phát ra tiếng cười khiến người ta rợn tóc gáy, rồi biến mất tại chỗ.

Trong chớp mắt, nó đã xuất hiện sau lưng Kha Hồng, vung vuốt sắc nhọn về phía lưng Kha Hồng.

Khoảnh khắc, không gian rung chuyển, như bị xé nứt.

Nếu Kha Hồng bị dính đòn này, có thể tuyên bố trận chiến kết thúc.

Nhưng dù sao Kha Hồng cũng là tu sĩ cảnh giới Hóa Thần.

Một kích của quái vật tuy đáng sợ, nhưng vẫn chưa thể làm Kha Hồng chịu thiệt.

Kha Hồng xoay người, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay, chặn lấy móng vuốt sắc nhọn của quái vật.

Một luồng sóng chấn động đáng sợ khuếch tán ra xung quanh, không gian chung quanh không ngừng rung lắc.

Trường kiếm và móng vuốt sắc nhọn của quái vật va chạm, tạo ra chấn động kinh hoàng, mỗi lần va chạm, không gian dường như sắp sụp đổ.

Hai người cảnh giới thực lực tương đương, một lúc khó phân thắng bại.

Trong lúc phất tay, sức mạnh đáng sợ tỏa ra, mỗi một chiêu đều có thể hủy diệt một tu sĩ Nguyên Anh.

Dư ba từ cuộc chiến của hai người tựa như sóng biển vô tận, lớp lớp ập vào đại trận.

Đại trận sừng sững như đá ngầm, tỏa ánh sáng rực rỡ ngăn chặn các đợt sóng xung kích.

Những người đang quan chiến như Ngu Sưởng đều có vẻ mặt rất khó coi.

Đây chính là chiến đấu Hóa Thần, với tu vi Nguyên Anh, bọn họ chẳng thể giúp được gì.

Chưa kịp đến gần đã bị dư ba đánh thành tro.

"Khốn kiếp, bọn ta không thể xen vào."

Ngu Sưởng nghiến răng, vẻ mặt vô cùng khó chịu.

Đối diện với Hóa Thần, bọn họ chỉ có thể đứng bên ngoài quan sát, không thể nhúng tay vào.

Cảm giác này thật khó chịu.

Kế Ngôn trên người tỏa ra ý chí chiến đấu mạnh mẽ.

Đối mặt với đối thủ mạnh, hắn hận không thể xông lên so tài đôi chiêu.

Nhưng hắn biết thực lực của mình trước loại địch nhân cấp này cũng vô dụng.

Dù hắn dùng hết át chủ bài, cũng chẳng làm gì được đối phương nửa phần.

Kha Hồng và quái vật giao chiến, mỗi lần va chạm đều tạo ra tiếng vang chói tai.

Dư ba kinh khủng dội vào đại trận, khiến người trong lòng không khỏi lo lắng đại trận có trụ nổi hay không.

Kế Ngôn rất hiếu kỳ.

Theo tình hình này, Lữ Thiếu Khanh hẳn là đã la oai oái lên rồi mới phải.

Lại một lần nữa đề nghị rời khỏi nơi này.

Nhưng bây giờ sao một tiếng động cũng không có?

Kế Ngôn không kìm được liếc nhìn sư đệ của mình.

Vừa nhìn, Kế Ngôn không khỏi giật mình.

Lữ Thiếu Khanh lại đang khoanh chân ngồi không xa đó, nhìn chăm chú vào cuộc chiến ở xa mà xuất thần.

Rất yên tĩnh, giống như một người khác so với Lữ Thiếu Khanh ngày thường.

Điều này có vẻ hơi kỳ quái.

Nếu là Lữ Thiếu Khanh bình thường, hẳn đã la lối om sòm, hô hào chạy càng xa càng tốt rồi.

Mà tuyệt đối sẽ không im lặng ngồi xem ở đây.

Hơn nữa, khí tức của hắn trở nên khác lạ, bắt đầu trở nên huyền diệu khó lường.

Lúc thì mạnh mẽ, lúc thì suy yếu.

Dần dà, Ngu Sưởng và những người khác cũng nhận ra Lữ Thiếu Khanh không ổn.

"Thằng nhóc Thiếu Khanh này..."

Ở đây đều là Nguyên Anh, rất nhanh đã hiểu ra chuyện gì đang xảy ra.

Thiều Thừa phấn khích lên.

Đây là muốn đột phá sao?

Mấy người ở đây không dám lên tiếng, cẩn thận lùi lại phía sau một đoạn, phòng quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn cuộc chiến của hai người trên trời, trong lòng tựa hồ có chút ngộ ra.

Cảm giác đó vụt qua trong nháy mắt, như một đứa trẻ nghịch ngợm, len lén trốn đi, thỉnh thoảng lại ló mặt, trơn tuột vô cùng, một lúc Lữ Thiếu Khanh khó mà nắm bắt được.

Ánh mắt của hắn theo bản năng dõi theo nhất cử nhất động của Kha Hồng và quái vật trên trời, công và thủ của bọn họ đều được Lữ Thiếu Khanh ghi lại trong mắt, tất cả đều mang lại cho Lữ Thiếu Khanh chút cảm xúc.

Bất tri bất giác, Kết Đan trong đan điền của hắn bắt đầu chuyển động điên cuồng.

Như nhãn bão, không ngừng hấp thụ linh khí.

Trong mắt Ngu Sưởng, Thiều Thừa và những người khác, đột nhiên cơ thể Lữ Thiếu Khanh như xuất hiện một cái hố đen.

Không ngừng hút linh khí bên ngoài vào.

Mọi người đều là người từng trải.

Thiều Thừa thấy vậy, lập tức vô cùng khẩn trương.

Nhị đồ đệ của mình cũng muốn đột phá Nguyên Anh sao?

Thiều Thừa đầu tiên là vui mừng, sau đó cảm thấy một áp lực nặng nề trong lòng.

Quá mạnh rồi, đại đồ đệ mạnh, nhị đồ đệ cũng mạnh, còn để cho sư phụ sống thế nào?

Bây giờ chỉ còn tiểu đồ đệ là chưa mạnh như vậy.

Thiều Thừa âm thầm than thở trong lòng.

Còn Ngu Sưởng bên cạnh lại thấp giọng nói, "Hỏng bét rồi, linh khí nơi này không thể trực tiếp hấp thu."

Nơi này vốn là động thiên phúc địa, sau này bị máu thịt quái vật làm ô nhiễm, đất đai biến thành màu đen, linh khí nồng đậm bên trong cũng biến chất.

Trở nên cuồng bạo, không thể hấp thu trực tiếp.

Muốn hấp thụ, nhất định phải loại bỏ trước.

Tốn thêm một công đoạn.

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh đang trong trạng thái ngộ đạo, hắn không rảnh lo đến những chuyện xung quanh.

Hấp thu linh khí là xuất phát từ bản năng, không có ý thức tự chủ.

Hơn nữa, bây giờ là thời điểm mấu chốt để đột phá, đợi đến khi Lữ Thiếu Khanh lọc hóa giải linh khí xong thì trời cũng tối rồi.

Điều này chỉ làm chậm trễ việc đột phá của Lữ Thiếu Khanh.

Thiều Thừa nói với Kế Ngôn, "Nhanh, lấy linh thạch ra."

Tiêu Sấm thì có chút chần chừ, "Cái này, linh thạch của chúng ta phải dùng ở đây, lỡ dùng hết thì sao?"

Ở đây, không chỉ có bọn họ cần linh thạch, đại trận vận chuyển cũng cần một lượng lớn linh thạch.

Mà một người Nguyên Anh đột phá, lượng linh khí cần thiết là không thể tính toán, số linh thạch cần dùng cũng không phải tính bằng vạn.

Thiều Thừa lo lắng quát lên, "Sư huynh Tiêu, đến lúc linh thạch không đủ, cho dù có cướp, ta cũng sẽ cướp về trả lại cho môn phái."

Việc quan hệ đến đồ đệ mình đột phá, Thiều Thừa tỏ ra rất lo lắng.

Lỡ mà thất bại vì thiếu linh khí, có khi cả đời sẽ tàn phế.

Kế Ngôn không nói nhảm, dẫn đầu lấy linh thạch mình mang theo ra.

Bao gồm cả linh thạch môn phái cho hắn mang theo, tất cả đều nhét bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Chốc lát, linh thạch rơi bên cạnh Lữ Thiếu Khanh lập tức mất đi ánh sáng, linh khí bên trong đều bị hấp thụ.

Là chưởng môn, Ngu Sưởng nhìn Lữ Thiếu Khanh đang đột phá, nhanh chóng quyết định, nói, "Dùng đi, không thể vì vậy mà làm chậm trễ Thiếu Khanh."

Rồi hắn cũng lấy linh thạch của mình ra, là chưởng môn, linh thạch hắn mang theo trên người còn nhiều hơn.

Hàng triệu linh thạch như ngọn núi nhỏ vây quanh Lữ Thiếu Khanh, không cần tốn nhiều sức, Lữ Thiếu Khanh đã có thể hấp thụ linh khí tinh khiết từ linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh dường như cũng cảm nhận được mình được bao quanh bởi linh thạch, trên mặt nở một nụ cười hạnh phúc.

Đã đến thiên đường sao?

Nhưng rất nhanh, biểu cảm của Lữ Thiếu Khanh trở nên rối rắm.

Một lúc sau, Ngu Sưởng nhanh chóng phát hiện có điều không ổn.

"Sao hắn không tiếp tục hấp thụ nữa?"

Vừa rồi sau khi hấp thụ vài vạn linh thạch của Kế Ngôn, đã dừng lại không hút nữa.

Tiêu Sấm nghi hoặc nói, "Chẳng lẽ, linh khí đã đủ rồi?"

Nhưng rất nhanh, chính hắn cũng lắc đầu phủ nhận suy đoán này.

Nguyên Anh đột phá cần một lượng linh khí lớn, vừa rồi hấp thụ vẫn chưa đến một phần vạn.

Lại cẩn thận cảm nhận, Lữ Thiếu Khanh vẫn đang hút linh khí nơi này.

Thiều Thừa không nhịn được mà chửi bới, "Hắn muốn làm gì?"

Kế Ngôn đoán ra nguyên nhân, nhàn nhạt nói, "Đây là linh thạch, hắn không nỡ..."