Phản kích tương tự, một cơn bão vô hình hóa thành xúc tu, nhẹ nhàng chạm vào.

Gió bão nổi lên cuồng nộ, cả vùng trời đất biến thành một thế giới của gió.

Một luồng sức mạnh ẩn trong cơn bão, đi đến đâu, mọi thứ đều bị xé nát.

Không gian Hoang Thần xung quanh liên tục sụp đổ, sức mạnh hỗn loạn phá hủy tất cả.

"Hừ!"

Hoang Thần hừ lạnh, cơn bão khắp trời tan biến, sương mù đen lại cuồn cuộn ập tới.

Thủy Linh và Hoang Thần giao chiến khiến Vô Thủy Chi Cảnh chịu hết đợt tàn phá này đến đợt khác.

Âm thanh của Hoang Thần vang vọng, "Ra ngoài quyết chiến!"

Đề nghị này chính là điều Thủy Linh mong muốn.

Dù sao Vô Thủy Chi Cảnh là nhà của Hư Không Phong Linh, nếu để nơi này bị phá tan thì nó sẽ khóc hết nước mắt mất.

Rất nhanh, Vô Thủy Chi Cảnh khôi phục lại bình tĩnh.

Còn ở nơi sâu trong hư không xa xôi lại truyền đến những tiếng rung chuyển kinh khủng.

Thủy Linh và Hoang Thần đã biến mất, nơi này một mảnh hỗn độn, cũng hoàn toàn im ắng.

Không có nửa tiếng động nào, thậm chí đến một cơn gió cũng không có, giống như thế giới này đã chết.

"Có thể thắng không?" Gia Cát Huân đến gần, mặt lộ vẻ hoảng hốt.

Không phải nàng kém cỏi, mà là kẻ địch quá kinh khủng.

Tồn tại Đại Thừa kỳ, cho dù chỉ tỏa ra khí tức cũng đủ để hủy diệt cả trời đất.

Nếu không nhờ Lữ Thiếu Khanh che chở, với thực lực của nàng, đã sớm hôi phi yên diệt rồi.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ai mà biết được? Hy vọng nó thắng thôi."

Nói thật lòng, Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng không chắc.

Hoang Thần bộc phát khí tức rất mạnh, dù có yếu hơn Thủy Linh một chút, nhưng Lữ Thiếu Khanh không nghĩ Hoang Thần có phần thua thấp.

Nguồn gốc Hoang Thần quá kỳ dị và đáng sợ, Thủy Linh cũng là sinh vật Viễn Cổ.

Nhưng mà Hư Không Phong Linh không giỏi chiến đấu, nếu không cũng chẳng bị Hoang Thần áp chế, cần đến hắn ra tay giúp đỡ.

Lữ Thiếu Khanh chắp tay trước ngực, thành khẩn cầu nguyện lên trời, "Thủy Linh nhất định phải thắng, không thắng được cũng phải lưỡng bại câu thương, tốt nhất là cùng Hoang Thần đồng quy vu tận."

"Bây giờ chúng ta nên làm gì?" Gia Cát Huân lại hỏi.

Tình hình bây giờ, Gia Cát Huân không có bất cứ chủ kiến nào, chỉ có thể theo bản năng dựa vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, vung tay, mang theo nàng bay lên không, thẳng hướng nơi xa.

Nhìn bộ dáng thảnh thơi tiêu sái của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân trong lòng ngưỡng mộ.

Ở cái thế giới bị áp chế này, Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể hành động như bình thường.

Ngự không bay đi, một đường không nói một lời, cộng thêm Vô Thủy Chi Cảnh nơi đây lại u ám đầy tử khí, Gia Cát Huân cảm thấy có chút bức bối.

Gia Cát Huân theo bản năng lên tiếng tìm chuyện nói, "Ngươi không cảm thấy kỳ lạ sao?"

"Có gì kỳ lạ?"

Gia Cát Huân ngước nhìn lên trời, đã không thấy hai Đại Thừa kỳ nữa, "Hoang Thần chủ động đề nghị rời khỏi đây để chiến đấu, nếu là Thủy Linh nói thì không có gì đáng nói."

"Từ miệng Hoang Thần thốt ra thì có vẻ quá kỳ lạ."

"Ta nghi ngờ Hoang Thần có âm mưu."

Lữ Thiếu Khanh đáp, "Ngươi nghĩ như vậy cũng chứng tỏ ngươi cũng có chút đầu óc."

Gia Cát Huân hít sâu một hơi, "Có thể nói chuyện dễ nghe hơn một chút không?"

Cái gì mà có chút đầu óc?

Ta vẫn luôn rất thông minh có được không?

"Ngươi đoán ra được Hoang Thần có âm mưu gì không?"

Gia Cát Huân lắc đầu, "Không có."

"Vậy ta rút lại lời vừa nãy."

Gia Cát Huân hiểu ý Lữ Thiếu Khanh, lập tức nghiến răng, lại muốn cắn người rồi.

Nàng hừ một tiếng, "Ngươi biết không?"

"Ở đó!" Lữ Thiếu Khanh chỉ tay về phía xa nói một câu, "Nơi đó chính là âm mưu của Hoang Thần."

Gia Cát Huân nhìn theo hướng tay Lữ Thiếu Khanh, ở phía xa, nàng mơ hồ thấy một cái lồng màu trắng.

Còn chưa đến gần, Gia Cát Huân đã cảm nhận được một luồng phong mang kiếm ý.

Kiếm ý ngập trời, dường như không trung cũng đều là phong mang kiếm ý, ở khắp mọi nơi.

Gia Cát Huân cảm nhận được kiếm ý này, tinh thần của nàng chấn động, như thấy một thanh thần kiếm vô song quét ngang cả trời đất, các thế giới đều phải phủ phục trước thanh thần kiếm này.

Phong mang kiếm ý hợp thành một cái lồng trắng bao phủ một vùng hàng ngàn vạn dặm.

Lữ Thiếu Khanh mang theo Gia Cát Huân dừng lại ở khoảng cách ngoài mấy chục dặm, phong mang kiếm ý này, ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy hơi khó tiếp nhận.

Phong mang kiếm ý đã chiếm cứ khu vực xung quanh, vừa bén nhọn lại sắc lẻm, khiến người ta cảm giác như đang lạc vào rừng gai, mỗi tấc da thịt trên cơ thể đều nhói đau.

Ở đây đã là giới hạn mà Gia Cát Huân có thể chịu được, nếu lại gần hơn, Gia Cát Huân sẽ bị kiếm ý xung quanh xé thành mảnh vụn.

Gia Cát Huân mặt trắng bệch, phong mang kiếm ý xung quanh giống như bầy sói đói khát máu, lúc nào cũng chỉ chực xông vào cắn xé nàng.

Ý niệm phong mang đâm thẳng vào linh hồn, nỗi sợ hãi không thể kiềm chế khiến cơ thể nàng run lên nhè nhẹ.

"Đây, đây là kiếm ý của Kế Ngôn công tử sao?"

Gia Cát Huân đã từng cảm nhận qua kiếm ý của Kế Ngôn, cũng phong mang vô song, có chút tương đồng với kiếm ý trước mắt.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không phải, là một kiếm ý khác."

Kiếm ý của Kế Ngôn tuy phong mang nhưng so với kiếm ý hiện tại vẫn kém một bậc.

Kiếm ý trước mắt vừa có phong mang lại ẩn chứa bá khí.

Tựa như trên đời này không có bất cứ sức mạnh nào sánh bằng nó.

Nói một câu cho dễ hiểu, ngoài nó ra, những kẻ khác đều là đồ bỏ đi.

Gia Cát Huân kịp phản ứng, "Là Đế Kiếm sao?"

Lữ Thiếu Khanh im lặng một lúc, "Không rõ lắm, ta đi xem một chút."

"Ngươi đi?" Gia Cát Huân kinh ngạc.

Tuy không nhìn thấy, nhưng kiếm ý trước mắt giăng khắp trời đất, đầy sát khí hủy thiên diệt địa, mỗi bước chân tiến lên đều khó khăn gấp trăm lần, nơi đây đã là giới hạn của nàng rồi.

Nàng không tin Lữ Thiếu Khanh có thể tiến gần hơn nữa.

Thực lực mạnh thì sao?

Nàng không khỏi nhắc nhở, "Coi chừng bị đâm thành tổ ong vò vẽ đấy."

Một tu sĩ Hóa Thần Kỳ bị ném vào, lập tức sẽ bị những kiếm ý này chém thành cặn bã.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ngươi yếu, không có nghĩa ta cũng vậy, mà, ta lại đẹp trai."

Đẹp trai cái lông gà!

Lữ Thiếu Khanh lại cất cánh bay lên, tốc độ không tính là nhanh, hướng về phía kết giới do kiếm ý tạo thành mà tiến đến.

Ban đầu, tốc độ của hắn là bình thường, nhưng càng về sau, tốc độ lại càng chậm.

Khi chỉ còn cách khoảng mười dặm, Lữ Thiếu Khanh không thể không xuống đất, từng bước một tiến vào.

Một bước, một bước, mười dặm, năm dặm, Gia Cát Huân xem mà mắt trừng cả ra.

Gã này, mạnh đến vậy sao?

Có thể đi được đến đó, ngộ kiếm ý đã vượt qua chín phần mười người trên thế gian.

Nhưng ở khoảng ba dặm cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh đã dừng lại...