Đất đai bỗng nhiên rung chuyển, tiếng gào thét của quái vật lại nổi lên.

Vô số quái vật từ trong khe nứt dũng mãnh lao ra.

Trong ánh mắt kinh hãi của Tiêu Y và những người khác, những quái vật này lần lượt hóa thành từng làn sương mù màu đen, sau đó bay về phía đế kiếm, chui vào bên trong.

Đế kiếm bắt đầu rung động, khí tức sắc bén bắt đầu lan tỏa, như bão táp quét sạch tất cả.

Mặt đất xung quanh lộ ra vô số lỗ hổng nhỏ.

Cây ngô đồng vội vàng hô lớn, "Mau rời khỏi đây!"

Mọi người vội vàng lui lại, đế kiếm không ngừng rung chuyển, sau đó bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Cuối cùng biến thành một thanh kiếm gãy dài khoảng ba thước, lơ lửng trên bầu trời.

Bề mặt nó tràn ngập sương mù màu đen, bao phủ lấy nó bên trong.

Khí tức âm lãnh quỷ dị và sự sắc bén bá đạo không ngừng va chạm.

Xung quanh xuất hiện vô số khe nứt.

Vỡ tan, khép lại, khép lại, vỡ tan.

Dần dần, đế kiếm ngừng xoay, sương mù màu đen trên bề mặt cũng tan vào trong thân kiếm.

Lúc này đế kiếm đã toàn thân màu đen, tỏa ra vẻ tà ác thuần túy.

"Ông!"

Đế kiếm khẽ rung lên một cái, một tiếng kiếm reo vang lên.

"Phụt!"

Mấy người Tiêu Y như bị sét đánh, phun máu tươi quỳ rạp xuống đất.

Uy áp kinh khủng trút xuống bọn họ, khiến bọn họ không thể sinh ra nửa điểm lòng phản kháng.

Đế kiếm lơ lửng trên bầu trời, như Thiên Đế đứng sừng sững trên trời, tỏa ra khí tức đáng sợ khiến cả đại lục chìm trong nỗi kinh hoàng.

Tất cả đều phải cúi đầu.

Ngay cả cây cối trên đại lục, cũng phải rũ lá xuống vào thời khắc này.

"Leng keng..."

Kiếm Lan Thủy của Tiêu Y không biết từ lúc nào đã xuất hiện từ trong nhẫn chứa đồ của nàng, nằm trên mặt đất, cùng lúc xuất hiện còn có những thanh kiếm mà Tiêu Y thu thập được trong giới chỉ trữ vật.

Gia Cát Huân cũng vậy, những thanh kiếm mà nàng tiện tay cất trong nhẫn chứa đồ đều xuất hiện vào lúc này.

Nằm trên mặt đất, quỳ lạy trước đế kiếm trên trời.

Tất cả kiếm đều xuất hiện vào thời khắc này, quỳ lạy đế kiếm, vị Đế Vương trong kiếm.

Vô Khâu kiếm, Mặc Quân kiếm và Lan Thủy kiếm khẽ run, ba kiếm linh sinh ra nỗi sợ hãi vô tận.

Là kiếm linh, chúng nhạy cảm hơn nhân loại, càng rõ ràng sự đáng sợ của đế kiếm.

"Ông!"

Đế kiếm lại rung lên một cái.

"Phụt!"

Tiêu Y và những người khác lại thổ huyết lần nữa.

"Rắc, rắc..."

Ngoại trừ Vô Khâu kiếm, Mặc Quân kiếm và Lan Thủy kiếm ba thanh kiếm dài, những thanh kiếm khác xuất hiện đều vỡ vụn ngay lập tức, hóa thành vô số mảnh vỡ trên trời.

Trước mặt đế kiếm, chúng không xứng tồn tại.

"Két..."

Đáng sợ hơn nữa là, bề mặt của Vô Khâu kiếm, Mặc Quân kiếm và Lan Thủy kiếm xuất hiện vết nứt, mà vết nứt không ngừng lan rộng.

Tiếng răng rắc vang lên từng tiếng, rất khẽ, nhưng lại khiến Tiêu Y thắt tim lại.

Ba thanh kiếm đều không thể chịu được uy áp của đế kiếm.

Nếu Vô Khâu kiếm, Mặc Quân kiếm và Lan Thủy kiếm bị hủy, ba sư huynh muội của họ cũng sẽ bị trọng thương.

Phải làm gì đó!

Tiêu Y gầm thét trong lòng, nàng thực sự đang rất gấp.

Nhưng, áp lực cực lớn khiến nàng không thể động đậy, giống như vô số ngọn núi lớn đè lên, hô hấp cũng khó khăn, có cảm giác lúc nào cũng có thể bị ép thành thịt nát.

Dưới áp lực này, Tiêu Y cảm thấy mình đã mất đi cảm giác và sự khống chế với cơ thể.

Nhưng nàng không hề từ bỏ, mà đang cố gắng.

Trong lòng kêu gào, liều mạng nghĩ cách thúc đẩy cơ thể của mình.

Nhất định phải làm gì đó, tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn bội kiếm của mình và các sư huynh bị hủy.

Tiêu Y không ngừng thử nghiệm, cuối cùng, đầu ngón tay của nàng động đậy một chút.

Trong nháy mắt, một luồng sức mạnh cường đại bùng nổ trong cơ thể Tiêu Y.

Bộp một tiếng, trong cơ thể Tiêu Y dường như có thứ gì đó bị đánh vỡ.

Khí tức trong cơ thể sôi trào.

Vào thời khắc này, Tiêu Y lại đột phá, chính thức bước vào cảnh giới Luyện Hư.

Gia Cát Huân đang nằm bên cạnh chú ý thấy cảnh này, suýt chút nữa thở gấp, ngất đi.

Có chuyện vô lý như vậy sao?

Bị áp chế thành cái dạng này mà vẫn có thể đột phá, đây có phải là người bình thường không?

Quả nhiên, không phải người một nhà không vào chung một cửa.

Sư huynh biến thái, thì cũng có sư muội biến thái.

Gia Cát Huân không biết phải nói gì cho phải.

Sống chung trong một thế giới không bình thường với những con người không bình thường, rất dễ bị đả kích.

Sau khi đột phá, Tiêu Y cảm thấy cơ thể không chỉ có thể cử động, mà linh lực trong cơ thể cũng có thể vận dụng.

Nàng mừng rỡ, vùng vẫy, chậm rãi đứng lên, nàng muốn đi bảo vệ ba thanh kiếm.

Nhưng đế kiếm bá đạo không cho phép.

"Ông!"

Lại một tiếng kiếm minh, Tiêu Y lại phun máu tươi lần nữa, nàng lại bị ép nằm xuống.

Đế kiếm dường như đang nói cho thế nhân biết, không ai được phép xúc phạm đến nó.

Tiêu Y cắn răng, trong lòng sinh ra một cỗ bất khuất.

Sư huynh của ta vô địch thiên hạ, thân là sư muội, tuyệt đối không thể làm các sư huynh mất mặt.

Ngươi bá đạo thì đã sao?

Tiêu Y cắn răng hạ quyết tâm, linh lực trong cơ thể lại sôi trào lên, phảng phất bốc cháy lên.

Cây ngô đồng đang nằm sấp bên cạnh kinh hãi, "Tiểu nha đầu, ngươi muốn làm gì?"

"Đừng manh động."

Gia Cát Huân cũng kinh hãi, Tiêu Y muốn thiêu đốt tu vi và cảnh giới của mình sao?

Có đáng không?

Nàng vội vàng khuyên can, "Tiêu Y muội muội, đừng manh động, làm như vậy sẽ hủy hoại chính mình."

Nếu thiêu đốt nhẹ thì tu vi sẽ bị hủy, giữ được mạng sống, thì thành phế nhân.

Nặng thì, cả người sẽ hóa thành tro tàn.

"Sợ, cái, gì," Tiêu Y cắn răng nói từng chữ, "Ta không cho phép nó ức hiếp kiếm của chúng ta."

Tiêu Y hét lớn một tiếng, "Lan!"

"Ông!"

Lan Thủy kiếm cảm nhận được quyết tâm của Tiêu Y, cũng nhảy lên, ánh sáng xanh lam lấp lánh bắt đầu.

Ngay khi Tiêu Y sắp đứng lên thì có một bàn tay đặt lên vai nàng, áp lực xung quanh giảm đi rất nhiều.

"Làm càn!"

Giọng Kế Ngôn nhàn nhạt vang lên, Tiêu Y nhẹ nhõm, quay đầu nhìn Kế Ngôn bên cạnh, cảm thấy muốn khóc.

Vào thời điểm mấu chốt, vẫn phải nhờ vào sư huynh của mình.

"Đại sư huynh!"

"Ngồi xuống, cảm ngộ tốt việc đột phá!"

"Mọi thứ còn lại giao cho ta!"

Giọng của Kế Ngôn mang theo sự chắc chắn, Tiêu Y trong lòng vô cùng an tâm.

Nàng ngồi xếp bằng xuống, yên tâm nhắm mắt nhập định.

Kế Ngôn ngẩng đầu, nhìn đế kiếm trên trời, vung tay, Vô Khâu rơi vào tay hắn, chậm rãi giơ lên, chỉ vào đế kiếm từ xa, chiến ý ngút trời.