"Ầm!"

Trên bầu trời, thanh đế kiếm rõ ràng nổi giận, phát ra một tiếng kiếm reo, một luồng thần niệm tràn ngập.

"Sâu kiến mà cũng dám khiêu chiến thần?"

Một đạo kiếm ý từ trên trời giáng xuống, khí thế bá đạo, sắc bén vô cùng.

Vừa cảm giác được áp lực giảm đi, Gia Cát Huân lại nằm xuống.

Nàng ngẩng đầu lên, thấy được bầu trời rung chuyển, vô số kiếm ý tụ lại một chỗ, mờ ảo ẩn hiện từ trên cao giáng xuống, bá đạo đến cực điểm.

Mặt đất trước cỗ kiếm ý này run rẩy, đã vỡ tan lại một lần nữa bị dày xéo.

Thân thể Gia Cát Huân đang run rẩy, cảm nhận được hơi thở tử vong.

Một kiếm này, nàng không sinh ra ý niệm phản kháng.

Ầm!

Bên cạnh vang lên một tiếng kiếm reo, như tiếng nước suối nhẹ nhàng nhỏ giọt trên tảng đá, thanh thúy.

Răng rắc!

Chung quanh đột nhiên xuất hiện vô số vết nứt nhỏ, trong không khí một hơi tràn ngập kiếm ý sắc bén.

Sau một khắc, kiếm ý bộc phát, Kế Ngôn nhân kiếm hợp nhất xông lên trời, hóa thành một đạo kiếm quang kinh khủng.

"Ầm ầm!"

Hai cỗ kiếm ý va chạm, tiếng nổ cực lớn vang lên, cơn bão kiếm ý vô hình khuếch tán, càn quét giữa trời đất.

Cây ngô đồng hốt hoảng, loại va chạm này, chắc chắn sẽ muốn mạng bọn chúng.

"Chạy mau!"

Thế nhưng, nơi bọn chúng đứng gió êm sóng lặng, không có chuyện gì xảy ra.

Ngược lại, trong phạm vi vài dặm xung quanh bọn chúng, một mảnh hỗn độn.

Vô số kiếm ý rơi xuống, giống như vô số pháo đạn nổ tung, vô số bùn đất tung bay, bụi đất mù mịt.

Nơi bọn chúng đứng được Kế Ngôn bảo vệ phía sau lưng, tràn đầy cảm giác an toàn.

Cây ngô đồng trợn mắt, Mặc Quân kiếm lên tiếng, "Sợ bóng sợ gió, có kế lão đại ra tay, hết thảy ổn thỏa."

Nằm trên mặt đất, giống như chủ nhân nó, nằm không muốn động, tương tự, giọng điệu của nó cũng khiến cây ngô đồng cảm thấy chán ghét, "Còn nói ngươi là cây già, sống phí đời rồi."

Cây ngô đồng trừng Mặc Quân kiếm một cái, nếu không phải nhìn ngươi là thanh kiếm, ta nhất định dùng cành cây già quất ngươi.

Nói chuyện y hệt tên hỗn đản kia.

Trên bầu trời, Kế Ngôn và thanh đế kiếm đang kịch liệt va chạm.

Dù là đế kiếm, dù lai lịch bí ẩn, nhưng Kế Ngôn đối đầu nó không hề thất thế.

Sau vài hiệp va chạm, ý thức điều khiển đế kiếm kia vừa sợ vừa giận.

"Đáng chết, ngươi một con sâu kiến cũng dám như thế?"

Âm thanh quanh quẩn, sương mù đen từ trong kiếm xuất hiện, không ngừng nhúc nhích hóa thành một bóng người đen ngòm, chỉ lộ ra một đôi mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Hợp Thể hậu kỳ!

Là hóa thân của Hoang Thần.

Hoang Thần nắm chặt đế kiếm, chỉ vào Kế Ngôn gầm thét, "Sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Giơ cao đế kiếm, hung hăng vung xuống.

Ánh sáng đen lóe lên, tựa như nuốt chửng tất cả ánh sáng trên đời.

Thế giới chìm vào bóng tối.

Đồng thời thổi lên những cơn gió đen gào thét, gió đen tựa như có thể thổi tắt ngọn lửa linh hồn.

Gia Cát Huân, cây ngô đồng cũng rơi vào bóng tối, chúng không tìm được phương hướng.

Trong bóng tối vô tận, sinh mệnh như những đóa hoa không thấy mặt trời, dần dần tàn lụi.

Ngay lúc hai người hoảng hốt, một tia sáng bùng lên, xé tan bóng tối.

Kế Ngôn lần nữa ra tay, kiếm quang chói mắt như mặt trời phóng lên trời, đánh nát bóng tối.

"Ầm ầm!"

Công kích của Hoang Thần tan biến trong ánh kiếm trắng.

Kế Ngôn chủ động xuất kích, trường kiếm vung lên, biết rõ đối thủ đáng sợ, Kế Ngôn không hề nương tay, toàn lực tấn công.

"Gào!"

Một con Thần Long trắng xuất hiện, bay lượn trên bầu trời một vòng, rồi như Thần Long tiên giới bay thẳng tới, lao thẳng vào Hoang Thần.

Thần Long trắng tỏa ra khí tức sắc bén khiến trời đất xuất hiện vô số vết rách.

Nhưng đối mặt với kiếm chiêu này của Kế Ngôn, Hoang Thần hết sức coi thường, cười khẩy một tiếng, "Sâu kiến!"

Đế kiếm vung ngang, hung hăng chém xuống.

Thần Long trắng rên lên một tiếng, trong nháy mắt tan thành từng mảnh.

Kế Ngôn cũng bị trọng thương, máu tươi xông lên cổ họng.

Nhưng dáng người vẫn thẳng tắp, ánh mắt chiến ý càng tăng lên.

"Nhận lấy cái chết!"

Hoang Thần lạnh lùng quát, "Để ngươi kiến thức thế nào là kiếm ý thực sự."

Đế kiếm vung lên.

Kiếm ý sắc bén bá đạo ùa ra.

Kế Ngôn vung kiếm chặn ngang, nhưng trong một cái chớp mắt đã bị đánh tan, như những đợt sóng lớn đánh tới, Kế Ngôn trong nháy mắt bị hất văng đi, biến mất giữa trời cao.

"Hừ!"

Hoang Thần hừ một tiếng, giọng điệu mang theo ngạo nghễ.

Một con sâu kiến nhỏ bé cũng dám khiêu chiến thần linh?

Sau đó, đôi mắt đỏ ngầu của nó lộ ra ánh mắt tàn nhẫn, nhìn chằm chằm vào đám người Tiêu Y trên mặt đất.

Thần niệm tà ác quét ngang, mang theo một tia kinh ngạc, "Cây ngô đồng nhỏ bé, tốt, rất tốt, vật đại bổ, khặc khặc..."

Cây ngô đồng rùng mình, sao lại lọt vào mắt nó rồi?

Cây ngô đồng muốn chạy trốn, nhưng nó không thể động đậy.

"Cây ngô đồng nhỏ bé, dâng hiến bản nguyên của ngươi đi, khặc khặc, ta sẽ cho ngươi chết một cách thống khoái!"

Cây ngô đồng trong lòng sợ hãi, nhưng cũng có chút phẫn nộ.

Nó chỉ hận mình không có tài ăn nói của Lữ Thiếu Khanh, nếu không đã đôi co vài câu rồi.

Người đen cũng cầm đế kiếm trong tay lao xuống về phía cây ngô đồng, khí tức kinh khủng đã sớm khóa chặt, trấn áp nơi đây.

Cây ngô đồng động một chút cũng không thể.

Nhưng mà!

Bỗng một vầng kiếm quang mang theo kiếm ý sắc bén từ đằng xa giết tới, hung hăng trúng đích vào Hoang Thần.

"Phụt!"

Sương mù đen từ người nó xuất hiện, giống như máu đen.

Kế Ngôn xuất hiện lần nữa, ngăn trước mặt Hoang Thần.

"Sâu kiến!"

Hoang Thần giận tím mặt, thần niệm như sấm nổ, trời đất rung chuyển.

Nó lại xuất kiếm, kiếm ý sắc bén bá đạo lại lần nữa đánh về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn lạnh lùng vung kiếm, kiếm ý sắc bén tương tự cũng từ Vô Khâu kiếm phóng ra.

Hai cỗ kiếm ý sắc bén va chạm, trời đất như trang giấy bị nhẹ nhàng xé rách.

Kế Ngôn lại một lần nữa phun máu tươi, bay ngược ra ngoài.

"Không biết tự lượng sức!"

Nhìn Kế Ngôn bị đánh bay, cây ngô đồng và Gia Cát Huân cũng sắc mặt khó coi, trong lòng hoảng loạn.

Kế Ngôn không phải đối thủ, vậy ai có thể đánh lại Hoang Thần?

Đột nhiên!

Mặc Quân kiếm kêu lên một tiếng, "Lão đại!"

Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, Lữ Thiếu Khanh xoa trán, lẩm bẩm, "Màu sắc ghê tởm!"

Sau đó nhìn Kế Ngôn bị đánh bay, Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, "Phiền phức!"

Cây ngô đồng nói với hắn, "Ngươi còn không đi giúp?"

Cây ngô đồng trong lòng ít nhiều nhen nhóm một tia hy vọng, có lẽ Lữ Thiếu Khanh có cách.

"Giúp gì mà giúp? Bản thân hắn giải quyết được... "