Cây ngô đồng ngạc nhiên, tên hỗn đản này mặc kệ sao?

Ngươi không thấy sư huynh ngươi đánh không lại đối phương à?

Cây ngô đồng giận dữ, "Ngươi muốn làm gì? Mau ra tay đi, cùng nhau đánh bại kẻ địch."

Ngươi không biết ta bị kẻ địch nhắm tới sao?

Ngươi không ra tay giúp xử lý nó, thì chính ta bị xử lý.

Vừa nghĩ tới cảm giác bị nhắm tới khi nãy, cây ngô đồng liền thấy sợ trong lòng, sống lâu như vậy, trải qua hết lần này đến lần khác đại kiếp, đây là lần đầu tiên có cảm giác rợn cả tóc gáy này.

Lúc ấy coi như trời đất sụp xuống, hắn cũng không có cảm giác này.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm trận chiến trên trời, vẫn là câu nói kia, "Không cần ta hỗ trợ, tự hắn có thể giải quyết."

"Hắn có thể giải quyết?" Cây ngô đồng không tin, Gia Cát Huân cũng không tin, Gia Cát Huân chẳng hề giữ phong thái thục nữ, ngồi dưới đất, cười lạnh, "Nói khoác."

"Chẳng nói cảnh giới không bằng địch nhân, đến cả kiếm ý cũng không được, đánh kiểu gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Những thứ khác, sư huynh ta có lẽ không được, nhưng so về kiếm ý, dù đối phương là Thiên Vương lão tử cũng không bằng."

Người không thật sự tiếp xúc hiểu rõ Kế Ngôn căn bản không rõ Kế Ngôn ở phương diện kiếm đạo rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Có lòng tin như vậy?

Gia Cát Huân kinh ngạc, nàng ngẩng đầu nhìn lại, sau đó thấy Kế Ngôn lại bị đánh bay ngược, máu bắn lên trời.

Nhưng ý chí chiến đấu của Kế Ngôn không hề giảm sút, ngược lại theo tiến triển của trận chiến mà càng thêm tràn đầy.

Dù không địch lại Hoang Thần, Kế Ngôn vẫn ngẩng cao đầu ưỡn ngực.

Chiến ý hừng hực đó cho dù Lữ Thiếu Khanh và những người ở dưới đất cũng cảm nhận rõ ràng được.

Cây ngô đồng không nhịn được thán phục, "Ta lần đầu tiên thấy dạng thiên tài này."

Thiên tài không chỉ có thiên phú trác tuyệt, còn bao hàm cả tính cách của người đó.

Người hơi gặp phải khó khăn liền lùi bước thì không xứng được gọi là thiên tài.

Thiên tài chân chính là người càng đánh càng hăng khi gặp trở ngại.

Kế Ngôn không nghi ngờ gì là thiên tài dạng này, dù kẻ địch cường đại đến đâu ở trước mặt hắn, hắn cũng không hề lùi bước nửa bước.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm lại xuất kiếm, một kiếm nhẹ nhàng đâm ra.

Trong nháy mắt, như thể chém một nhát kiếm vào dòng sông thời gian, khí tức đại đạo bắn ra.

Xuyên qua thời gian, vượt qua không gian, mang theo khí tức phá hủy tất cả mà xông đến.

Mũi kiếm sắc bén cắt chém tất cả, như thể hủy diệt toàn bộ thế giới.

"Phụt!"

Cây ngô đồng, Gia Cát Huân dường như nghe được tiếng chém đứt giòn tan bên tai, thiên địa vào khoảnh khắc đó bị đánh làm hai nửa.

"Hừ!"

Nhận ra một kiếm đáng sợ của Kế Ngôn, ánh mắt Hoang Thần bùng nổ, lớp sương mù màu đen trên bề mặt cơ thể nó cuộn lên, nó cũng vung đế kiếm phản kích.

Cũng là một kiếm đâm ra, vô tận kiếm ý gào thét phóng ra.

Trước mặt đế thân kiếm, không ai được phép ngưu bức hơn nó.

Ầm ầm!

Khí tức hủy diệt quét sạch trời đất, kiếm ý bá đạo lấy sức mạnh đánh tan kiếm ý của Kế Ngôn.

Thiên địa vừa bị chẻ đôi trong nháy mắt hồi phục nguyên dạng, bất động như núi.

Kiếm ý của Kế Ngôn hoàn toàn sụp đổ, Kế Ngôn lại một lần nữa thổ huyết, và lần này so với bất kỳ lúc nào trước đây đều nghiêm trọng hơn.

Hắn lại một lần nữa từ trên trời rơi mạnh xuống, nằm vật ra đất, rất lâu sau cũng không nhúc nhích, Vô Khâu kiếm thì liên tục run rẩy mà xuất hiện vết rạn.

Đồng thời khí tức của Kế Ngôn cũng tụt dốc nhanh chóng, khiến mọi người cảm nhận rõ ràng sự suy yếu của hắn.

Đã đến tình cảnh núi cùng sông cạn, không thể nào tiếp tục chiến đấu được nữa.

Cây ngô đồng và Gia Cát Huân kinh hãi.

Cây ngô đồng tận mắt chứng kiến một kiếm của Kế Ngôn, mà một kiếm đáng sợ như vậy lại không làm gì được địch nhân.

Chẳng lẽ dừng ở đây sao?

Lữ Thiếu Khanh nhận thấy khí tức của Kế Ngôn, không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ cứ vậy thôi sao?

Lữ Thiếu Khanh âm thầm nắm chặt Mặc Quân kiếm, chuẩn bị tùy thời ra tay.

Nhưng trong lòng Lữ Thiếu Khanh rất rõ ràng.

Nếu Kế Ngôn biết mình không phải đối thủ, hắn sẽ không cậy mạnh, nhất định sẽ tạo cơ hội để Lữ Thiếu Khanh ra tay.

Ừm, cơ hội đánh lén.

Từ khi Lữ Thiếu Khanh xuất hiện đến giờ, Kế Ngôn chưa từng làm vậy.

Điều này cho thấy Kế Ngôn có ý nghĩ của hắn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ chuẩn bị sẵn, chứ không lập tức ra tay.

Mà cây ngô đồng thì sốt ruột, thúc giục Lữ Thiếu Khanh, "Tên nhãi ranh, ngươi còn chờ cái gì?"

Không ra tay, tất cả mọi người toi mạng hết.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Chờ chút."

"Chờ?" Gia Cát Huân kinh ngạc, "Đến mức này rồi, ngươi còn phải đợi cái gì nữa?"

"Chờ chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn cái bộ dáng lười biếng, không quan trọng, "Thôi đi, ngươi biết cái gì?"

Gia Cát Huân chính là khó chịu cái bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, nhìn là muốn đánh người.

Nàng lạnh lùng nói, "Ngươi đừng nói là ngươi sư huynh còn có thể đánh nhé?"

Thần thức ta không thể tỏa ra ngoài mà còn cảm nhận được sư huynh ngươi đèn cạn dầu rồi, tên hỗn đản ngươi không cảm nhận được sao?

Còn không ra tay, lát nữa ngươi sẽ đau khổ vì mất sư huynh đó.

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh cho rằng Gia Cát Huân nói đúng, "Đầu óc ngươi không được, nhưng ánh mắt thì cũng không tệ."

"Hắn còn có thể đánh, ta cần gì ra tay? Hai đánh một, ta, kẻ trung thực thiện lương chính nghĩa sẽ không làm cái chuyện ỷ đông hiếp yếu bất tử tế đó."

Gia Cát Huân và cây ngô đồng nghe xong thì suýt ngất.

Hai người thân thể đều đang run lên vì tức.

Trung thực thiện lương chính nghĩa?

Ngươi có biết xấu hổ không?

Không làm chuyện bất tử tế?

Tên hỗn đản ngươi làm chuyện bất tử tế còn ít sao?

Gia Cát Huân ôm ngực, nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh thật sự là quá khó tiếp nhận rồi.

Uất ức!

Rất dễ bị tức đến nội thương.

Cây ngô đồng không thèm nghe cái kiểu nói nhảm nhí của Lữ Thiếu Khanh, hắn quát, "Tên nhãi, ngươi bớt ba hoa đi, mau ra tay đi, không thì sư huynh ngươi chết chắc."

Trong ba sư huynh muội Thiên Ngự Phong, cây ngô đồng chỉ thấy thuận mắt mỗi Kế Ngôn.

"Gấp cái gì, nhìn xem, hắn chẳng phải đang đứng lên đó sao?"

Lữ Thiếu Khanh tùy ý chỉ một cái, ở phía xa Kế Ngôn quả thật đang chậm rãi đứng lên, vẫn ngẩng cao đầu ưỡn ngực, đồng thời Vô Khâu kiếm trong tay cũng từ từ giơ lên, chĩa thẳng về phía kẻ địch.

Mũi kiếm sắc bén tràn ngập.

Nhưng cây ngô đồng và Gia Cát Huân đều thấy rõ, Kế Ngôn đã ở trong tình trạng sắp hôn mê, hai mắt đã nhắm nghiền.

Sở dĩ có thể đứng dậy, hoàn toàn nhờ vào ý chí chiến đấu trong người chèo chống.

Cây ngô đồng một lần nữa lộ ra vẻ cảm thán, nhưng đồng thời cũng rất đau lòng.

Một thiên tài tốt như vậy, sao lại gặp phải tên sư đệ không đáng tin thế chứ?

"Sâu kiến!" Hành động của Kế Ngôn một lần nữa khiến Hoang Thần tức giận, mặt nó tím tái, vung kiếm hung hăng, kiếm ý đầy trời bộc phát, đất trời biến sắc. . .