Ý kiếm phủ kín toàn bộ bầu trời, khí thế bá đạo vô song trấn áp xuống.

Vô Thủy chi cảnh, mảnh đại lục này rung chuyển, tất cả cây cối lúc này lại một lần nữa cúi đầu.

Cành cây uốn lượn, chúng thần phục trước cỗ khí thế bá đạo này.

Cây ngô đồng và Gia Cát Huân hai người lại một lần nằm rạp trên mặt đất.

Khí thế bá đạo vô song khiến bọn họ không có cách nào ngồi thẳng lên nổi.

Lòng của hai người kịch liệt nhảy lên, e sợ từ đáy lòng sinh ra, không ngừng lan tràn toàn thân.

Toàn thân trên dưới mỗi một tế bào đều đang run rẩy.

Bọn họ không sinh ra bất cứ nửa điểm ý nghĩ phản kháng nào, chỉ muốn thần phục cỗ khí thế bá đạo này.

Lữ Thiếu Khanh lập tức tản đi khí thế của mình, để bản thân như thể đã vượt ra thế giới này.

Bá đạo là gì, hắn đã cảm thụ qua rồi.

Khi con sắc long kia chỉ vào hắn cắn, hắn đã bị chơi xỏ không ít lần.

Lữ Thiếu Khanh đối với bản thân không có chút lo lắng nào, hắn lo lắng nhiều hơn về Kế Ngôn.

Hắn đứng trước Tiêu Y, giúp Tiêu Y hóa giải áp lực đồng thời ánh mắt rơi vào Kế Ngôn ở xa xa.

"Sâu kiến, quỳ xuống, nhận lấy cái chết!"

Thần niệm băng lãnh vô tình xẹt qua chân trời, như gió lạnh gào thét lướt qua.

Hoang Thần trong tay tản ra ánh sáng đen, như ánh quỷ dữ rơi trên người Kế Ngôn.

Kẻ nắm giữ đế kiếm là Hoang Thần, mục tiêu rất rõ ràng, Kế Ngôn dám trước mặt nó thi triển kiếm ý, nó sẽ dùng kiếm ý của đế kiếm để Kế Ngôn thần phục.

Với thực lực của nó muốn giết Kế Ngôn rất dễ, nhưng cao ngạo như nó làm sao chịu được một con kiến hôi ngông cuồng như vậy?

Trước hết, bắt sâu kiến thần phục, rồi lại một cước dẫm chết.

Kế Ngôn nhắm mắt lại đứng tại chỗ, thân thể toát ra ánh sáng màu trắng nhàn nhạt, đó là vô số kiếm ý ngưng tụ thành, hóa thành bình chướng màu trắng ngăn cản ánh sáng màu đen.

Nhưng ánh sáng đen càng phát ra mạnh mẽ, như đầm lầy vực sâu chậm rãi nuốt chửng lấy Kế Ngôn.

Cuối cùng, ánh sáng đen hoàn toàn bao phủ Kế Ngôn, bao vây Kế Ngôn thật sâu.

"Sâu kiến!"

Hoang Thần thấy vậy khinh miệt hừ một tiếng.

Chỉ là sâu kiến mà cũng dám cuồng vọng trước mặt nó?

Khí tức của Kế Ngôn biến mất, cây ngô đồng khẩn trương, "Tiểu tử, ngươi còn không ra tay?"

Lữ Thiếu Khanh trong lòng cũng đang suy tính, bất quá ngay khi hắn chuẩn bị ra tay thăm dò một cái thì.

"Ông!"

Một tiếng kiếm reo vang lên, như một tiếng khẽ kêu trong đêm tối, là tiếng thứ nhất xé tan bóng đêm.

Sau một khắc, một đạo hào quang ngút trời vút lên.

Ánh sáng đen bao phủ Kế Ngôn bị xuyên thủng, từng đạo từng đạo quang mang bùng nổ ra.

Cuối cùng tạo thành một thứ ánh sáng mãnh liệt.

Ánh sáng bay thẳng lên trời xanh dần dần tán đi, một con Thần Long xuất hiện trên bầu trời.

Kiếm ý biến thành Thần Long xoay quanh trên chín tầng trời, bao quát chúng sinh.

Khí tức sắc bén quét sạch thiên địa.

Thần sắc của Lữ Thiếu Khanh khẽ động, kiếm ý của Kế Ngôn có thêm chút gì đó khác biệt.

Nếu nói trước đó kiếm ý của Kế Ngôn là nhuệ khí bức người, sắc bén đến cực điểm.

Vậy thì kiếm ý hiện tại của Kế Ngôn, sự sắc bén không hề giảm, hơn nữa còn cho người ta một loại cảm giác vô địch.

So với kiếm ý của đế kiếm, nhiều hơn một cỗ bá khí khiến người tin phục.

Phảng phất đây mới là kiếm ý vô địch, mới là sự tồn tại đáng để thần phục.

Trước kiếm ý này, mọi kiếm ý đều ảm đạm phai mờ.

Cây ngô đồng lắp bắp nói, "Cái này, không hợp lẽ thường."

"Đế kiếm là bá đạo, hắn lĩnh ngộ là vương đạo."

Cây ngô đồng là lão thụ tinh, vừa mở miệng đã nói ra sự khác biệt của cả hai.

Bá đạo, tràn ngập sự vô địch, nhưng sự vô địch này khiến rất nhiều người khó chịu, không tín phục.

Vương đạo, cũng là vô địch, sự vô địch này đạt được sự tán thành, mọi người vui lòng tuân theo.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, vương bá chi khí.

Khí tức huyền diệu chợt lóe lên, có loại ảo giác thời gian quay lại, khí tức của Kế Ngôn một lần nữa tăng vọt, như trở lại lúc chưa bị thương.

"Đáng chết!"

Hoang Thần không ngờ kiếm ý của Kế Ngôn lại tiến thêm một bước.

Tuy có chút kinh ngạc, nhưng nó không hề lo lắng, vẫn coi thường.

"Sâu kiến thì vẫn là sâu kiến, có thêm thủ đoạn cũng uổng công."

"Chết!" Nó lại xuất kiếm, lần này nó không định chơi đùa nữa, dự định một kiếm giết Kế Ngôn.

Kiếm ý bá đạo ngập trời hội tụ vào một chỗ, một con cự long màu đen gào thét vang vọng chín tầng trời.

Kế Ngôn mở to mắt, trong mắt lóe lên vẻ lạnh lùng, cũng hung hăng vung một kiếm.

Một vệt kiếm quang hướng cự long màu đen lao tới, không hề hoa mỹ rườm rà, chỉ là một kiếm đơn giản.

Đại đạo đơn giản nhất.

Phụt!

Cự long màu đen lao xuống đột ngột dừng lại giữa không trung, giây phút sau, nó từ từ tách làm đôi.

Âm thanh va chạm bên tai không dứt, kiếm ý bá đạo không ngừng tiêu tan, áp lực giữa thiên địa giảm đi nhiều.

"Không, không thể nào!"

Hoang Thần chấn kinh, nó cúi đầu khó tin nhìn thanh đế kiếm trong tay.

Đế kiếm mới là vô địch, tại sao lại đánh không lại một con kiến hôi?

"Ta không tin!" Hoang Thần nổi giận gầm lên, đế kiếm cũng bắt đầu rung động, tràn đầy sự giận dữ.

"Chết đi cho ta!"

Một kiếm nữa giáng xuống, vẫn là kiếm ý bá đạo vô song ập đến.

Nhưng mà!

Vẫn là một kiếm vung ra nhẹ bẫng, Kế Ngôn thậm chí còn không cần kiếm chiêu, chỉ đơn thuần vung vẩy trường kiếm.

Một vòng kiếm quang xẹt qua, kiếm ý phô thiên cái địa bị triệt tiêu không dấu vết.

Hoang Thần lại một lần nữa kinh ngạc.

Mẹ nó không hợp lẽ thường mà!

Hoang Thần không thể tin nổi, nghi ngờ mình đang mơ, "Không thể nào!"

Nó lại xuất chiêu, hết lần này đến lần khác, mấy lần qua đi, nó hoảng sợ nhận ra mình không phải đang mơ.

Kiếm ý mà đế kiếm phát ra không phải là đối thủ của Kế Ngôn.

Phía dưới cây ngô đồng và Gia Cát Huân cũng nhìn trợn mắt há mồm, cũng đang nghi ngờ mình đang mơ.

"Vì sao?" Gia Cát Huân mười phần khó hiểu, rõ ràng cảnh giới chênh lệch lớn như vậy, hiện tại lại có thể đè ép được đối phương.

Nằm mơ cũng không thể mơ như vậy được.

Giọng nói của Kế Ngôn vang lên, như đang nói cho Hoang Thần, "Ngươi không hiểu kiếm!"

"Ngươi ăn mòn đế kiếm, nhưng ngươi không phải đế kiếm, nó không phải là của ngươi."

"Ngông cuồng!" Hoang Thần nổi giận, một con sâu kiến nhỏ bé mà cũng dám chỉ trích nó, "Đế kiếm đã là vật trong lòng bàn tay của ta, ta sẽ cho ngươi biết thế nào là uy lực chân chính của đế kiếm."

Thần thức tràn ngập, cuồn cuộn như thiên lôi, mang theo cơn giận ngập trời của Hoang Thần.

"Chết!"

Hoang Thần một lần nữa vung đế kiếm hung hăng đánh về phía Kế Ngôn.

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng long ngâm, một con Thần Long gần như trong suốt từ phía xa lao tới, hung hăng lao thẳng đến Hoang Thần.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, quát to một tiếng, "Sắc long..."