Bị Lữ Thiếu Khanh gọi là rồng màu kiếm ý Thần Long, là kiếm ý từ đế kiếm trước đó lan tràn ra biến thành.

Để truy sát Lữ Thiếu Khanh, ngay cả bình chướng kiếm ý cũng cùng nhau gia nhập.

Lữ Thiếu Khanh rất vất vả mới tìm được cơ hội trốn thoát.

Bây giờ không ngờ nó lại quay về, còn trực tiếp lao về phía Hoang Thần.

"Sâu kiến!" Hoang Thần tuy có chút kinh ngạc, nhưng cũng không hề hoảng hốt.

Y quay tay lại, vung một kiếm vào rồng màu.

Nhưng ngay lúc này, Kế Ngôn lại lần nữa vung kiếm đánh tới.

Hoang Thần trong nháy mắt rơi vào thế bị bao vây từ hai phía.

Hoang Thần vẫn không hề nao núng, cho dù là Kế Ngôn hay Thần Long biến thành từ kiếm ý của đế kiếm, y đều không để vào mắt.

Trong mắt y, tất cả đều là sâu kiến.

"Ta nắm giữ đế kiếm, ta chính là thiên hạ vô địch!"

Nhưng vừa dứt lời, bề mặt đế kiếm đột nhiên bộc phát ra một luồng quang mang màu trắng.

Như xuyên thủng màu đen, ánh sáng trắng đâm sâu vào mắt Hoang Thần, khiến thân thể y bốc lên khói đen.

Đồng thời, từ tay y truyền đến từng đợt đau nhói, y buộc phải buông tay ra.

"A!"

Hoang Thần kêu thảm một tiếng.

Kế Ngôn và rồng màu thừa cơ phát động tấn công.

Hai đạo quang mang xuyên vào thân thể Hoang Thần, hai luồng kiếm ý khác nhau bùng nổ trong thân thể y.

"Ầm ầm!"

Hoang Thần kêu thảm thiết, thân thể tan rã biến mất, cuối cùng chỉ còn lại một đoàn hắc vụ chui vào trong đế kiếm.

Kiếm ý rồng màu mà Lữ Thiếu Khanh nhắc tới cũng theo đó chui vào đế kiếm.

Sau một khắc, đế kiếm lại lần nữa xuất hiện hai màu sắc.

Trắng và đen.

Nhưng màu đen vẫn chiếm ưu thế lớn.

Đế kiếm lơ lửng trên trời, Kế Ngôn tay cầm Mặc Quân kiếm chậm rãi đi tới trước thân đế kiếm.

Đế kiếm xoay tròn bay đến trước mặt Kế Ngôn, chuôi kiếm hướng về phía hắn.

Kế Ngôn trầm ngâm vài nhịp thở rồi đưa tay ra nắm lấy đế kiếm.

Sau một khắc, thân thể Kế Ngôn đột nhiên rung lên.

Một cảm giác quen thuộc xông lên đầu.

"Ông!"

Đế kiếm phát ra một tiếng kêu khẽ, một cỗ vui vẻ truyền khắp Vô Thủy chi cảnh.

Giống như gặp chuyện gì đó vô cùng cao hứng.

Là phụ nữ, Gia Cát Huân không nén được mà nhỏ giọng nói, "Nó đang khóc."

Thực ra không cần Gia Cát Huân nói, một nỗi bi thương khó tả xuất hiện trong lòng mọi người.

Ngay cả Lữ Thiếu Khanh cũng cảm thấy xót xa.

Hắn mạnh tay xoa xoa mũi, lầm bầm, "Rồng màu, không đúng, kiếm màu muốn làm gì?"

Kế Ngôn nhỏ giọng nói, "Ta đến giúp ngươi!"

"Ông!"

Đế kiếm lại lần nữa phát ra cảm xúc cao hứng.

"Thật cao hứng. . . ."

Một suy nghĩ yếu ớt từ đế kiếm truyền vào lòng Kế Ngôn.

Sau một khắc, khí tức của đế kiếm biến đổi, sinh ra một cỗ kiên quyết.

Kế Ngôn giật mình, theo bản năng hô lên, "Không muốn!"

Đế kiếm đột nhiên rung chuyển, như thể có một vụ nổ trong cơ thể.

"Nên, đáng chết!"

Thần niệm Hoang Thần gầm thét, một luồng sương mù màu đen muốn lao ra khỏi đế kiếm, nhưng sau đó lại bị một bàn tay lớn kéo trở về, không ngừng cuốn lấy nó, không cho nó thoát khỏi thân đế kiếm.

Đế kiếm không ngừng rung chuyển, Kế Ngôn nắm chặt lấy nó rất rõ ràng cảm nhận được những gì đang xảy ra bên trong.

Đế kiếm bị đánh gãy, kiếm linh còn sót lại trong cơ thể đang ngủ say.

Hoang Thần thừa cơ xâm nhập, muốn thôn phệ kiếm linh để khống chế đế kiếm.

Hắn đã đến đây, trong đế kiếm, giúp đế kiếm đối phó Hoang Thần.

Bất quá khi đó lực lượng của đế kiếm đột nhiên suy yếu, bị Hoang Thần chiếm ưu thế.

Bây giờ, đế kiếm dựa vào ngoại lực để đánh thức kiếm linh đang ngủ say trong cơ thể.

Kiếm linh tỉnh lại rồi thì dứt khoát tự bạo, kéo theo Hoang Thần trong cơ thể cùng nhau hôi phi yên diệt.

Kế Ngôn muốn ngăn cản, nhưng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm linh đế kiếm tự bạo.

"Ông!"

Cuối cùng, quang mang trên bề mặt đế kiếm tan biến, mất đi thần tính, trở nên như một thanh sắt gãy bình thường.

Hô...

Một cơn gió nhẹ thổi qua, đế kiếm trong tay Kế Ngôn dần dần tan biến, hoàn toàn hôi phi yên diệt.

Cơn đau nhói trong tim khiến Kế Ngôn cảm thấy khó thở.

Không lời nào có thể diễn tả được nỗi bi thương tràn khắp toàn thân.

Hai hàng nước mắt trong veo rơi xuống, nỗi buồn không thể ngăn lại khiến Kế Ngôn lần đầu tiên rơi lệ.

Kế Ngôn cảm thấy mình đã mất đi một thứ trân quý, trong lòng trở nên trống rỗng.

Tuy không biết rõ lai lịch đế kiếm, nhưng Kế Ngôn biết rõ, những mảnh kiếm gãy mà hắn gặp ở Ma giới và Yêu Giới đều đến từ thân đế kiếm.

Mảnh vỡ của đế kiếm đã giúp hắn rất nhiều, có quan hệ lớn lao với hắn.

Đột nhiên!

Kế Ngôn cảm thấy ấm áp từ trong tay truyền đến, hắn cúi đầu xem xét.

Một đoàn ánh sáng lớn cỡ nắm tay đang lơ lửng trong lòng bàn tay hắn.

Kế Ngôn nhìn đoàn ánh sáng trong tay, trong lòng hiểu rõ, đây là bản nguyên còn lại sau khi đế kiếm tự hủy.

Không hiểu sao, tâm trạng Kế Ngôn rất tốt, như thể chẳng có gì đã mất đi.

Đoàn ánh sáng lơ lửng trước mặt Kế Ngôn, sau một khắc, nó vụt một tiếng biến thành hai phần, lần lượt chui vào cơ thể Kế Ngôn và Vô Khâu kiếm.

Các vết nứt trên Vô Khâu kiếm khép lại biến mất với tốc độ mắt thường có thể thấy được, khí tức rõ ràng tăng lên.

Chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, Kế Ngôn cảm nhận được Vô Khâu kiếm đã tiến thêm một bước, đạt tới cảnh giới cấp bảy.

Khí tức của Kế Ngôn tăng vọt, cảnh giới liên tục tăng lên.

Trong nháy mắt, hắn đã bước vào cảnh giới Hợp Thể trung kỳ tầng năm.

Nhưng năng lượng bản nguyên mà đế kiếm để lại quá lớn, Vô Khâu kiếm không thể hoàn toàn chịu được.

Cuối cùng có một phần bản nguyên bị Vô Khâu đưa ra, sau đó lần lượt chui vào Mặc Quân kiếm và Lan Thủy kiếm.

Hai thanh kiếm cũng gần như tuần tự thăng cấp.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh vác Mặc Quân kiếm xông lên, vội vàng hỏi, "Vừa nãy là cái gì vậy?"

"Không có độc đấy chứ?"

"Còn nữa không? Cho ta chút, ta cũng muốn nếm thử mùi vị."

Lữ Thiếu Khanh chà một ngụm nước bọt, có thể thăng cấp, nghĩ thôi cũng đã hưng phấn.

Kế Ngôn liếc nhìn hắn, Lữ Thiếu Khanh lập tức phát giác không thích hợp, vụt một cái lách sang trước mặt Kế Ngôn, cẩn thận quan sát Kế Ngôn.

"Ngươi khóc à?"

"Không phải chứ?" Lữ Thiếu Khanh càng thêm kinh ngạc, lớn như vậy rồi chưa bao giờ thấy Kế Ngôn khóc, đây là lần đầu tiên.

Hắn chưa từng thấy, sư phụ cũng chưa từng thấy.

Lữ Thiếu Khanh luống cuống tay chân lấy Lưu Ảnh thạch ra, không quay lại được thì lương tâm hắn bất an.

Cầm đi bán cho thằng béo chết bầm, tuyệt đối có thể lên đầu đề.

Nhất định phải chụp ảnh làm kỷ niệm, về sau còn lưu truyền muôn đời.

Kế Ngôn lặng lẽ lau đi vệt nước mắt trên mặt, lạnh lùng nói, "Ngươi dám quay, ta đánh chết ngươi."

Lữ Thiếu Khanh tiếc nuối thu tay về, "Ai, mất hứng."

Nói xong, hắn chán nản đi xuống đất, Kế Ngôn cũng đi theo xuống, câu đầu tiên chính là, "Ta muốn giết Hoang Thần. . . ."