Lữ Thiếu Khanh dưới chân mềm nhũn, suýt chút nữa quỳ xuống.

Hắn giật mình nhìn Kế Ngôn, "Ngươi nói gì? Ngươi nói lại lần nữa?"

"Không đúng, không cần nói," Lữ Thiếu Khanh lại giơ tay lên ngăn cản Kế Ngôn, "Ta biết rõ ngươi muốn trở về, không có việc gì, ta bây giờ liền chuẩn bị mở cửa."

Kế Ngôn giọng lạnh nhạt, ngữ khí mang theo kiên quyết, "Ta muốn giết Hoang Thần!"

Kế Ngôn lần đầu tiên đối một kẻ địch sinh ra sát ý mãnh liệt.

Tất cả đều bởi vì đế kiếm.

"Đừng mà," Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, "Ngươi đừng nghĩ bốc đồng. Không nên nghĩ quẩn."

"Ngươi cho rằng Hoang Thần thật sự sẽ giống hóa thân của nó sao?"

Kế Ngôn cúi đầu nhìn thoáng qua tay mình, đế kiếm đã trên tay hắn hoàn toàn hôi phi yên diệt.

Kế Ngôn nắm chặt nắm đấm, "Hoang Thần, đáng chết!"

"Đúng là nên chết," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tiêu Y nói, "Ngươi nhìn, sư muội còn đang đột phá, cũng không biết thiên kiếp có tới hay không, phải hộ pháp."

"Còn nữa, ngươi biết rõ Hoang Thần là cảnh giới gì không?"

"Đại Thừa kỳ, biết rõ gọi là Đại Thừa kỳ là gì không? Chính là thổi một hơi có thể giết chết ngươi ta loại kia tồn tại."

"Ngươi ta còn chưa tới trăm tuổi, đừng nghĩ quẩn."

Lữ Thiếu Khanh hết lời khuyên nhủ.

Cả ngày chỉ nghĩ đi trêu chọc kẻ địch mạnh.

Gia Cát Huân nhìn Kế Ngôn, biểu hiện của Kế Ngôn làm nàng mê muội, nàng cũng không nhịn được khuyên, "Kế công tử, Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, cường đại vô địch, không phải dễ đối phó như vậy."

Gia Cát Huân cùng Lữ Thiếu Khanh từng gặp Hoang Thần, sự cường đại đó in sâu trong lòng nàng, biết rõ Hoang Thần mạnh mẽ và đáng sợ đến mức nào.

Lữ Thiếu Khanh mười phần đồng ý, "Đúng vậy, ngươi xem người ta quá trăm tuổi, hai trăm tuổi vẫn như vậy, ngươi nên học tập một chút."

"Phải biết tiến biết thoái mới có thể sống được lâu hơn."

Gia Cát Huân tức điên.

Không biết tuổi của nữ nhân không được tùy tiện nói sao?

Gia Cát Huân theo bản năng nghiến răng, hận không thể nhào tới cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

Ta bao nhiêu tuổi liên quan gì đến ngươi.

Kế Ngôn ngẩng đầu nhìn trời, nơi này bị ngăn cách, nhưng hắn tựa hồ cảm nhận được Hoang Thần ở nơi sâu trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh tiếp tục thuyết phục, "Không phải chỉ là Hoang Thần sao?"

"Bây giờ cứ đi về, tu luyện kín đáo ngàn mấy trăm năm rồi quay lại trừng trị nó."

"Quân tử báo thù, mười năm chưa muộn. Còn núi xanh lo gì không có củi đốt."

"Ngươi ta đều là thiên tài, đến khi cẩu đến vô địch rồi ra tay thu thập một mình Hoang Thần chẳng phải dễ như trở bàn tay?"

Lời này khiến Gia Cát Huân và cây ngô đồng bên cạnh trợn trắng mắt.

Mặc dù hai người các ngươi là thiên tài, nhưng những lời này, ngươi có thể đừng nói có được không?

Nghe thật là vô sỉ.

Kế Ngôn mất kiên nhẫn, "Dài dòng."

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Không phải chứ, rốt cuộc ngươi và nó có thù oán gì?"

Lại muốn đi trêu chọc Đại Thừa kỳ, nghĩ đến thôi cũng đã kích thích rồi.

Kế Ngôn lần nữa nắm chặt nắm đấm, "Đế kiếm giúp ta."

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đau đầu, thậm chí bất mãn, "Giúp ngươi, không giúp ta, chỗ tốt cũng không chia cho ta một chút."

Ta cũng muốn không cần tu luyện vẫn lên cấp.

Ta tu luyện còn phải tự móc linh thạch, khổ sở quá.

Cùng một người mà số mệnh khác nhau.

Kế Ngôn liếc hắn một cái, chỉ chỉ Mặc Quân kiếm trên tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, đưa tay bắn vào Mặc Quân kiếm.

"Đồ ăn hàng, chỉ biết ăn!"

Càng quan trọng hơn là có ăn mà cũng không chia cho ta người lão đại này.

"Ai!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Kế Ngôn nhìn thoáng qua nơi này, rồi phóng lên tận trời, "Đi thôi!"

Không có Lữ Thiếu Khanh đi cùng, trong lòng Kế Ngôn cũng không chắc chắn.

"Đúng là đồ khó ưa!"

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, hết sức bất đắc dĩ, "Không để người ta bớt lo."

Sau đó bố trí mấy trận pháp cho Tiêu Y, cũng đi theo rời đi.

Chỉ còn Gia Cát Huân và cây ngô đồng ở lại hai mặt nhìn nhau.

Hai người liếc nhau đều thấy đối phương ngơ ngác.

Một lúc lâu, cây ngô đồng không dám mở miệng, "Bọn họ, thật sự muốn đi đối phó Đại Thừa kỳ?"

Gia Cát Huân ngơ ngác gật đầu, "Hình như vậy."

Gia Cát Huân kịp phản ứng ôm đầu, cảm thấy khó có thể tin.

Thật là quá đáng.

Đi nói đối phó Đại Thừa kỳ thì liền đi thật, nói giống như là đi đối phó Luyện Khí kỳ vậy.

Hai sư huynh đệ đều không bình thường.

Thế giới này không phải thế giới bình thường.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn xuyên qua hư không, trong hư không xa xôi thoang thoảng truyền đến uy áp kinh khủng.

Phong Linh hư không xung quanh đã sớm biến mất không thấy, không biết là chạy trốn hay là thế nào.

Ngay cả bão hư không cũng biến mất, nên trong hư không tối đen lộ ra vô cùng yên tĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đi theo bên cạnh Kế Ngôn lải nhải, "Đại Thừa kỳ đấy, tồn tại kinh khủng, ngươi thật sự không suy xét lại chút à?"

Kế Ngôn chỉ coi như không nghe thấy, hướng về phía không gian Thủy Linh và Hoang Thần chiến đấu mà tiến tới.

Hai người đến gần rồi thì không tiếp tục tiến tới nữa.

Khoảng cách nơi hai người giao chiến là cả ngàn vạn dặm, nhưng dư chấn từ cuộc chiến truyền tới nơi này vẫn tràn đầy uy lực đáng sợ.

Hai người cảm thấy áp lực sâu sắc, không tùy tiện tiếp tục tiến tới, bất quá ở chỗ này bọn họ cũng có thể cảm nhận được chiến đấu của hai bên.

Thông qua quan sát thần thức, hai người phát hiện trạng thái của Thủy Linh có chút tệ, đang ở thế hạ phong.

Thủy Linh và Hoang Thần như hai mặt trời một trắng một đen kịch liệt đối đầu nhau.

Vô số bão hư không đang điên cuồng đối đầu.

Khí tức của Thủy Linh dù mạnh hơn Hoang Thần một chút, nhưng lại không am hiểu chiến đấu.

Hoang Thần thì khác, biểu hiện vô cùng hung hãn sắc bén.

Thúc giục bão hư không liên tục tìm sơ hở gây thương tích cho Thủy Linh.

Thậm chí có khi trực tiếp lao vào Thủy Linh, làm Thủy Linh chật vật tránh né.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn quan sát một lúc, Lữ Thiếu Khanh không nhịn được nhíu mày, "Thủy Linh có chút yếu."

Kế Ngôn đồng ý, chỉ ra điểm yếu của Thủy Linh, "Kinh nghiệm chiến đấu không đủ, không am hiểu chiến đấu."

"Phiền phức, ngươi định làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Nếu như Thủy Linh có thể đánh thắng Hoang Thần thì cũng không đến lượt hai người bọn họ ra tay.

Lữ Thiếu Khanh vui vẻ ở bên cạnh làm người xem.

Nhưng bây giờ Thủy Linh đang ở thế hạ phong, nếu tiếp tục đánh thì sẽ chỉ ngày càng tệ.

Đến khi bị Hoang Thần đánh bại cũng không phải không có khả năng.

Nghĩ đến phải thân chinh ra sân giao chiến với một tồn tại Đại Thừa kỳ, trong lòng Lữ Thiếu Khanh vẫn thấy không chắc chắn.

Kế Ngôn quan sát một lát, rút Vô Khâu kiếm, "Nhìn cũng không nhìn ra gì, ra tay thôi."

"Này, ngươi đợi ta. . ."

Nhưng Kế Ngôn đã biến mất tại chỗ, xuất hiện sau lưng Hoang Thần, hung hăng vung một kiếm xuống. . . . . .