Ầm ầm!

Kiếm quang từ nơi xa xôi hư không lao đến.

Kiếm ý kinh khủng khiến ngay cả Hoang Thần cũng giật mình không thôi.

"Đáng chết!"

Hoang Thần gầm lên một tiếng.

Kiếm ý vô địch, dù là nó cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Hô..."

Xung quanh hư không bão táp nổi lên dữ dội, hóa thành vô số bình chướng chắn trước mặt Hoang Thần.

Phốc, phốc...

Trong hư không không ngừng vang lên tiếng vỡ nát, tất cả bình chướng đều bị nhẹ nhàng đánh tan.

"Sâu kiến!"

Hoang Thần cũng tỉnh táo lại, lạnh lùng nhìn Kế Ngôn, quát lạnh một tiếng, thần niệm như sấm.

Kế Ngôn trong nháy mắt như bị sét đánh, lực lượng vô hình ập đến, cả người bay ngược trong hư không ức vạn dặm.

Thân thể bên ngoài vỡ toác vô số máu tươi, như một món đồ sứ bị tan nát.

Chỉ một tiếng quát nhẹ, Kế Ngôn đã biến mất khỏi tầm mắt Hoang Thần.

Hoang Thần thu lại ánh mắt, một lần nữa hướng đến Thủy Linh.

Về phần Lữ Thiếu Khanh, nó không thèm nhìn lấy một chút.

Tựa như Thần Linh đối với đám sâu kiến dưới chân không thèm ngó ngàng.

Trong mắt nó, dẫm chết loại sâu kiến như Lữ Thiếu Khanh vừa tốn sức, vừa làm ô uế tay của nó.

Xoa!

Da đầu Lữ Thiếu Khanh tê dại.

Đây chính là Đại Thừa kỳ sao?

Kinh khủng như vậy!

Chỉ một tiếng quát nhẹ liền đánh bay Kế Ngôn đang ở Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng chạy đi tìm Kế Ngôn.

Sẽ không bị miểu sát đấy chứ?

Lữ Thiếu Khanh lo lắng tìm được Kế Ngôn, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt, không bị miểu sát, vẫn còn chút hơi tàn.

Lữ Thiếu Khanh đến bên cạnh Kế Ngôn, đánh giá Kế Ngôn, thấy bộ dạng hắn, lòng hắn kinh hãi run rẩy.

Đại Thừa kỳ, thật là đáng sợ.

Kế Ngôn vết thương chồng chất, cả một đời lần đầu tiên chịu thương tổn nghiêm trọng đến thế.

Linh lực trong cơ thể gần như sạch trơn, trong ngoài thân thể không có mấy chỗ là lành lặn.

Về phần xương cốt, đã sớm gãy nát không biết bao nhiêu chỗ.

Còn có thể sống được đều là phúc ba đời nhà Thiên Ngự phong.

Kế Ngôn trôi nổi giữa không trung, tựa hồ còn chưa tỉnh hồn lại.

Lữ Thiếu Khanh thấy bộ dạng Kế Ngôn, không nhịn được thở dài, làm người sư đệ tri kỷ, an ủi Kế Ngôn: "Ai, thôi được rồi, còn sống là tốt rồi."

"Thua thì thua, thua bởi Đại Thừa kỳ không mất mặt."

"Đi, chúng ta về thôi, để sư phụ mỗi ngày làm thịt gà linh nấu canh cho ngươi bồi bổ thân thể, chữa khỏi vết thương, cố gắng tu luyện, sau này lại đến báo thù."

Kế Ngôn chậm rãi đứng dậy, tuy bị thương nghiêm trọng, nhưng hắn vẫn chưa đến mức ngã xuống.

Hắn lấy ra một viên đan dược, linh khí dồi dào, hương thơm xông vào mũi, một ngụm nuốt vào.

Đan dược vào miệng, cơ thể Kế Ngôn tựa như linh mạch nổ tung, vô số linh lực đi khắp toàn thân.

Răng rắc răng rắc thanh âm vang lên, thương thế của Kế Ngôn trong nháy mắt đã lành bảy tám phần.

Lữ Thiếu Khanh sững sờ, đây là loại thần đan diệu dược gì vậy?

Tiên đan sao?

"Ngươi từ đâu ra?"

Kế Ngôn nắm chặt nắm đấm, cảm giác thật tốt, hắn thuận miệng đáp: "Dao sư bá cho."

"Xoa," Lữ Thiếu Khanh muốn chửi người, "Nàng làm sao không cho ta?"

Lữ Thiếu Khanh đoán được lai lịch đan dược.

"Dao sư bá nói, chính ngươi có đan phương, chắc là đã luyện chế ra không ít, cho ta một ít." Kế Ngôn còn đưa tay về phía Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh giận dữ vung một cái tát, đánh bay tay Kế Ngôn.

"Dao sư bá bất công, đan phương là của ta, ta đến cả cặn thuốc cũng chưa thấy qua."

Lữ Thiếu Khanh muốn khóc, hắn có cái rắm đan dược, nếu hắn biết luyện đan, hắn có cho Ti Dao đan phương sao?

Chẳng phải là nghĩ sau khi Ti Dao luyện ra đan dược, hắn và Ti Dao chia đôi, hắn cầm đan dược đi bán kiếm chút linh thạch sao?

Kết quả đây, hắn đều quên chuyện này.

Mà Ti Dao lại đem đan dược cho Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay về phía Kế Ngôn: "Trên người ngươi có bao nhiêu, cho ta."

"Không nhiều, cũng chỉ ba cái, giờ còn hai cái."

Lữ Thiếu Khanh há hốc mồm, "Đều cho ta!"

Kế Ngôn cười ha hả, một bước phóng ra, trực tiếp biến mất.

Kế Ngôn mới sẽ không đem loại đan dược này cho Lữ Thiếu Khanh.

Luận về lực sát thương, hắn có lẽ mạnh hơn Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng muốn nói bảo mệnh, Kế Ngôn cảm thấy mình đuổi ngựa cũng không bằng Lữ Thiếu Khanh.

"Hỗn đản!" Lữ Thiếu Khanh tức giận đến giậm chân tại chỗ, "Không tử tế, bất công..."

Hoang Thần chỉ là thần niệm quát khẽ một tiếng, Kế Ngôn đã biến mất không thấy.

Hoang Thần không để tâm, sâu kiến có nhiều cũng vô dụng.

Nó lại hướng ánh mắt lên người Thủy Linh.

Thân thể tròn màu đen chuyển động, hóa thành một đạo thiểm điện lao thẳng tới Thủy Linh.

"Ngươi cũng là sâu kiến, ngoan ngoãn trở thành một phần của ta đi."

Thần niệm đắc ý ngông cuồng quanh quẩn trong hư không, vô cùng băng lãnh.

Thủy Linh tâm thần khẽ động, bão táp hư không gào thét quét sạch ra, hóa thành vô số xúc tu chắn đường Hoang Thần.

Đồng thời lạnh lùng đáp lại, "Ta muốn giết ngươi."

Hoang Thần đột phá phòng ngự của Thủy Linh, nhưng Thủy Linh đã sớm né tránh.

Lại tựa như kích thích dây đàn, quy tắc thiên địa lại lần nữa bị cải biến.

Chỉ trong chốc lát, hư không sáng rực, vô số hắc ám thối lui, nơi đây thành thế giới của ánh sáng.

Ánh sáng chiếu rọi xuống, Hoang Thần lộ vẻ hết sức thống khổ, bên ngoài toát ra vô số sương mù màu đen, sau đó tiêu tán trong ánh sáng mãnh liệt.

"Sâu kiến!"

Hoang Thần giận dữ, cũng cải biến quy tắc.

Hô!

Vô số bão táp thổi lên, hào quang rực rỡ mãnh liệt tựa như bị gió thổi tan, hắc ám lại khôi phục.

Không chỉ vậy, vô hình phong hóa thành vũ khí sắc bén nhất lướt qua thân Thủy Linh.

Bất ngờ không phòng bị, Thủy Linh lại ăn thiệt một chút.

"Khặc khặc..."

Hoang Thần lại lao tới, có một loại khí thế muốn cùng Thủy Linh cận chiến vật lộn.

Thủy Linh lại lần nữa thay đổi quy tắc, bão táp hư không gào thét bộc phát, tốc độ nó trong cơn gió lốc hư không tăng vọt, tựa cá gặp nước.

Trong hư không dễ dàng né tránh, mà lại lợi dụng tâm tình vội vàng của Hoang Thần, bão táp hư không như một bàn tay lớn kéo, xé rách Hoang Thần, lưu lại vô số vết thương trên người Hoang Thần.

"Đáng chết!"

Hoang Thần giận dữ, nổi trận lôi đình, nó gầm thét: "Ngươi cho rằng ngươi thắng chắc sao?"

Thanh âm Thủy Linh nhàn nhạt, mang theo chút tự tin: "Ngươi không bằng ta."

"Ngươi cho rằng ta muốn dẫn ngươi ra bên ngoài là vì cái gì?" Hoang Thần giận quá mà cười, vạch trần ý đồ với Thủy Linh: "Hóa thân của ta đang cướp đoạt đế kiếm, đợi khi đế kiếm tới tay, ngươi nhất định phải chết."

Thân thể Thủy Linh run lên, Hoang Thần khiến nó sợ hãi.

"Ta không tin!"

Nói xong, liền chủ động tấn công Hoang Thần.

"Khặc khặc, bây giờ cũng không khác mấy, ta để ngươi xem uy lực đế kiếm..."