Trong tiếng cười đắc ý của Hoang Thần, thân thể nó nhúc nhích, một khắc sau, một luồng khí tức cường đại phóng lên tận trời, xa xôi bay về phía nơi xa.

Thủy Linh kinh hãi, vội vàng ngăn cản Hoang Thần đang triệu hồi hóa thân.

Hiện tại Hoang Thần chỉ yếu hơn nó một chút, nó đã đánh đến mười phần vất vả.

Một khi thực lực của Hoang Thần tăng lên, nó làm sao đánh thắng được?

Nếu đánh không lại Hoang Thần, Vô Thủy chi cảnh sẽ bị hủy diệt, toàn bộ Hư Không Phong Linh trong hư không đều không sống nổi.

Sống vô số năm, Thủy Linh một lần nữa cảm nhận được sự sợ hãi.

Nó liều mạng ngăn cản, trong phạm vi ức vạn dặm nổi lên vô tận bão tố hư không, muốn phong tỏa nơi này.

Nhưng Hoang Thần đã sớm đề phòng nó.

Nó cũng tạo ra bão tố hư không, đánh Thủy Linh tan tác khắp nơi.

"Khặc khặc, ngươi chờ chết đi..."

Hoang Thần rất đắc ý, Thủy Linh tuy rất mạnh, nhưng quá ngây thơ, căn bản không gian xảo bằng nó.

Nó đã dụ Thủy Linh ra ngoài, để hóa thân cướp đoạt đế kiếm.

Hóa thân ở cảnh giới Hợp Thể kỳ không thể nào thu hút sự chú ý của Thủy Linh.

"Có đế kiếm trong tay, ai có thể đối địch với ta?"

Không ngờ, nụ cười của nó rất nhanh liền biến mất.

Nó triệu hồi tịch mịch.

Không những hóa thân không có phản hồi gì, mà nó cũng cảm thấy không thể cảm thụ được khí tức của đế kiếm.

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện gì đã xảy ra?

Là con sâu kiến kia sao?

Hoang Thần ngay lập tức nghĩ đến Kế Ngôn.

Kế Ngôn đã giúp đế kiếm chống lại sự ăn mòn của nó.

Hoang Thần tức giận điên lên, tâm thần khẽ động, truy tìm trở về.

Rất nhanh đã rõ chuyện gì xảy ra.

Đế kiếm kéo theo hóa thân của nó tự hủy!

"Đáng chết!" Hoang Thần nổi giận, triệt để nổi cơn tam bành.

Nó không nhớ mình ở đây bao lâu, ngàn năm, vạn năm, trăm vạn năm, nó không nhớ rõ.

Nó từ nơi xa xôi đến đây, mục đích chỉ có một.

Đế kiếm!

Nuốt chửng đế kiếm, trở thành chủ nhân mới của đế kiếm.

Vì thế, nó ở đây cùng Thủy Linh tranh đấu vô số năm tháng, đến giây phút cuối cùng, nó dùng chút tiểu kế để dẫn dụ Thủy Linh đi, nó sắp thành công.

Kết quả, kiếm linh của đế kiếm thức tỉnh, tự hủy.

Công sức vô số năm của nó như vậy mà đổ sông đổ biển.

Uổng phí.

Tâm tình của Hoang Thần lúc này như là chính mình đã cực khổ cần cù làm xong một đại công trình, đang chờ lão bản phát tiền lương, kết quả lão bản bỏ trốn.

Tâm trạng này, ai có thể hiểu được?

Hoang Thần cảm thấy mình như một kẻ chịu thiệt lớn, đến cuối cùng lại bị người ta lừa gạt.

"Rống!" Hoang Thần phẫn nộ gầm lên, vô số lửa giận tràn ngập trong cơ thể, cuối cùng nổ tung.

Một luồng khí tức không thể khống chế bùng nổ trong hư không, Hoang Thần nổ tung trong mắt Thủy Linh, vô số hắc vụ cuồn cuộn mà ra, bao phủ một vùng hư không rộng lớn.

Thủy Linh kinh hãi, không hiểu Hoang Thần đang làm gì.

Nhưng nó biết đây là cơ hội tuyệt vời, không nói hai lời, liền tấn công Hoang Thần.

Tâm thần nó khẽ động.

"Hô..." Bão tố hư không bùng lên mãnh liệt, hóa thành vũ khí lợi hại nhất lao vào trong hắc vụ.

Phong mang sắc bén làm cho hư không thậm chí tạo ra sóng gợn vô hình.

"Soạt!" Như mặt biển đang dập dềnh, đột nhiên xuất hiện một mặt trời, ánh sáng bao trùm nơi này, vô số bóng tối biến mất.

Sương mù đen không ngừng lăn lộn liên tục tan biến trong ánh sáng.

Trong ánh hào quang rực rỡ, tiếng sấm nổ vang lên.

"Ầm ầm..." Vô số tia chớp rơi xuống, lao vào trong sương mù đen, điên cuồng phá hủy tất cả.

Tia chớp rơi xuống, như mang theo Thiên Hỏa.

"Hoắc..."

Ngọn lửa bừng bừng cháy rực, thiêu đốt dữ dội, bao vây sương mù đen.

Nhiệt độ cao khiến hư không cũng vặn vẹo theo.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đi tới nơi xa, nhìn thấy cảnh này, Lữ Thiếu Khanh ngầm gật đầu, tỏ vẻ tán thành Thủy Linh.

"Đúng như thế, thừa dịp địch nhân biến thân thì tranh thủ ra tay hạ độc thủ."

"Người ta biến thân mà ở bên cạnh xem kịch, thói quen này tuyệt không tốt."

Nói xong, Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn: "Ngươi xác định còn muốn trêu vào nó sao?"

"Đối phương hiện giờ rõ ràng là đang biến thân, thực lực chắc chắn tăng gấp mười gấp trăm lần, đến lúc đó nó thổi một cái cũng có thể thổi chết ngươi."

Kế Ngôn nhìn đám sương mù đen cuồn cuộn, sau đó nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi ra tay trước đi."

Lữ Thiếu Khanh xị mặt, muốn lấy đầu mình đụng Kế Ngôn một cái, cho Kế Ngôn xem rốt cuộc ai mới đầu sắt.

"Có phải ngươi còn chưa tỉnh ngủ không?" Lữ Thiếu Khanh quát, "Ngươi đang đùa giỡn với ta sao?"

Kế Ngôn lắc đầu, chỉ vào đám sương mù đen không ngừng nhấp nhô, "Những hắc vụ này chỉ có ngươi có thể đối phó, ngươi hút hết chúng đi, có lẽ có thể làm suy yếu thực lực của nó."

"Ngươi coi ta là cái gì hả?" Lữ Thiếu Khanh tiến lại gần hai bước, đầu hơi nhô ra, có thể đâm vào đầu Kế Ngôn bất cứ lúc nào.

"Đồ phế thải tái chế sao?" Lữ Thiếu Khanh muốn khóc cho Kế Ngôn xem, "Suốt ngày ăn mấy thứ rác rưởi này, ngươi không quan tâm đến thân thể sư đệ ngươi một chút à?"

Kế Ngôn liếc nhìn hắn một cái, "Ngươi nhảy nhót tưng bừng, có vấn đề gì à?"

"Mau lên đi!"

Lữ Thiếu Khanh nhịn không được, đầu hung hăng đâm về phía Kế Ngôn, "Ta đâm chết ngươi."

"Hỗn đản, ngươi muốn đi lên cũng phải để cho ta theo cùng để mà nhặt xác cho ngươi chứ."

Kế Ngôn dễ dàng tránh ra, mà lúc này, hắc vụ càng lăn lộn dữ dội hơn, hơn nữa còn bắt đầu co rút lại.

Không ngừng co vào trong bão tố, tia chớp, và ngọn lửa.

Một cái bóng đen cũng từ từ xuất hiện.

Cái bóng người đó giống với cái bóng đen trước đây cầm đế kiếm, dáng người con người, toàn thân đen như mực, lộ ra đôi mắt đỏ ngầu, không nhìn thấy rõ mặt thật.

Khí tức so với trước kia có chút tăng lên, nhưng không tăng cường nhiều lắm.

Xung quanh bão tố, tia chớp, ánh lửa bao phủ nó ở bên trong.

"Hừ!"

Hoang Thần lạnh lùng mở miệng, hừ lạnh một tiếng, tựa như gió lạnh mùa đông thổi qua toàn bộ hư không.

Mọi công kích của Thủy Linh trong khoảnh khắc này hoàn toàn biến mất.

Một khắc sau, Hoang Thần cũng biến mất tại chỗ, đến khi xuất hiện đã ở trước mặt Thủy Linh.

Đôi mắt đỏ ngầu lộ ra ánh mắt tàn nhẫn, nó vồ lấy Thủy Linh.

Trong hư không đột nhiên xuất hiện một móng vuốt khổng lồ, lóe lên hàn quang làm người ta kinh sợ, tựa như vuốt của Ma Vương đến từ Địa Ngục.

Thủy Linh kinh hãi theo bản năng trốn tránh, thân hình tròn lớn vèo một tiếng như tan biến trong hư không, khi xuất hiện đã ở ngoài xa vạn dặm.

Nhưng, vô dụng!

Móng vuốt khổng lồ theo đến, đập mạnh lên người Thủy Linh.

"Phốc!"

Có thể thấy bằng mắt thường một mảng lớn trên thân Thủy Linh bị vồ xuống....