Thủy Linh đau đớn, không kìm được hét lớn một tiếng.

Thần niệm trong hư không quằn quại, thống khổ vô cùng.

Năng lượng trong cơ thể nó hao hụt từng phần, vừa biến mất vừa bị thôn phệ.

"Sâu kiến!"

Hoang Thần lần nữa lạnh lùng quát to một tiếng, tựa như lời nói là phép thuật, xung quanh nổi lên vô số bão táp hung hăng va đập vào Thủy Linh.

Vô vàn quy tắc xáo trộn, khiến bề ngoài cơ thể Thủy Linh không ngừng phát ra tiếng nổ.

Thủy Linh trong nháy mắt bị đánh đến luống cuống tay chân, liên tục lùi lại.

Tạm thời đẩy lui Thủy Linh, Hoang Thần liếc mắt sang một bên, nhìn về phía vị trí của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lập tức cảm thấy áp lực của toàn bộ hư không.

Cảm giác như toàn bộ áp lực của hư không này đều dồn lên người bọn họ.

Không gian xung quanh dường như phát ra tiếng răng rắc răng rắc vỡ vụn.

Chỉ một ánh mắt thôi đã khiến không gian xung quanh họ rơi vào hỗn loạn.

Đây chính là Đại Thừa kỳ!

Khủng khiếp đến mức vô địch.

Lữ Thiếu Khanh thầm chửi rủa trong lòng, xem kịch cũng không xong nữa.

Chẳng thấy Hoang Thần có động tác gì, dường như thời không chuyển dời, Hoang Thần đã xuất hiện trước mặt hai người.

Đôi mắt đỏ như máu nhìn chằm chằm hai người, gây áp lực to lớn lên họ.

Thần niệm của Hoang Thần vang lên bên tai hai người, "Sâu kiến, là các ngươi phá hỏng chuyện tốt của ta?"

"Phụt!"

Uy lực mạnh mẽ khiến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn trực tiếp thổ huyết, một câu nói đã khiến cả hai bị thương.

Lữ Thiếu Khanh mở miệng, "Đại lão..."

"Ông!"

Kế Ngôn lười nói nhảm, rút kiếm chém ngay.

Mặc kệ ngươi là Đại Thừa kỳ gì, chém là xong.

Vô Khâu kiếm tỏa ra ánh sáng, trong bóng tối tựa như ngọn đuốc rực rỡ, xé tan màn đêm.

Thấy Kế Ngôn dám rút kiếm đối mình, Hoang Thần có chút tức giận, "Ha ha, ngây thơ!"

Thật to gan, nhưng sâu kiến như ngươi phải biết...

Kiếm ý sắc bén, tựa như Vương giả giáng lâm.

Giờ phút này, Kế Ngôn dường như hóa thành một vị Vương giả thực sự trong giới kiếm.

Nơi mũi kiếm hướng đến, thiên hạ vô địch.

"Phụt!" Giữa trời đất vang lên một tiếng nổ nhẹ, tạo ra một lớp gợn sóng nhàn nhạt, sau đó lan ra xung quanh.

Một kiếm của Kế Ngôn giáng xuống, kiếm ý sắc bén dễ dàng phá vỡ phòng ngự của Hoang Thần, để lại một vết chém sâu trên vai nó.

Sương mù đen phun ra như máu.

Hoang Thần ngây người.

Nó xem thường đám sâu kiến, vậy mà chúng có thể làm tổn thương nó.

Vết thương không nặng, nhưng đủ khiến nó cảm thấy khó chịu.

Đôi mắt đỏ như máu của nó trừng lớn, ánh mắt biến thành tia sáng đỏ rực, nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn.

Một nhân loại Hợp Thể kỳ, lại có thể lĩnh ngộ kiếm ý này đã đành, còn có thể phá vỡ quy tắc thiên địa.

Một kiếm vừa rồi của Kế Ngôn đã chặt đứt quy tắc trên người nó, dễ dàng để lại vết thương trên người nó.

Bất quá, điều này cũng chọc giận Hoang Thần, nó hừ lạnh một tiếng, đang định ra tay thì.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, "Chạy!"

Kế Ngôn không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Hoang Thần cười khẩy, sâu kiến, chạy được sao?

Nó chậm rãi giơ tay lên, bỗng một cảm giác kinh dị truyền đến.

Nó quay đầu nhìn lại, kiếm ý trắng xóa ập đến, nuốt chửng nó.

Còn Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã sớm chạy xa.

"Ầm ầm!"

Trong hư không vang lên tiếng nổ kinh thiên, kiếm ý bá đạo hoàn toàn bùng phát, nuốt trọn Hoang Thần vào trong.

Tạo thành một vùng hào quang rực rỡ trong bóng tối, tựa như một mặt trời bùng nổ, bộc phát ra uy lực vô song.

Uy lực khủng khiếp thậm chí khiến hư không xuất hiện sụp đổ, từng vết nứt như sẹo hiện ra, như những vết thương trên hư không.

Trong phạm vi ức vạn dặm, quy tắc đều rung chuyển, loạn thành một đoàn.

Khiến mảnh không gian này thành một vùng vô tự.

Quang mang khi thì biến mất, khi thì tăng vọt.

Gió, lửa, sấm, chớp và các nguyên tố khác lần lượt xuất hiện, tựa như buổi khai thiên lập địa, mọi thứ đều chưa ổn định.

Lữ Thiếu Khanh thở dốc hổn hển, nhìn cảnh tượng trước mắt, vô cùng đau lòng.

"Mẹ nó, đây là dành cho chó Mộc Vĩnh mà, dùng ở đây phí quá."

Chiêu thức lợi hại như vậy, nếu giáng lên người đồ chó hoang Mộc Vĩnh, hắn tan thành tro bụi không còn cặn.

Lữ Thiếu Khanh vô cùng xót, còn xót hơn cả mất đi một trăm vạn linh thạch.

Nhưng mà vào thời khắc vừa rồi, hắn không thể không xuất thủ.

Nếu không ra tay, hắn không còn cơ hội quay về ăn cơm chiều.

Nếu Kế Ngôn chết, hắn cũng không hơn gì.

Kế Ngôn cảm nhận được khí tức khủng khiếp, kiếm ý sắc bén bá đạo từ nơi xa truyền đến, khiến hắn nắm chặt tay lại, như thể vẫn đang cầm đế kiếm trong tay.

Hắn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, mang theo vẻ nghi hoặc, "Chiêu này?"

Uy lực của một chiêu này có thể so sánh với Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh lợi hại thế từ khi nào?

"Có nói với ngươi cũng không hiểu, suýt chút nữa bị phá đế kiếm giết chết." Lữ Thiếu Khanh không muốn nói nhiều, mà thúc giục Kế Ngôn, "Có thể lập tức chạy không?"

Bây giờ Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn chạy càng xa càng tốt.

Chuyển hóa kiếm ý dù rất mạnh, nhưng hắn tin chắc không thể giết chết Hoang Thần.

Vẫn là nhân cơ hội này chạy trốn thì hơn.

Kế Ngôn lại vác Vô Khâu kiếm lên, nhìn chằm chằm nơi xa đang bùng nổ dữ dội, hắn hỏi ngược lại, "Đối phương là Đại Thừa kỳ, ngươi ta chạy trốn được sao?"

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt 䕾, như quả cà gặp sương.

Lữ Thiếu Khanh có chút muốn khóc.

Đúng vậy, Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, cho dù họ chạy xa đến đâu cũng không thoát khỏi lòng bàn tay đối phương.

Kế Ngôn thấy Lữ Thiếu Khanh mặt mày ỉu xìu như đưa đám, tiếp tục nói, "Mà lại, hiện tại ngươi đã gây tổn thương cho nó, ngươi nghĩ bọn nó sẽ tìm ngươi trước hay tìm ta?"

"Ta chết mất!" Lữ Thiếu Khanh càng muốn khóc hơn.

Dù sao sư huynh đã khóc, hắn khóc theo cũng không có gì mất mặt.

Hắn run rẩy, "Ngươi nói, ta đến nói với nó vừa rồi chỉ là hiểu lầm, nó sẽ tin không?"

Kế Ngôn cười lên, chỉ vào nơi xa, "Ngươi cứ đến nói xem nó có đồng ý không?"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi cười cái con khỉ."

Sau đó đằng đằng sát khí rút Mặc Quân kiếm ra, nghiến răng nghiến lợi, "Vậy thì giết nó đi, ngươi có cách gì hay không?"

Đến nước này, chỉ có thể cố gắng thôi.

"Không có!" Kế Ngôn trả lời rất thẳng thắn.

"Không có?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, đầu đập vào Kế Ngôn, phun nước bọt, "Khốn kiếp, ngươi không có cách nào mà còn dám hô hào giết Hoang Thần?"

"Ai cho ngươi dũng khí? Thanh kiếm phá đế kia hả?"

"Ngươi!" Kế Ngôn nhìn hắn, tràn đầy tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh, "Ta tin là ngươi có cách."

"Mẹ nó ta hiện tại chém chết ngươi..."