Lữ Thiếu Khanh thật muốn đấm cho Kế Ngôn một trận.

Hắn quát Kế Ngôn, "Ta biết làm cái quái gì!"

"Ta đã nói cách rồi, mau chóng chạy đi, chạy được càng xa càng tốt."

"Ngươi có gan thì đừng né, để ta đâm chết ngươi, đằng nào cũng chết, để ta giết còn có cơ may đầu thai."

Kế Ngôn lách sang một bên, bình tĩnh nói, "Trên đời này, chỉ có ngươi mới có thể dễ dàng đối phó với lũ quái vật này."

"Ngươi là khắc tinh của chúng."

Đây là lý do Kế Ngôn kéo Lữ Thiếu Khanh đến đây.

Bất kể là lũ quái vật làm loạn tông môn ngàn năm trước hay là tế thần, xương thần sau này, đều do Lữ Thiếu Khanh giải quyết.

Không có Lữ Thiếu Khanh, dù Kế Ngôn có lợi hại đến đâu cũng không thể giải quyết triệt để được.

Chỉ có Lữ Thiếu Khanh, không những không sợ bóng tối ăn mòn, mà còn có thể tiêu diệt bóng tối.

Trời sinh là khắc tinh.

Lữ Thiếu Khanh lại dùng đầu húc, "Ngươi mới là khắc tinh của ta."

"Rống!"

Đột nhiên, không gian rung chuyển, truyền đến tiếng gầm thét long trời lở đất.

Gió lớn gào rú, tựa như gió lạnh mùa đông, thổi rít từng cơn.

Khí tức âm u quỷ dị lan tỏa, như thể gió lốc đang cất giấu ác quỷ.

Một luồng hàn ý từ trong lòng Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn sinh ra.

Cả hai cảm giác linh hồn nhói đau.

Giống như có vô số kim đâm đang điên cuồng đâm vào linh hồn họ.

Trong lòng hai người chợt nghiêm nghị, vội vàng thủ tâm cố thần, bảo vệ linh hồn, ngăn cách luồng khí tức âm u này.

Ánh mắt Kế Ngôn lạnh băng, kiếm ý tỏa ra, hình thành một chiếc khiên kiếm ý bao quanh.

Vô số bão táp ập đến, cuối cùng dưới sự giảo sát của kiếm ý cũng tan thành mây khói.

Hai người cảm thấy áp lực rất lớn.

Cũng may là hai người họ, nếu là người khác, trong cơn gió lốc này chắc chắn sẽ tan hồn nát phách, chết không thể chết thảm hơn.

Hình ảnh Hoang Thần lại xuất hiện, bất quá tình trạng của nó có hơi tệ.

Dù sao, chiêu vừa rồi uy lực có thể sánh ngang với một kích của Đại Thừa kỳ, Hoang Thần lại ăn trọn.

Trên người Hoang Thần lộ ra những vết thương đen kịt, kiếm ý trên đó đang điên cuồng càn quét, khiến vết thương của nó mãi không thể khép lại.

Đồng thời, sương mù đen kịt trên vết thương cuồn cuộn không ngừng trào ra, trông như máu tươi không ngừng tuôn chảy.

Trạng thái chí ít đã giảm xuống một phần ba.

"Sâu kiến!"

Hoang Thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt đỏ ngầu lộ rõ sát ý ngập trời.

Lữ Thiếu Khanh la hoảng, "Hiểu lầm thôi mà, có gì từ từ nói."

Hiểu lầm?

Hoang Thần tức sôi máu.

Ngươi cho ta ăn một đòn, rồi nói là hiểu lầm?

Ta đập chết ngươi!

Hoang Thần giơ móng vuốt sắc nhọn về phía Lữ Thiếu Khanh, dùng sức vồ một cái.

"Ầm ầm!"

Không gian xung quanh lập tức sụp đổ, vô số lực lượng tràn ra, cứ như ngày tận thế.

"Ngọa Tào!"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều biến sắc, cả hai đồng thời ra tay.

Hai đạo kiếm quang phóng lên trời cao, hung hăng va chạm với luồng sức mạnh vô hình của Hoang Thần.

"Ầm ầm!"

Vụ nổ dữ dội tạo ra một vầng hào quang chói lọi, rực sáng tựa ban ngày.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn miệng phun máu tươi, đồng loạt bị đánh bay ra ngoài.

"Đau quá!"

Lữ Thiếu Khanh kêu la thảm thiết.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh kêu oai oái, Hoang Thần giận tím mặt, một kích của nó vậy mà không thể giết hai con sâu kiến này.

Quá nhục nhã!

Hoang Thần giận dữ, lại ra tay, "Chết đi!"

Nó tiếp tục tấn công hai người, móng vuốt sắc bén vung lên, vô số bão tố nổi lên.

Lần này bùng phát là cơn bão tố đen kịt, như gió âm địa ngục thổi lên.

Quy tắc thiên địa lặng lẽ biến đổi.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lập tức cảm thấy không gian xung quanh trở nên vững chắc như tường đồng vách sắt, cả hai bị giam cầm trong một cái nhà tù chật hẹp, không còn đường nào để trốn.

Thậm chí, linh lực trong người họ cũng bị giam cầm, cả hai lần nữa hóa thành phàm nhân.

Nhưng!

Một luồng ánh sáng vàng kim chợt lóe lên trong cơ thể Kế Ngôn, khí tức của hắn biến đổi, phảng phất trong nháy mắt đã khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh trợn mắt há mồm, không thể tin nhìn Kế Ngôn.

Cảm giác này, hắn quá quen thuộc.

Mẹ nó, đây là sức mạnh thời gian.

Đã lĩnh ngộ từ bao giờ?

Kế Ngôn lại vung một kiếm, cố nén cơn đau thổ huyết, lần nữa tung ra chiêu kiếm kia.

"Ầm ầm!"

Trong hư không, vô số kiếm quang rực sáng, oanh sát từ bốn phương tám hướng.

"Phập phập..."

Bão tố đen kịt không ngừng tiêu tan trong kiếm quang, nhưng vẫn hung hăng ập tới.

Kế Ngôn vội kéo Lữ Thiếu Khanh, thoát ra khỏi khe hở.

Kiếm quang tung hoành, mở đường cho cả hai.

Hai người xuyên qua hư không, trong cơn bão táp.

"Muốn chạy trốn!"

Giọng nói băng lãnh của Hoang Thần vang lên.

Sức mạnh của cơn bão xung quanh bỗng nhiên tăng mạnh, như từng tòa núi lớn đổ xuống.

Lực lượng hỗn loạn không ngừng nổ tung xung quanh, dội vào người hai người, liên tục xung đột, kéo xé, khiến thân thể cả hai bắt đầu xuất hiện những vết rách.

Kế Ngôn nhanh chóng thở dốc.

Áp lực chủ yếu đều dồn lên người hắn, kiếm quang trở nên ảm đạm.

Kế Ngôn bắt đầu cảm thấy khó chống đỡ.

Lữ Thiếu Khanh bên này bĩu môi, hắn xuất thủ đúng lúc.

Tâm thần vừa động, quả cầu kim quang trong cơ thể lại vận chuyển.

Một lực hút từ người Lữ Thiếu Khanh tỏa ra, bão tố đen kịt xung quanh đột ngột gia tốc, ồ ạt kéo đến.

Kế Ngôn kinh hãi, vừa định ngăn cản, thì Lữ Thiếu Khanh đã quát to, "Đừng bận tâm đến chúng."

Bão tố đen ập tới, trong cơn bão nổi lên những làn sương đen không ngừng bốc lên, đầy vẻ quỷ dị.

Lữ Thiếu Khanh mặc kệ chúng, lực hút trong cơ thể tiếp tục vận chuyển, chúng đều bị Lữ Thiếu Khanh hút vào.

Kế Ngôn quay đầu nhìn thoáng qua Lữ Thiếu Khanh, câm nín.

Quả nhiên, chơi trò còn phải trông chờ vào sư đệ.

Khi Lữ Thiếu Khanh không ngừng hấp thu và thôn phệ, bão tố xung quanh dần yếu bớt.

Cuối cùng, kiếm của Kế Ngôn rung lên, bão tố đen kịt cuối cùng hoàn toàn tan biến, hai người lại một lần nữa ngăn được sự tấn công của Hoang Thần.

Kế Ngôn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Không tiếp tục nữa à?"

Lữ Thiếu Khanh vỗ bụng, ợ một tiếng, "Tiếp tục cái mả mẹ nhà ngươi, ta sắp nổ rồi đây."

Lữ Thiếu Khanh duỗi tay ra, một luồng năng lượng tuôn ra từ trong cơ thể, hội tụ trong lòng bàn tay.

Một sợi bão tố đen, tản ra khí tức âm u.

Kế Ngôn hiểu ra, lĩnh vực mà Lữ Thiếu Khanh lĩnh ngộ trước đó có thể chuyển hóa công kích của người khác thành một hình thức khác để phản đòn.

Hiện giờ lại tiến thêm một bước, có thể tích lũy năng lượng rồi chờ thời cơ thích hợp phản công.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm cơn bão đen, nhíu mày, "Yếu như vậy? Kém xa so với kiếm ý của Đế Kiếm."

Kiếm ý Đế Kiếm sau khi bị hắn thôn phệ có thể hội tụ sức mạnh tương đương một kích của Đại Thừa kỳ.

Còn bây giờ, sợi bão tố trước mặt chỉ tầm một kích của Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh hết sức khinh bỉ, "Đồ giả mạo Đại Thừa kỳ..."