Lữ Thiếu Khanh cũng là Alexander.

Trán hắn không ngừng túa mồ hôi, từng giọt từng giọt rơi xuống.

Hắn chậm rãi thu lại chân đã chuẩn bị đạp ra.

Lý nãi nãi!

Lữ Thiếu Khanh thầm chửi trong lòng.

Hắn cảm thấy những kiếm ý xung quanh như có mắt, đồng loạt nhìn chằm chằm vào hắn.

Chúng đã mài dao xong xuôi, chỉ cần hắn bước một bước, sẽ cùng nhau xông lên xé hắn thành mảnh nhỏ.

Hơn nữa, kiếm ý trong người Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được sự đe dọa, cũng đang ngọ nguậy muốn động.

Chỉ cần bước này đạp ra, chắc chắn sẽ có một trận chiến.

Đến lúc đó, dù thắng, hắn cũng sẽ thắng thảm.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin sẽ thắng.

Lữ Thiếu Khanh đứng im tại chỗ, nhìn chằm chằm vào bình chướng phía trước.

Bình chướng không tính là xa, chỉ khoảng ba dặm.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí có thể thấy rõ ràng những kiếm ý huyễn hóa thành, như những tiểu Tinh Linh trắng như tuyết đang nhảy múa.

Rút lui sao?

Lữ Thiếu Khanh thầm nghĩ trong lòng.

Kệ đại sư huynh với sư muội vậy.

Đến lúc đó đi ăn tiệc là được.

Tuy nghĩ vậy, Lữ Thiếu Khanh vẫn muốn nghĩ cách.

Tới gần xem thử tình hình thế nào cũng tốt, đến khi trở về còn có cái để báo cáo sư phụ.

Kiếm ý bá đạo, ai cho các ngươi mặt mũi...

Gia Cát Huân ở phía sau quan sát, thấy Lữ Thiếu Khanh đứng im bất động.

Trong lòng nàng theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Lữ Thiếu Khanh có thể đi thẳng tới chỗ bình chướng, nàng nhất định sẽ nghĩ mình đang nằm mơ.

"Dù là ngươi, cũng không đi được nữa đúng không?"

"Luồng kiếm ý này quá mạnh, không cho ai khiêu chiến nó, ngươi dám động đậy, chờ đợi chính là đòn công kích sấm sét, đến lúc đó, dù là ngươi cũng sẽ thiệt."

Nhưng mà lời này vừa dứt chưa bao lâu, Lữ Thiếu Khanh lại nhấc chân lên.

Gia Cát Huân thấy vậy, trong lòng giật thót, không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh giơ chân lên, đồng thời khí tức trên người hắn nhanh chóng biến mất, trở nên giống như một người bình thường.

Sau đó lại chậm rãi đạp một bước, từng bước từng bước hướng về phía trước đi.

"Cái này, chuyện này không thể nào!" Gia Cát Huân nhảy dựng lên, khó tin nhìn cảnh tượng này.

"Điên rồi!"

Gia Cát Huân ôm đầu, một lần nữa cảm thấy khó tin, thế giới này quá điên cuồng rồi.

Chắc chắn mình đang nằm mơ.

Đây là một thanh kiếm đáng sợ tản ra kiếm ý, người bình thường ai dám tùy tiện tới gần.

Lữ Thiếu Khanh lại được, không những có thể tới gần, hơn nữa còn không cần làm bất cứ phản kháng nào, không hề phòng bị mà tới gần.

Quan trọng là, hắn vẫn có thể bình an vô sự đi qua.

Mù sao?

Mấy kiếm ý này có phải bị mù không vậy?

Một người sống to đùng thế này mà các ngươi không thấy đúng không?

Gia Cát Huân không hiểu, cũng không biết.

Nàng chỉ có thể đổ tại thế giới này quá điên cuồng.

Thế giới bất thường, nàng chung quy là không cách nào hòa nhập được.

Lữ Thiếu Khanh từng bước một tiến tới, cuối cùng cũng đến được chỗ bình chướng.

Khi hắn đến gần, giống như toàn bộ bình chướng đều ngừng vận hành, những kiếm ý ngưng tụ đều đồng loạt nhìn hắn.

Mẹ ơi!

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được nguy hiểm.

Kiếm ý ở đây càng mạnh hơn, uy lực cũng sẽ càng cao hơn.

Nếu kiếm ý ngoài cùng uy lực yếu nhất, thì kiếm ý ở chỗ Gia Cát Huân mạnh thêm một bậc, kiếm ý trong vòng mười dặm quanh bình chướng uy lực mạnh thêm mười.

Vậy thì, uy lực của bình chướng trước mắt mạnh thêm cả nghìn.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một sự đe dọa mãnh liệt.

Ta chỉ xem thử thôi!

Lữ Thiếu Khanh thầm nhủ trong lòng.

Nín thở, cố gắng thư giãn hết mức, kiếm ý trong người cũng bị hắn kìm nén, như đang ngủ đông, ẩn mình trong cơ thể, không lộ ra chút nào.

Toàn thân đã hoàn toàn thả lỏng, nhẹ nhàng như không, hắn đến mức như nín thở, cả người tựa như muốn vũ hóa thành tiên, siêu thoát khỏi phàm tục.

Kiếm ý trước mắt mang theo sự bá đạo, chỉ có để nó thấy hắn không đối nghịch, không khiêu khích, thì mới được.

Đương nhiên, để làm được điều này, cần phải có thực lực mạnh mẽ chống lưng.

Nếu để Gia Cát Huân đến, chắc chỉ được hai hơi là bị chém thành cặn bã.

Đứng yên một lúc lâu, Lữ Thiếu Khanh thấy nguy hiểm không còn nữa, lúc đó mới bắt đầu hành động.

Bình chướng trước mắt trắng xóa, không xuyên thấu ánh sáng, không nhìn thấy tình hình bên trong.

Cũng không biết đại sư huynh với sư muội có bị đánh chết không.

Để tìm hiểu sự thật, Lữ Thiếu Khanh chậm rãi vươn tay ra, nhỏ giọng thầm thì, như nói với kiếm ý bình chướng: "Ta chỉ xem thôi, không vào đâu, thật đấy."

Tay phải từ từ chạm vào bình chướng.

Trong nháy mắt, tâm thần Lữ Thiếu Khanh rung động, cảnh vật xung quanh đột ngột thay đổi.

Hắn như xuyên qua vô số thời gian và không gian, viễn cổ, tương lai, tinh không, thế giới và vân vân.

Từng dòng sông thời gian trôi qua bên cạnh, từng không gian biến đổi dưới chân.

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh bắt đầu biến đổi theo không gian và thời gian, già nua, trẻ lại, thành người lớn tuổi, thành trẻ con, không ngừng thay đổi.

Cuối cùng, giống như vút một tiếng, Lữ Thiếu Khanh phát hiện mình đang ở một không gian tối đen như mực.

Nơi này không phải hư không, cũng không phải nhân gian.

Trong không gian tối đen như mực, một bóng người cao lớn tay cầm thanh trường kiếm màu bạc, múa trên múa dưới, chiến đấu với một khối bóng đen khổng lồ.

Cả bóng người và bóng đen khổng lồ đều không thấy được mặt mũi.

Chúng đều bị một tầng khói đen che phủ dày đặc, Lữ Thiếu Khanh trố mắt to hết cỡ cũng không nhìn thấy được.

Ngay cả thanh trường kiếm màu bạc, hắn cũng nhìn không rõ.

Cái gọi là màu bạc, chỉ là do tưởng tượng trong giấc mơ.

Trong không gian không có tiếng động, cũng không có linh khí hay không khí.

Dù là đang đánh nhau, nhưng cũng không có chút dao động năng lượng nào.

Xem tivi sao?

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được thốt lên trong lòng.

Hắn bây giờ giống như đang xem tivi, nhìn người trong TV chiến đấu.

Hơn nữa, cái tivi này còn bị tắt tiếng.

Dù có đánh nhau ác liệt thế nào đi nữa, hắn ở đây cũng không hề cảm nhận được gì.

Lữ Thiếu Khanh đoán không sai, bóng người to lớn đang cầm thanh Đế Kiếm trong lời của Thủy Linh.

"Chỗ này, hẳn là cảnh tượng chiến đấu ngày xưa của Đế Kiếm," Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, đưa ra suy đoán, "Chạm vào nó, cho nên nó dẫn ta tới đây để xem tivi câm đi."

Đã đến đây rồi thì cứ xem cho kĩ vậy.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ vậy và bắt đầu xem, nhưng càng xem, hai mắt Lữ Thiếu Khanh như bị thứ gì hút lấy, không thể nào dời đi được nữa...