Nhưng mà Lữ Thiếu Khanh rất nhanh liền lộ vẻ mặt đau khổ.

Dù là hàng dỏm Đại Thừa kỳ, so với đế kiếm còn kém xa, nhưng dù gì cũng là Đại Thừa kỳ.

Hắn cùng Kế Ngôn chỉ là Hợp Thể kỳ, thật khó đối phó.

Nơi xa, Hoang Thần thấy mình hai lần đều không làm gì được đối phương, trái lại, Lữ Thiếu Khanh thế mà lại lãnh trọn công kích của nó.

Hoang Thần vừa kinh ngạc, vừa phẫn nộ, một tiếng gầm thét vang lên: "Sâu kiến, ngươi dám?"

Thanh âm chấn động trong hư không truyền đến, sóng âm vô hình này không thua kém bất kỳ đòn công kích nào.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lập tức tung ra cơn bão đen trong tay.

"Hô..."

Cơn bão đen tàn phá xung quanh, chống đỡ được một phần uy lực.

Nhưng dù vậy, Lữ Thiếu Khanh cùng Kế Ngôn vẫn phun máu, lộn nhào liên tục trên không trung.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, khi dễ người hả?

Lữ Thiếu Khanh bùng nổ sức mạnh trong cơ thể, giống như cố tình thể hiện ra cho Hoang Thần thấy, gầm thét với Hoang Thần: "Đồ dỏm, ngươi đừng có mà lên mặt!"

"Có gan thì hạ thấp cảnh giới xuống đánh với ta một trận, ta không đánh cho ngươi ra bã thì ta viết tên ngược lại!"

Hoang Thần đột nhiên im bặt, dù cách rất xa, Kế Ngôn vẫn cảm nhận được ánh mắt đỏ ngầu của Hoang Thần càng thêm dữ tợn, cứ như đang nhìn thấy điều gì không thể tưởng tượng nổi.

Mấy hơi thở trôi qua, hô hấp của Hoang Thần hình như trở nên gấp gáp, giọng nói lộ rõ vẻ không thể tin được: "Sâu kiến, ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi?" Lữ Thiếu Khanh trong lòng đang nổi cơn điên, gầm thét: "Có dám không hả?"

"Khặc khặc..." Hoang Thần chợt cười lớn, "Tốt, tốt, quá tốt rồi."

"Mất đế kiếm rồi, mà vẫn có thể gặp được thứ như ngươi, tốt, quá tốt rồi."

Giọng nói ngạc nhiên của Hoang Thần vang vọng cả hư không: "Có được ngươi, ta sẽ trở thành tồn tại chân chính!"

"Sâu kiến, tới đây!"

Hoang Thần vươn tay về phía Lữ Thiếu Khanh, một cỗ uy áp bao phủ cả vùng trời đất này.

Mọi không gian đều bị khóa chặt, xung quanh truyền đến lực cản mạnh mẽ, khiến Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn không thể nào nhúc nhích.

Thậm chí, hai người bọn họ đến động một ngón tay cũng không làm được.

Đây chính là uy lực của Đại Thừa kỳ.

Trong một vùng trời đất, Đại Thừa kỳ có thể tùy ý vận dụng quy tắc, thay đổi quy tắc.

Trong thế giới này, Đại Thừa kỳ chính là thần, người dưới Đại Thừa kỳ, đều là phàm nhân.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều là thiên chi kiêu tử, thiên tài trong thiên tài.

Nhưng vào thời khắc này, hai người cũng bó tay hết cách.

Đúng lúc này, tiếng thét vang lên.

Vô số cơn bão từ nơi xa xôi lao tới, như mưa tên sắc bén trong nháy mắt bao phủ Hoang Thần.

"Hoang Thần, nhận lấy cái chết!"

Thần niệm vang lên, Thủy Linh từ xa xuất hiện lần nữa.

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, vừa rồi bị Hoang Thần đánh cho không kịp trở tay, nhưng nó rất nhanh đã điều chỉnh xong, lại lần nữa quay trở lại giao chiến.

Hoang Thần không thể không quay đầu đối phó với Thủy Linh.

Áp lực của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn giảm đi đáng kể.

Lữ Thiếu Khanh lau mồ hôi trên trán, "Hết hồn bảo bảo."

Kế Ngôn nhìn chằm chằm hắn, đầy vẻ nghi hoặc, "Rốt cuộc là ngươi có biện pháp gì?"

Vừa rồi Hoang Thần đột nhiên nảy sinh hứng thú với Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối không phải ngẫu nhiên.

Nếu nói Lữ Thiếu Khanh không cố ý, Kế Ngôn chết cũng không tin.

Lữ Thiếu Khanh không giấu giếm, nhìn chằm chằm Hoang Thần đang đại chiến với Thủy Linh, nghiến răng nói: "Muốn đánh bại nó, chỉ có cách mạo hiểm."

Kế Ngôn gật đầu, quả thực là vậy, Hoang Thần quá mạnh, muốn đánh bại nó thật sự cần phải mở ra con đường riêng, đi lối khác mới được.

Kế Ngôn lại hỏi: "Ta có thể làm gì?"

Có thể đánh bại Hoang Thần có lẽ chỉ có sư đệ của mình.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn hắn một cái: "Ngươi có thể làm gì chứ?"

"Đánh trọng thương nó, làm nó bị thương nặng nhất có thể, còn lại ta sẽ nghĩ cách."

"Tốt!" Kế Ngôn gật đầu.

Kế Ngôn âm thầm hạ quyết tâm, dù phải liều mạng cũng không tiếc.

Hắn biết rõ Hoang Thần rất nguy hiểm, nhưng việc đế kiếm tử vong khiến hắn không thể nào rời đi được.

Đế kiếm chết đi, khiến trong lòng hắn tràn ngập sát ý.

Đây là lần đầu tiên hắn có sát tâm mãnh liệt như vậy.

Cho nên, Hoang Thần phải chết.

Lữ Thiếu Khanh hít một tiếng: "Thật là quá xui xẻo."

"Tất cả đều do tên chó hoang Mộc Vĩnh kia."

Lữ Thiếu Khanh nhìn về phía Hoang Thần ở phía xa, trong lòng cũng cảm thấy bất lực.

Đúng như Kế Ngôn đã nói, cho dù bọn họ có lén trốn khỏi Vô Thủy Chi Cảnh thì cũng không thoát khỏi bàn tay của Hoang Thần.

Một vị Đại Thừa kỳ muốn đuổi giết bọn họ, dù cho bọn họ có lên trời xuống đất trốn chạy cũng vô dụng.

Hai bên đã gặp nhau ở đây, chỉ có một bên có thể đứng vững.

Hơn nữa!

Lữ Thiếu Khanh lần đầu tiên nhìn thấy Kế Ngôn sinh ra sát tâm mãnh liệt như vậy.

Kế Ngôn muốn giết người, hắn không thể nào khoanh tay đứng nhìn được.

Làm sư đệ thật đúng là khổ quá đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại thở dài.

Nơi xa, Thủy Linh và Hoang Thần tiếp tục đại chiến.

Hoang Thần hóa thành hình người, trông như nhân vật phản diện trong Anime nào đó, biến thân, trở nên mạnh hơn.

Trước đó Thủy Linh vẫn còn đánh ngang ngửa với Hoang Thần, ở thế yếu, nhưng chỉ là thế yếu chút ít.

Bây giờ đã là hoàn toàn ở thế yếu.

Hiện tại Thủy Linh đã bị Hoang Thần áp đảo.

Lữ Thiếu Khanh thấy mà câm nín.

Lúc trước còn kêu hắn hỗ trợ, luôn miệng nói có thể đánh bại Hoang Thần.

Kết quả thế này đây, giờ cũng sắp bị Hoang Thần đánh thành chó luôn rồi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng lại thở dài, đúng là toàn đồ không đáng tin cậy.

Nhưng mà nghĩ kỹ lại, Thủy Linh dù gì cũng chỉ là Hư Không Phong Linh, cho dù có đạt tới Đại Thừa kỳ, thì kinh nghiệm chiến đấu của nó cũng quá ít.

Kinh nghiệm chiến đấu không đủ.

Ưu thế lớn nhất của Hư Không Phong Linh là thôn phệ, nhưng khi gặp một đối thủ có năng lực thôn phệ mạnh hơn nó.

Át chủ bài lớn nhất cũng chẳng phát huy được bao nhiêu tác dụng.

Cho nên, hoàn toàn ở thế yếu cũng không có gì lạ.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi một hồi, truyền âm cho Thủy Linh: "Tiền bối, ngươi có thể đánh nó bị thương được không?"

"Chỉ cần khiến nó bị thương nặng, ta có thể giúp ngươi đánh bại nó."

Trong lòng Thủy Linh chấn động, suýt chút nữa hoài nghi mình nghe lầm.

Kết quả, bên này một chút sơ sẩy, lại bị Hoang Thần đánh cho lăn lông lốc như quả bóng.

Ánh mắt của Hoang Thần rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, nếu là người khác, nó có lẽ sẽ nghi ngờ.

Nhưng đây là Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nó lại càng có thêm mấy phần tin tưởng.

Nó hỏi: "Con ta, ngươi có cách gì?"

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, muốn chửi người: "Ta không phải con của ngươi!"

"Dù sao ngươi nghĩ cách làm nó bị thương là được rồi."

Thần niệm của Thủy Linh tiếp tục truyền đến: "Vậy làm thế nào mới đánh bại nó được?"

Lữ Thiếu Khanh suýt nữa đâm đầu vào người Kế Ngôn, em gái ngươi à.

Còn nói là Thủy Linh, sao lại có thể không đáng tin như vậy chứ?

"Cắn nó đi, ngươi sợ cái gì? Lấy ra tuyệt kỹ giữ nhà của ngươi mà chiến một trận lưỡng bại câu thương với nó..."