Lữ Thiếu Khanh bất lực thở dài, một kẻ Đại Thừa kỳ thế mà lại muốn hắn dạy cách chiến đấu.

Lần đầu tiên đó.

Đại Thừa kỳ như thế này mà nói ra, chẳng sợ bị người cười chết sao?

"Cắn nó?"

Thủy Linh có chút không hiểu, thần niệm của nó mang theo sự nghi hoặc sâu sắc, "Nó có thể ăn mòn ta, cũng có thể nuốt chửng năng lượng gốc của ta."

Năng lực thôn phệ của Hoang Thần rất mạnh, nó đã bị hút đến nỗi ám ảnh, nên nó luôn giữ khoảng cách với Hoang Thần, không dám giao chiến cự ly gần.

Chính vì như thế, nó mới trở nên vô cùng bị động, cuối cùng rơi vào thế bất lợi.

"Ngươi sợ cái rắm!"

Lữ Thiếu Khanh không khách khí mắng, "ngươi tốt xấu cũng là Đại Thừa kỳ, ngươi sợ nó làm gì?"

"Cùng lắm thì là lưỡng bại câu thương, ngươi không giết chết nó, con của ngươi đến lúc đó đều phải chết."

"Nó nuốt chửng bản nguyên của ngươi, ngươi liền không thể nuốt chửng bản nguyên của nó?"

"Đi đi, tạo thành một cái động cơ vĩnh cửu!"

Mặc dù không biết rõ cái gì là động cơ vĩnh cửu.

Nhưng Thủy Linh hiểu được ý của Lữ Thiếu Khanh.

Nó mặc dù đơn thuần, không tiếp xúc nhiều với bên ngoài, nhưng không có nghĩa là nó ngu ngốc.

Cho nên, khi Hoang Thần lại tấn công tới, Thủy Linh không tránh.

Thân thể khổng lồ tản ra ánh sáng, chủ động đón lấy Hoang Thần.

Từ xa nhìn lại, giống như một mặt trời hung hăng đánh về phía Hoang Thần.

Thủy Linh chủ động đánh tới, Hoang Thần nhất thời có chút không kịp phản ứng.

Trước đó, Thủy Linh luôn né tránh, bây giờ chủ động nghênh đón, ngược lại làm nó trở tay không kịp, cuối cùng cùng với Thủy Linh có một cú chạm mặt thân mật.

Bất quá, Hoang Thần rất nhanh lấy lại tinh thần, vui mừng khôn xiết cười lớn.

"Khặc khặc. . ."

"Ngươi đây là tự chui đầu vào lưới!"

Sương mù đen cuồn cuộn, từ trên người Hoang Thần tuôn ra, bám chặt vào bề mặt Thủy Linh.

Sau đó một lực hút từ trên người Hoang Thần truyền đến.

Cảm nhận được lực lượng bản nguyên của mình bị thôn phệ, Thủy Linh trong lòng run lên.

Nhưng nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Thủy Linh trong lòng quật cường, cũng phát động kỹ năng của mình.

Phong bạo gào thét cuộn lên, như xúc tu bao phủ Hoang Thần, sau đó cũng thôn phệ Hoang Thần.

Hoang Thần kinh ngạc, rất nhanh liền hiểu ý đồ của Thủy Linh.

"Sâu kiến, ngây thơ!"

Sau đó lập tức tăng cường lực hút.

Thủy Linh bên này cũng không chịu thua kém, hai người lại bắt đầu một vòng chiến đấu mới.

Phong bạo xung quanh dần dần dừng lại, hư không dường như khôi phục lại vẻ bình tĩnh.

Nhưng mà, trận chiến của Thủy Linh và Hoang Thần càng trở nên nguy hiểm hơn.

Một khi bên nào không giữ được, sẽ bị bên kia hút khô.

Thần thức hai bên không ngừng va chạm, không ngừng tấn công.

Khí tức cả hai nhanh chóng giảm xuống, Kế Ngôn đứng bên cạnh cầm Vô Khâu kiếm, sốt sắng muốn xông lên.

Lữ Thiếu Khanh cũng tương tự đã chuẩn bị sẵn sàng.

Chờ đợi thời cơ thích hợp, bọn họ có thể thừa cơ ra tay, giáng thêm mấy đòn lên Hoang Thần.

Không cần giết chết Hoang Thần, chỉ cần để Hoang Thần bị thương nặng.

Bất quá, khí tức của Hoang Thần tuy đang giảm xuống, nhưng vẫn mạnh hơn bọn họ.

Cho nên, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đứng chờ bên cạnh, âm thầm chờ cơ hội xuất hiện.

Trong hư không một lần nữa trở nên tĩnh mịch, chỉ còn lại những va chạm thỉnh thoảng giữa Thủy Linh và Hoang Thần tạo ra những gợn sóng lan ra xung quanh.

Thời gian trôi qua, Thủy Linh so với Hoang Thần, cuối cùng vẫn yếu hơn một chút.

Khí tức của nó giảm nhanh hơn Hoang Thần, mà khí tức của Hoang Thần ngược lại lại có xu hướng tăng lên.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được điều này, không khỏi lắc đầu, "Đúng là thứ bỏ đi."

Dù sao cũng là Đại Thừa kỳ, đây còn là địa bàn của mình, kết quả lại đánh không lại người khác.

Mất mặt thật.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ra tay đi!"

Hai đạo kiếm quang dài vạn trượng nhắm thẳng về phía Hoang Thần.

Lữ Thiếu Khanh liên thủ với Kế Ngôn xuất kích.

Hoang Thần bên này cũng cảm nhận được áp lực lớn.

Hoang Thần muốn chống cự một chút, nhưng Thủy Linh cũng bùng nổ theo, gắt gao kìm chân Hoang Thần.

"Phụt!"

Kiếm quang rơi trúng vào thân Hoang Thần, sương mù đen tan tác, văng ra khắp nơi.

Phong mang và kiếm ý khiến Hoang Thần cảm thấy thân thể mình như bị xé làm đôi, kiếm ý bạo liệt lại khiến nó cảm thấy đau nhức như bị xé rách.

"Đáng chết lũ sâu kiến."

Đau đớn, sỉ nhục khiến Hoang Thần tức giận đến mức muốn nổ tung.

Những kẻ mà nó coi là sâu kiến lại có thể lần nữa làm nó bị thương.

"Cút đi!"

Nó gầm lên một tiếng, đánh bay Thủy Linh, sau đó quay người lại, vung móng vuốt về phía Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn đứng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ta lên trước!"

Muốn đánh bại Hoang Thần, Lữ Thiếu Khanh là mấu chốt.

Là sư huynh, hắn có thể làm chính là cố gắng hết sức làm Hoang Thần bị thương nặng, tạo cơ hội cho Lữ Thiếu Khanh.

"Ông!"

Vô Khâu kiếm vừa được nâng cấp phát ra hào quang chói lọi, Kế Ngôn lại một lần nữa thi triển một kiếm kia.

"Ầm ầm!"

Phảng phất như một kiếm đánh ra từ dòng sông thời gian. Toàn bộ hư không đều rung chuyển.

Hoang Thần cũng là con ngươi đột nhiên co lại.

Cảnh giới như thế mà đã lĩnh ngộ được kiếm chiêu như vậy.

Nhưng mà!

Hoang Thần cười lạnh, "Lũ sâu kiến không biết lượng sức mình!"

"Chỉ bằng ngươi mà cũng dám càn rỡ trước mặt ta?"

"Chết đi!"

Móng vuốt của Hoang Thần vươn ra, bùng lên ánh sáng đen dài vạn trượng, một móng vuốt dài ức vạn dặm xuất hiện trong hư không.

Như một con hung thú vô địch, móng vuốt sắc bén rạch trời xé đất.

Hung hăng cắm vào kiếm quang ngập trời.

"Ầm ầm. . ."

Hai cỗ lực lượng va chạm, dẫn đến hư không rung chuyển.

Trong lòng Hoang Thần trào lên cảm xúc bạo ngược, ánh mắt lóe lên vẻ tàn độc.

Dùng phương thức tàn nhẫn để tiêu diệt cái gọi là thiên tài là một chuyện khiến nó cảm thấy hưng phấn.

Kế Ngôn là thiên tài, vậy nó sẽ hảo hảo tiêu diệt cái tên thiên tài này, thôn phệ hết linh hồn của hắn, nhai nát thịt xương của hắn.

Hoang Thần trong lòng hưng phấn.

Nhưng mà, khoảnh khắc sau, kiếm ý ngập trời như vương giả giáng lâm, lập tức bùng nổ, hư không lại một lần nữa rung chuyển.

Móng vuốt dài ức vạn dặm trong hư không nổ tung, kiếm quang lướt qua, hóa thành hai nửa.

Phù một tiếng, sương mù đen trên mu bàn tay Hoang Thần cuộn trào, một vết thương sâu đến tận xương xuất hiện ở lưng bàn tay, và lan tới bả vai.

Sâu hơn một chút nữa, Hoang Thần dám chắc cánh tay sẽ không chịu nổi.

Cảm nhận được kiếm ý đáng sợ này, Hoang Thần kinh hãi.

Tên thiên tài này đáng sợ hơn nó tưởng tượng.

Phong mang vô cùng, khí chất vương giả.

Kẻ nhân loại này là nhân loại bình thường sao?

"Đáng chết!"

Hoang Thần lại một lần nữa gào thét, nếu như nói trước đó nó bị Kế Ngôn đánh trúng là do chủ quan.

Nhưng bây giờ, lần thứ ba, Kế Ngôn đối đầu với nó, nó vẫn bị đánh trúng và bị thương.

Mặt mũi không còn để đâu.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy vô cùng hài lòng.

Bây giờ Hoang Thần suy yếu đi rất nhiều, Thủy Linh cũng không phải vô dụng.

"Hàng lởm, ăn ta một kiếm!" Lữ Thiếu Khanh lao ra, một vầng trăng sáng xuất hiện trong hư không.

Hoang Thần chấn kinh một vạn năm, nghẹn ngào kêu to, "Lục Tiên Kiếm Quyết. . ."