Hoang Thần như thể nhìn thấy Quỷ Nhất, đôi mắt đỏ ngầu trợn trừng, khó tin hét lên chói tai, "Lục, lục tiên, kiếm quyết!"

"Ngươi, ngươi lấy được từ đâu?"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Mặt dày, cái đồ hàng mã này đừng có mà tự dát vàng lên mặt."

"Cái này gọi kiếm quyết mổ heo, chuyên dùng để giết đám hàng lợn như ngươi."

Hoang Thần còn muốn hỏi gì đó, nhưng Lữ Thiếu Khanh nói làm người ta quá ghét.

Cơn giận trong nháy mắt nuốt chửng lý trí.

"Rống!"

Hoang Thần gầm thét, "Ta giết ngươi!"

Hét lớn một tiếng, sóng âm chấn động, hóa thành cơn bão vô hình quét sạch hư không.

Một vầng trăng sáng từ trên trời giáng xuống, tản mát ra hơi thở hủy diệt, thế núi Thái Sơn ập xuống nện vào Hoang Thần.

"Ầm ầm!"

Hai luồng va chạm, trong hư không bùng nổ một tiếng nổ long trời lở đất, không gian nơi này chịu không nổi nữa, sụp đổ thành từng mảng lớn.

Thủy Linh từ xa giết trở lại, thấy cảnh này cũng phải trợn mắt há hốc mồm.

Nó ở xa quan sát, không thể tin Lữ Thiếu Khanh lại có thể bộc phát ra sức mạnh cường đại đến vậy.

Sức mạnh hủy diệt kinh khủng ập xuống, chôn vùi đòn công kích sóng âm mà Hoang Thần phát ra.

Vẫn tiếp tục lao thẳng trong hư không, đánh về phía Hoang Thần.

Hoang Thần mắt lóe lên, nó không hề ngăn cản mà mặc cho luồng sức mạnh kinh khủng này nuốt chửng.

"Ầm ầm!"

Một tiếng nổ kịch liệt vang lên, Hoang Thần biến mất trong vụ nổ.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh còn chưa kịp mừng rỡ thì Hoang Thần đã từ từ bước ra khỏi vụ nổ, phảng phất mang theo quy luật đặc biệt, tạo ra những lớp sóng gợn trong hư không.

Sóng gợn lan ra xung quanh, đi đến đâu sức mạnh hủy diệt kinh khủng yếu đi và tiêu tan đến đó.

Cuối cùng, toàn bộ hư không lại khôi phục bình tĩnh, Hoang Thần đứng trong hư không, mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cũng bình tĩnh nhìn Hoang Thần, trong lòng tiếc nuối, nguyệt vẫn dù uy lực lớn nhưng đối với một Đại Thừa kỳ thì vẫn kém một chút.

"Quả nhiên là Lục Tiên Kiếm Quyết!" Hoang Thần nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Con sâu kiến, ngươi lấy được từ đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, "Ngươi đoán?"

Sát ý tăng vọt.

Hoang Thần từ từ nâng vuốt lên, "Lục Tiên Kiếm Quyết rất mạnh, nhưng trong tay sâu kiến như ngươi thi triển thì không có tư cách để ta gãi ngứa."

Lữ Thiếu Khanh cười, "Thật sao? Ngươi có gan thì phun máu ra, đừng nuốt xuống."

Hoang Thần vì muốn tự mình thử xem có phải là Lục Tiên Kiếm Quyết thật không, không tiếc nhận trực diện đòn tấn công nguyệt vẫn.

Uy lực nguyệt vẫn không phải chuyện đùa, Lữ Thiếu Khanh có thể khẳng định Hoang Thần chắc chắn bị thương.

Dù tổn thương không lớn, nhưng chắc chắn là có.

"Sâu kiến!" Hoang Thần nổi cơn lôi đình, lợi trảo chụp xuống, "Chờ ta thôn phệ ngươi ta sẽ biết rõ."

"Hô!"

Lợi trảo to lớn lại xuất hiện.

Sức mạnh ập đến với tốc độ cực nhanh, Lữ Thiếu Khanh không kịp phòng bị, phun máu tươi bay ngược hàng vạn dặm.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh mắng một tiếng, sau đó muốn nhân cơ hội bỏ chạy, nhưng nơi này đã sớm bị Hoang Thần giam cầm.

Lợi trảo to lớn chụp xuống, muốn bắt lấy Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Kế Ngôn lại xuất thủ lần nữa, kiếm quang lại sáng lên, chém đứt móng vuốt Hoang Thần.

"Sâu kiến đáng chết!"

Sát thương của Kế Ngôn khiến Hoang Thần giận dữ, thu hút thù hận của nó, dứt khoát chuyển mục tiêu sang Kế Ngôn.

"Hoang Thần!" Thủy Linh hét lớn một tiếng, lại từ xa giết tới.

Một lần nữa cùng Hoang Thần đại chiến, Kế Ngôn thì ở bên cạnh tùy thời xuất thủ.

Thủy Linh biết mình đã gần đến giới hạn, đến bước này rồi nó không thể lui, chỉ có thể tiếp tục chiến đấu với Hoang Thần.

Hai bên chỉ có một bên có thể sống sót.

Cho nên, Thủy Linh liều mạng đến cùng, khiến Hoang Thần có chút không quen.

"Ầm!"

Thủy Linh lại bị đánh bay lần nữa, lần này ánh sáng của nó ảm đạm, hơi thở đã cực kỳ suy yếu, gần như hôn mê.

Thân thể Hoang Thần cũng có chút run rẩy, mơ hồ có thể nghe thấy nó thở hồng hộc.

Hoang Thần nhìn chằm chằm Kế Ngôn, nếu như nó có răng thì lúc này đã nghiến ken két rồi.

Hoang Thần chiến đấu với Thủy Linh, Kế Ngôn thỉnh thoảng cho nó một kiếm khiến nó cực kỳ khó chịu.

Nó mấy lần muốn giết Kế Ngôn trước, nhưng có Thủy Linh ở đó, Kế Ngôn cũng vô cùng giảo hoạt, không cho nó bất kỳ cơ hội nào.

Bây giờ Thủy Linh gần như mất sức chiến đấu, mục tiêu của Hoang Thần tự nhiên chuyển sang Kế Ngôn.

Vốn nên thừa cơ giết Thủy Linh, nhưng biểu hiện của Kế Ngôn khiến Hoang Thần hận thấu xương.

Cho nên, nó muốn giết Kế Ngôn trước.

"Sâu kiến, chết đi!"

Hoang Thần gầm thét, lợi trảo đánh xuống Kế Ngôn.

"Ông!"

Kế Ngôn vung Vô Khâu kiếm lên, dễ dàng phá vỡ công kích của Hoang Thần, đồng thời tạo cho Hoang Thần một chút tổn thương.

Cả Kế Ngôn và Hoang Thần đều giật mình.

Sau đó cả hai đều kịp phản ứng.

Thực lực của Hoang Thần đã giảm xuống, đánh lâu như vậy với Thủy Linh, dù trọng thương Thủy Linh, nhưng Hoang Thần cũng chẳng khá hơn chút nào.

Mắt Kế Ngôn sáng lên, sát ý trong lòng theo kiếm ý cùng lúc xuất hiện.

Kế Ngôn dẫn đầu tấn công Hoang Thần, Vô Khâu kiếm vạch ra.

Như quét ngang thiên hạ, với khí thế vô địch hung hăng đánh xuống Hoang Thần.

Kiếm ý gào thét lại lần nữa bao phủ Hoang Thần.

"Đáng chết!"

Trong lòng Hoang Thần giận dữ, nó vậy mà cảm thấy một luồng áp lực.

Nó gầm lên giận dữ như dã thú, sóng âm mang sức mạnh vô song chôn vùi kiếm quang.

Kế Ngôn phun máu tươi, nhưng mắt lại càng sáng hơn.

Thực lực Hoang Thần quả nhiên đã giảm.

Nếu là Hoang Thần bình thường, một chiêu này dù không giết chết hắn cũng có thể đánh hắn trọng thương không gượng dậy nổi.

"Giết!"

Kế Ngôn quát lớn một tiếng, người kiếm hợp nhất, kiếm quang cuốn theo đầy trời kiếm ý ầm ầm đánh tới.

"Cút đi!"

Hoang Thần lại hét lớn một tiếng, lợi trảo vung ra, không gian xung quanh phảng phất như bị nó làm dao động.

Lực cản lớn từng lớp chặn trước mặt Kế Ngôn.

Nhưng dù như vậy, Kế Ngôn vẫn phá vỡ hết lớp lớp cản trở, phong mang vô song, kiếm quang mang theo sát ý của hắn một lần nữa giáng xuống người Hoang Thần.

"Rống!"

Hoang Thần hoàn toàn nổi giận, hung tính tăng vọt, nó dứt khoát mặc kệ một kiếm này, trực tiếp lao về phía Kế Ngôn.

Như một con dã thú liều mạng vào thời khắc cuối cùng.

"Phụt!" Lợi trảo cắm phập vào người Kế Ngôn. Máu tươi bắn tung tóe...