"Sâu kiến, đi chết đi!"

Hoang Thần gầm thét, lập tức một luồng hấp lực cường đại hiện lên, nó muốn đem Kế Ngôn huyết nhục thôn phệ.

Chỉ có như vậy mới có thể tiêu trừ trong lòng của nó mối hận.

Nó một mực nhằm vào Kế Ngôn, ánh mắt hung ác, "Một cái nho nhỏ sâu kiến, cũng dám vung đao về phía thần?"

Huyết nhục của Kế Ngôn đối với nó cũng có chỗ tốt rất lớn.

Huyết nhục của thiên tài chẳng những ngon, hơn nữa còn giải khát.

Thôn phệ Kế Ngôn, nó có thể khôi phục không ít.

"Sâu kiến!" Hoang Thần trong thần niệm lộ ra vẻ tàn nhẫn.

Cường đại lực thôn phệ phát động, bản nguyên trong cơ thể Kế Ngôn bắt đầu bị nó thôn phệ.

Nhưng mà!

Kế Ngôn cảm nhận được lực lượng trong cơ thể mình không bị mất đi, không khỏi nhíu mày.

Hắn thử phản kháng, nhưng một vị Đại Thừa kỳ khống chế làm sao có thể dễ dàng phá vỡ?

Bất quá, Kế Ngôn không có bối rối.

Chỉ cần giết được Hoang Thần, hắn cảm thấy mình chết cũng không sao.

Kế Ngôn tâm thần khẽ động, kiếm ý luôn được vận chuyển bộc phát, thuận theo hấp lực mãnh liệt mà đi.

Khí tức sắc bén quét sạch, quy tắc tại khí tức sắc bén gián đoạn nứt vỡ.

Hấp lực biến mất.

Nhưng đối với Hoang Thần mà nói, nó chỉ cần khẽ động liền lần nữa khôi phục.

Kế Ngôn nhíu mày, đối mặt Hoang Thần, không dễ đối phó như vậy.

Hấp lực càng lúc càng lớn, khí tức trong cơ thể Kế Ngôn nhanh chóng suy yếu, bản nguyên khô cạn dần.

Kiếm ý trong cơ thể cấp tốc giảm bớt.

Trái lại khí tức của Hoang Thần bắt đầu tăng trở lại.

Không nhiều, nhưng đủ để khiến Hoang Thần dễ chịu rất nhiều.

Kế Ngôn đang nghĩ biện pháp, nhưng tất cả biện pháp của hắn đều vô dụng.

Dù Hoang Thần bị trọng thương, vẫn không phải Kế Ngôn ở Hợp Thể kỳ có thể đối phó được.

Thủy Linh nhất thời bán hội chưa thể trở về, Lữ Thiếu Khanh cũng vậy.

Tựa hồ, không có cách nào.

Khí tức của Kế Ngôn tiếp tục hạ xuống, tinh khí huyết nhục cũng đang biến mất.

Ánh mắt Hoang Thần lóe lên vẻ bạo ngược, dữ tợn, "Sâu kiến, ngươi hẳn nên cảm thấy vinh hạnh."

Cũng chỉ mấy hơi thở, Kế Ngôn cảm giác được khí tức của mình bắt đầu chạm đáy, trong lòng hắn thở dài một tiếng, cứ như vậy sao?

Mình quả nhiên vẫn quá ngây thơ.

Đại Thừa kỳ tồn tại hoàn toàn không dễ đối phó như vậy.

Mình chết cũng được, còn liên lụy sư đệ.

Kế Ngôn tự kiểm điểm trong lòng.

Gió thuận nước êm, khiến mình tự cao tự đại từ đó khinh địch.

Người khác đều nói mình là thiên tài, thế nhân làm sao biết sư đệ mới thật sự là thiên tài đâu?

Hồi tưởng lại cùng nhau đi tới, Kế Ngôn trong lòng càng thêm im lặng.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh, hắn đã sớm thành một đống bạch cốt.

Kế Ngôn không khỏi nhắm mắt lại, trong lòng tiếp tục thở dài.

Quả nhiên!

Mình vẫn quá ngây thơ.

Chỉ muốn báo thù, còn kém xa lý trí của sư đệ.

Kế Ngôn tiếp tục tự kiểm điểm.

Hắn không nhịn được nắm chặt nắm đấm.

Giờ phút này, Kế Ngôn dường như lại cảm thấy đang nắm chặt đế kiếm.

Cảm giác đau lòng lần nữa ập đến.

Cừu hận lập tức xuất hiện trong lòng Kế Ngôn.

Là vì đế kiếm mà báo thù!

Đây là quyết định của ta, dù có mất cả tính mạng cũng không tiếc!

Lòng Kế Ngôn dần kiên định.

Hắn mở to mắt, đối diện Hoang Thần, sắc bén vô cùng, "Ta muốn giết ngươi!"

"Khặc khặc..."

Hoang Thần cười.

Đây là tiếng rên trước khi chết của con mồi sao?

"Sâu kiến, cho dù nhiều người như ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, ngươi cam chịu số phận đi!"

Nói xong, nó đột nhiên tăng lực.

Mau chóng hút khô con sâu kiến.

Nhưng mà Hoang Thần ngây người ra trong giây lát.

Nó không hút được một tia một chút nào.

Hút khô rồi ư?

Hoang Thần không tin vào ma quỷ.

Nó lại phát lực.

Hô...

Đột nhiên, trong cơ thể Kế Ngôn truyền ra một luồng sức mạnh.

Kiếm ý vì thể lực cạn kiệt mà biến mất lại lần nữa xuất hiện, tựa như dục hỏa trùng sinh.

Mang theo phong mang và vương bá chi khí tái hiện.

"Phụt!"

Thân thể Hoang Thần vỡ tan, từng đạo kiếm ý từ trong cơ thể nó bộc phát.

Sương mù màu đen như tiên huyết văng ra, rất nhanh liền bốc lên một đám lớn.

"Rống!"

Hoang Thần nổi giận gầm lên một tiếng, vừa định hành động.

Trong mắt Kế Ngôn tinh quang lóe lên, một đạo thần thức mãnh liệt phát ra, tựa như lợi kiếm, hung hăng đâm vào thức hải của Hoang Thần.

Phong mang kiếm ý lại lần nữa bộc phát.

"Rống, đáng chết..."

Đau đớn kịch liệt khiến Hoang Thần kêu thảm, hai mắt đỏ ngầu lồi lên, ôm đầu nhanh chóng lùi về phía sau.

Kế Ngôn thở hổn hển, Vô Khâu kiếm lăn lộn trong tay, định thừa lúc nó bị bệnh mà lấy mạng nó.

Bất quá, tay phải hắn đang run rẩy, bất lực giơ lên, hắn đã đến tình trạng cùng đường mạt lộ.

"Rống..."

Hoang Thần thống khổ tru lên, nó khó có thể tin, "Kinh Thần Quyết? !"

"Rốt cuộc hai con sâu kiến các ngươi là ai?"

"Tại sao lại biết những công pháp này?"

Lục Tiên Kiếm Quyết, Kinh Thần Quyết.

Đây là những công pháp không tồn tại ở thế giới này, vì sao lũ sâu kiến lại biết?

Lấy được từ đâu?

Thấy Kế Ngôn vẫn muốn giơ kiếm nhìn mình, Hoang Thần tức giận.

Hổ xuống đồng bằng bị chó bắt nạt?

Đừng không xem Đại Thừa kỳ ra gì.

"Chết!"

"Những sâu kiến có liên quan đến tàn hồn, đều phải chết!"

Hoang Thần gầm lên một tiếng, nhấc lên khí tức cuối cùng trong cơ thể, một trảo vồ xuống.

Trong nháy mắt, trời đất đảo lộn, Kế Ngôn trở thành chim trong lồng, không thể trốn thoát.

Đến đường cùng, ngược lại kích thích đấu chí của Kế Ngôn.

Chết còn không sợ, còn sợ gì chỉ một Hoang Thần?

Kế Ngôn ngay lập tức nuốt đan dược Ti Dao cho hắn.

Cảm nhận khí tức một chút, chỉ khôi phục một phần nhỏ, loại đan dược này có giới hạn thời gian, trong thời gian ngắn ăn cũng không có tác dụng lớn.

Mà trong lòng Hoang Thần thì nhảy dựng lên, "Tiên Linh Đan!"

"Đáng chết!"

Nó lại quát lên một tiếng lớn, toàn bộ khí tức trong cơ thể quét sạch mà ra, đánh về phía Kế Ngôn.

Kế Ngôn vừa khôi phục một chút cũng không chịu yếu thế, thi triển chiêu mạnh nhất của mình.

Kiếm quang và lợi trảo lần nữa va chạm trong hư không.

Kế Ngôn thổ huyết bay ngược, tựa như lưu tinh biến mất trong hư không.

Mà Hoang Thần cũng chẳng khá hơn chút nào, bị kiếm quang bao phủ, điên cuồng oanh kích thân thể nó.

Đợi kiếm quang biến mất, nó đã hấp hối, thân thể màu đen không ngừng bốc ra sương mù màu đen, ngăn thế nào cũng không được.

Thân thể của nó không ngừng nhúc nhích, đến bờ vực sụp đổ.

Một lúc lâu sau nó mới miễn cưỡng khống chế cơ thể bình tĩnh trở lại, bay về phía Thủy Linh.

Hiện tại nó chỉ có thôn phệ Thủy Linh mới có thể khôi phục.

"Đáng chết sâu kiến!" Âm thanh phẫn hận của Hoang Thần vang lên trong hư không, "Ta muốn thôn phệ toàn bộ các ngươi..."

Vừa dứt lời, một quả cầu lửa thật lớn xuất hiện trên đầu Hoang Thần.

Hoang Thần ngẩng đầu, thống khổ lần nữa co lại, "Tiên Hỏa Cầu Thuật..."