"Chết tiệt!"

Hoang Thần càng khẳng định suy đoán của mình.

"Gầm!"

Hoang Thần gầm lên, "Tàn hồn, chết đi!"

Sóng âm lan tỏa, dễ dàng phá hủy quả cầu lửa khổng lồ.

Quả cầu lửa nổ tung một tiếng vang trời, ánh sáng chói lóa, bụi mù cuồn cuộn.

"Đồ rởm nhà ngươi la hét cái gì?" Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện, ngay khi quả cầu lửa tiên thuật nổ tung, vung một kiếm về phía Hoang Thần.

Kiếm ý bùng phát, từ bề mặt Mặc Quân kiếm trào ra một đạo ánh sáng, trong ngọn lửa, tựa như một con Thần Long gầm thét bay lên trời.

Trên hư không, vầng trăng sáng như ẩn như hiện, ánh trăng trong trẻo chiếu rọi xuống nơi đây, toát lên vẻ thanh u tao nhã.

Vô số tinh tú tỏa ánh sáng, chúng tinh củng nguyệt vây quanh ánh trăng.

Sau một khắc, ánh sáng xung quanh tan biến, vô số tinh tú nổ tung, vô số sức mạnh từ nơi sâu thẳm trong tinh không ập tới.

Cuối cùng ánh trăng cũng tan rã trong ánh sáng, sức mạnh hủy diệt bùng nổ.

Cuối cùng hội tụ thành một sức mạnh hủy thiên diệt địa giáng xuống Hoang Thần.

Lục Tiên Kiếm Quyết thức thứ ba.

Hư không diệt!

"Gầm!"

Giờ khắc này Hoang Thần cảm nhận được sự uy hiếp thật sự.

Nó đã tự mình kiểm nghiệm, đó là Lục Tiên Kiếm Quyết thật sự, không thể giả được.

Lúc nó còn ở đỉnh cao thì còn có thể trực tiếp chống đỡ, nhưng nghĩ đến hiện tại nó như ngọn đèn trước gió, dám đối đầu cứng rắn, thì chỉ có nước chờ chết.

Sau tiếng gầm của Hoang Thần, sương mù màu đen trong cơ thể nó không ngừng trào ra, rất nhanh tạo thành một đoàn hắc vụ, giãy dụa, ngọ nguậy, tựa như bên trong có thứ gì đó đáng sợ tồn tại.

Hắc vụ nhúc nhích mấy lần, sau đó nhanh chóng lan ra, rất nhanh đã mở rộng đến phạm vi ngàn vạn dặm, lơ lửng giữa hư không.

Sức mạnh hủy diệt giáng xuống, hắc vụ khổng lồ như một tấm lưới lớn bao phủ lấy cỗ sức mạnh này.

"Ầm ầm..."

Sức mạnh bạo ngược bùng phát, tràn ngập khắp mọi nơi trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh cũng bị sức mạnh này xung kích, quát to một tiếng, "Ôi!"

Lập tức quần áo rách nát, máu tươi phun ra như suối, sau đó bất tỉnh lơ lửng trong hư không.

Rất lâu sau, vụ nổ mới từ từ biến mất, hư không dần khôi phục lại sự tĩnh lặng.

Không gian tan vỡ cũng đang từ từ khép lại.

Hư không yên tĩnh lại, tĩnh đến nỗi khiến lòng người lạnh lẽo.

Lữ Thiếu Khanh lơ lửng trong hư không, chậm rãi trôi về phương xa, bất động, hôn mê bất tỉnh.

"Hô..."

Giống như có một luồng âm phong thổi qua, hơi thở âm lãnh truyền đến, sau một khắc, một đoàn hắc vụ to bằng nắm tay, không ngừng nhúc nhích xuất hiện bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Màu sắc hắc vụ còn đen hơn cả sự tối tăm của hư không, nó nuốt chửng mọi ánh sáng.

Một bóng tối thuần túy hơn, vẫn dễ nhận thấy trong bóng tối.

Ở giữa đám sương mù màu đen ngọ nguậy, cuối cùng trên bề mặt mọc ra một cái vật tựa như kim châm, không ngừng kéo dài, cuối cùng chậm rãi cắm vào thân thể Lữ Thiếu Khanh.

"Khặc khặc..."

Từ trong đoàn sương mù màu đen phát ra tiếng cười tà ác đắc ý, sau đó cả đoàn sương mù theo cây kim châm tiến vào trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, thân thể Lữ Thiếu Khanh dần đổi màu, làn da trắng nõn bắt đầu chuyển sang màu đen.

"Khặc khặc......"

Hoang Thần tiến vào thức hải của Lữ Thiếu Khanh, ở chỗ này chỉ cần phá hủy ý thức của Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ hết thần thức của Lữ Thiếu Khanh, nó sẽ có thể chưởng khống thân thể của Lữ Thiếu Khanh.

"Cỗ thân thể này mới là thân thể thích hợp nhất, khặc khặc..."

Đột nhiên!

Một giọng nói từ trên đỉnh đầu nó truyền đến, "Ngươi cười thật là hèn hạ."

"Mẹ kiếp, để cho người khác biết ngươi tiến vào cơ thể ta, đời này ta không có cách nào gặp ai nữa."

Hoang Thần ngẩng đầu, nhìn thấy một vầng mặt trời màu vàng kim, phía dưới mặt trời, Lữ Thiếu Khanh tắm mình trong ánh sáng vàng, ở trên cao nhìn xuống hắn.

Lực chú ý của Hoang Thần không đặt trên người Lữ Thiếu Khanh, mà vượt qua Lữ Thiếu Khanh, rơi vào quả cầu ánh sáng vàng kim.

"Cái này, cái này..."

Hoang Thần chấn kinh như một gã nhà quê lần đầu thấy sự kiện lớn, thất thanh nói, "Cái này, không, không thể nào!"

"Không thể, không ai có thể có được loại đồ vật này, không thể nào..."

Hoang Thần bị chấn động, gần như phát điên lên, thế giới quan bị đả kích.

Lữ Thiếu Khanh khiêm tốn hỏi han, "Đồ rởm, cái thứ khốn kiếp này có lai lịch thế nào, có thể nói cho ta biết không?"

Lực chú ý của Hoang Thần cuối cùng cũng rơi vào người Lữ Thiếu Khanh.

Nó ánh mắt nóng bỏng nhìn Lữ Thiếu Khanh, giống như tên sắc quỷ đói thấy tuyệt thế mỹ nữ, mang theo lòng tham và khát vọng nồng đậm.

"Kiến hôi, ngươi không cần biết!"

Hoang Thần gầm lên, tựa như Ngạ Quỷ lao về phía Lữ Thiếu Khanh, nó hận không thể thôn phệ Lữ Thiếu Khanh ngay lập tức, chiếm đoạt hết tất cả của Lữ Thiếu Khanh làm của mình.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, ghét nhất loại người này, biết chuyện mà không nói.

Tâm thần khẽ động, trên thức hải mây đen dày đặc đổ xuống những tia sét lớn.

"Ầm ầm!"

Sét hung hăng bổ xuống người Hoang Thần.

Nhưng Hoang Thần vẫn là Hoang Thần, dù ở trong thức hải của Lữ Thiếu Khanh, nó vẫn cường đại như thường.

Sét đánh xuống người nó, thậm chí không khiến tốc độ của nó chậm lại chút nào.

Hoang Thần là Đại Thừa kỳ, thần thức mạnh mẽ, vượt quá sức tưởng tượng.

Dù Lữ Thiếu Khanh tu luyện Kinh Thần Quyết, thần thức của hắn vẫn còn kém một chút.

Hoang Thần nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, hoàn toàn bùng phát khí tức của mình, trong khoảnh khắc, nơi thức hải đất rung núi chuyển, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu của mình sắp nổ tung.

"Kiến hôi, chết đi!"

Hoang Thần đã ở trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thần thức to lớn khiến nó biến thành một người khổng lồ, lớn gấp mấy lần thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Hai bàn tay to như kìm kẹp hai bên hướng về Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không trốn tránh, mà chỉ khẽ động tâm thần.

Quả cầu ánh sáng vàng kim trên đỉnh đầu xoay chuyển, sét vàng giáng xuống, trúng đích xác Hoang Thần.

"Ầm ầm!"

"A..."

Hoang Thần cảm nhận được một cơn đau nhức đến tận xương tủy, đau nhức cả linh hồn.

Sương mù màu đen theo cơ thể nó trào ra, sau đó biến mất trong ánh sét vàng kim.

Khí tức Hoang Thần giảm xuống rất nhiều.

Nó hoảng sợ nhìn quả cầu ánh sáng vàng kim trên đỉnh đầu Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, ngươi có thể khống chế nó?"

"Không, không thể nào!"

Thế giới quan của Hoang Thần tiếp tục sụp đổ.

Có được đã là rất đáng gờm rồi, thế mà còn có thể khống chế điều khiển, chơi ai vậy.

"Haiz," Lữ Thiếu Khanh thở dài, như thể nhớ lại một trải nghiệm không tốt, "Để có thể khống chế cái thứ khốn kiếp này, ngươi nghĩ ta dễ dàng sao?"

"Nếu có thể, ta còn không muốn nó nữa."

Mẹ kiếp!

Hoang Thần muốn chửi thề, được lợi còn khoe mẽ, ý nói là loại người như Lữ Thiếu Khanh đây mà.

"Kiến hôi, đi chết đi!"

Hắc vụ ngập trời mãnh liệt trào ra, sau đó nổ tung...