Quả cầu ánh sáng vàng kim xuất hiện, Hoang Thần biết mình không có cách nào đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Nó xông tới là một sai lầm.

Cũng biết mình bị mắc lừa, Lữ Thiếu Khanh cố ý bị thương để dẫn nó vào cuộc.

Biết mình không địch lại, Hoang Thần trước tiên đưa ra đối sách.

Không tiếc hao phí phần lớn sức mạnh gốc để đối phó Lữ Thiếu Khanh.

"Ầm ầm!"

Gần như tự nổ, Hoang Thần bộc phát ra uy lực khủng khiếp.

Năng lượng đáng sợ tàn phá bên trong thức hải, trong chớp mắt, thức hải của Lữ Thiếu Khanh như thể trời sập.

Đất rung núi chuyển, trời đất tan vỡ, sóng biển gầm thét.

Lữ Thiếu Khanh không ngờ Hoang Thần lại quả quyết như vậy.

Điều này tương đương với việc một người ở cảnh giới Đại Thừa tự nổ trong cơ thể hắn.

Dù là Đại Thừa suy yếu, nhưng đó vẫn là Đại Thừa.

Giống như một quả bom hạt nhân, dù đương lượng nhỏ, thì vẫn là bom hạt nhân.

Oanh một tiếng, nổ tung trong thức hải của hắn, ai mà chịu nổi?

Ít nhất, Lữ Thiếu Khanh trong khoảnh khắc này ngửi thấy mùi tử vong, như thể thấy được các tổ sư Lăng Tiêu phái đời trước.

Đau đớn dữ dội, hơi thở tử vong, khiến Lữ Thiếu Khanh ôm đầu gào thét trong hư không.

Lữ Thiếu Khanh muốn thúc đẩy quả cầu ánh sáng vàng kim, nhưng lúc này hắn đau đến sắp chết, căn bản không khởi động được quả cầu ánh sáng vàng kim.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng hoảng loạn.

Thời khắc mấu chốt thì gặp chuyện, thật xong đời!

Nhưng trong bóng tối của tử vong, Lữ Thiếu Khanh vẫn cố gắng nghĩ các biện pháp cứu vãn.

Kiếm ý?

Vừa xuất ra đã bị đánh tan.

Kinh Thần Quyết?

Đau đến mức không dùng được.

Thôn phệ?

Vừa nuốt hai cái suýt thì nổ.

"Ầm ầm!"

Một đạo tia chớp đen từ trên thức hải rơi xuống.

Vô số sương mù đen tan biến trong tia chớp, uy lực giảm bớt đi một chút, Lữ Thiếu Khanh cũng dễ chịu hơn nhiều.

Có tác dụng!

Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, lập tức thúc đẩy.

So với quả cầu vàng kim đáng ghét, tia chớp đen mới là thứ thuộc về hắn.

Tia chớp đen tràn ngập trên thức hải, không ngừng rơi xuống, đánh tan sương mù đen.

Nhưng sức mạnh Hoang Thần quá mạnh, tia chớp đen nhanh chóng yếu đi.

Đau đớn dữ dội lại ập đến, hơi thở tử vong lại tăng lên.

Chết tiệt!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi thầm.

Tâm thần lại động, trong chớp mắt, trên bầu trời lại vang lên tiếng sấm nổ.

Ba loại màu sắc vàng kim, vàng, đỏ, tia chớp xoay quanh trên không, như ba con rồng sấm gầm thét.

Tia chớp đen và ba tia chớp xoay quanh, tạo thành một vòng tròn trên không.

Đồng thời tia chớp không ngừng rơi xuống, sương mù đen dưới bốn đạo tia chớp khác nhau đều tiêu tan.

Lữ Thiếu Khanh vừa thở phào, nhưng chỉ một hơi, Lữ Thiếu Khanh phát hiện, ba loại tia chớp màu vàng kim, vàng, đỏ nhanh chóng suy yếu, căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi thầm.

Nói cho cùng, vẫn là hắn yếu.

Lữ Thiếu Khanh không có cách nào khác, chỉ có thể tiếp tục nghĩ những biện pháp khác.

Ánh mắt lóe lên, hai mắt Lữ Thiếu Khanh hiện Âm Dương Thái Cực Đồ.

Vừa mở mắt, Lữ Thiếu Khanh suýt mù.

Ánh sáng chói mắt chiếm lấy toàn bộ thế giới.

Tìm, tìm, cuối cùng Lữ Thiếu Khanh tìm thấy một sợi ánh sáng xám ở giây phút cuối cùng, cũng không cần biết mình có hiểu được hay không, Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, tóm lấy ngay.

Đợi đến khi lui ra khỏi trạng thái đó, trong lòng bàn tay Lữ Thiếu Khanh xuất hiện một sợi tia chớp màu xanh lục, kích thước bằng ba tia chớp vàng kim, vàng, đỏ.

Tia chớp xanh lục bay lên trời, hòa vào trên bầu trời.

Ba tia chớp vàng kim, vàng, đỏ phóng đại ánh sáng, tia chớp rơi xuống cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Sấm chớp rơi xuống như mưa, vô số sương mù đen tan biến.

Nhưng sức mạnh Hoang Thần quá mạnh, không được mấy hơi thở, tia chớp hoàn toàn biến mất, Lữ Thiếu Khanh cũng suýt ngất đi.

Mà vào lúc này, không thể thúc đẩy quả cầu ánh sáng vàng kim hoạt động.

Ánh sáng vàng từ trên trời giáng xuống, vô số sương mù đen tiêu tan dưới ánh sáng vàng.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng cũng chậm một nhịp.

Nhìn sương mù đen không ngừng tiêu tan, vô số năng lượng tinh khiết bị quả cầu ánh sáng vàng kim nuốt chửng.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng chửi mắng, "Mẹ kiếp, cho ta một chút!"

Cũng ngay lập tức tranh giành những năng lượng này với quả cầu ánh sáng vàng kim.

Đây chính là sức mạnh gốc của Hoang Thần, nuốt một miếng có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian tu luyện.

Tiết kiệm thời gian tu luyện chính là tiết kiệm linh thạch.

Cái khác Lữ Thiếu Khanh có thể nhường, nhưng về phương diện linh thạch thì tuyệt đối không thể.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh mới hấp thu một ít, một luồng hơi thở âm u ập tới.

Một sợi sương mù đen như một con côn trùng đen, xuyên qua trong tia chớp, hướng thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không kinh sợ mà còn mừng rỡ, đúng là đang chờ ngươi đây.

"Hàng lởm, mẹ nó, ta còn sợ ngươi chạy trốn!"

Thần niệm âm u truyền đến, "Con sâu kiến, nhận lấy cái chết!"

Trong thần niệm mang theo sự thôi thúc sâu sắc, hận không thể một ngụm nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

Dù là tia chớp đen, hay bốn đạo tia chớp khác, hay quả cầu ánh sáng vàng kim, đều khiến Hoang Thần thèm nhỏ dãi.

Người khác có lẽ không biết những thứ này rốt cuộc lợi hại như thế nào, nhưng nó biết rõ.

Có thể nói, một khi nuốt được Lữ Thiếu Khanh, những thứ này đều là của nó.

Trước những thứ này, đế kiếm cũng phải lùi về phía sau.

Phập!

Sương mù đen hung hăng quấn lấy thần thức của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng Hoang Thần vui mừng, mục tiêu của nó đã gần hoàn thành một bước dài, chỉ còn một bước cuối cùng.

Nhưng mà!

Khoảnh khắc sau, Hoang Thần kinh hãi.

Một năng lực thôn phệ càng mạnh mẽ truyền đến, khả năng thôn phệ của nó so với Lữ Thiếu Khanh thì như xoáy nước nhỏ với lỗ đen.

Hoang Thần không thể tin được.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh lại có năng lực thôn phệ đáng sợ như vậy.

"Ngươi..."

Hoang Thần sợ hãi, muốn chạy trốn.

Để đối phó với Lữ Thiếu Khanh, nó gần như đã tự nổ tất cả bản nguyên, đây là chút cuối cùng của nó.

Một khi bị nuốt chửng, nó cũng chỉ có thế này.

Nhưng lực hút quá lớn, khiến nó tránh cũng không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình bị Lữ Thiếu Khanh nuốt chửng.

"Đáng chết!"

Hoang Thần gầm thét, vẫn muốn làm gì đó.

Nhưng như lực kiếm sắc đánh tới, nó như bị sét đánh, rên rỉ không thôi.

"Kinh Thần Quyết!"

Cuối cùng, không thể phản kháng, nó bị thôn phệ hoàn toàn, ý thức cũng rơi vào bóng tối, biến mất hoàn toàn.

Thức hải dần dần bình tĩnh lại, đau đớn của Lữ Thiếu Khanh biến mất đi không ít, nhưng vẫn đau.

Thức hải của hắn đã bị trọng thương, phải mất mấy năm mới có thể khôi phục.

"Đồ khốn Hoang Thần!"

Lữ Thiếu Khanh hậm hực, nhưng có thể giết chết Hoang Thần, cái giá này vẫn đáng.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh cũng không phải không thu hoạch gì....