Lữ Thiếu Khanh mở to mắt, từ từ đứng dậy.

Không gian xung quanh tĩnh lặng như tờ, mọi nơi đều là dấu vết tan hoang của cuộc chiến.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, lại một lần nữa ân cần thăm hỏi Hoang Thần, "Tên hỗn đản Hoang Thần kia, đáng chết!"

Đầu Lữ Thiếu Khanh hiện tại đau như búa bổ, từng cơn đau nhức dữ dội.

Dù đã nuốt chửng Hoang Thần, thực lực có tăng lên nhưng vết thương ở thức hải không thể lành nhanh như vậy được.

"Haiz!" Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, sau đó quay sang mắng Mộc Vĩnh, "Đồ Mộc Vĩnh chết tiệt, ngươi cứ chờ đó cho ta!"

Nếu không có Mộc Vĩnh thì hắn đã không đến cái nơi này, cũng sẽ không đụng độ Hoang Thần.

Cảm nhận một chút, trong cơ thể tựa như cái giếng cạn, linh lực khôi phục cực kỳ chậm chạp.

Thân thể thì như món đồ sứ chi chít vết nứt, vô số vết rạn, có thể vỡ vụn bất cứ lúc nào.

Hoang Thần quậy phá trong thức hải của hắn, không những suýt hủy thức hải mà thân thể cũng đến giới hạn rồi.

"Hợp Thể kỳ tầng năm, đánh sống đánh chết, cũng chỉ tăng một tiểu cảnh giới, tu luyện thật chẳng dễ dàng gì." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài.

"Đáng ghét khốn kiếp!"

Quả cầu ánh vàng nuốt phần lớn năng lượng gốc, hắn còn phải như chó đói tranh giành phân mới cướp được một chút.

Tính tự chủ của nó rất mạnh, khiến hắn, cái chủ nhân này, không giống chủ nhân, đôi khi còn phải xem sắc mặt nó mà hành sự.

Lý nãi nãi!

Điều Lữ Thiếu Khanh đáng tiếc là, năng lượng gốc của Hoang Thần gần như tan hết, khiến việc hắn thôn phệ Hoang Thần chẳng thu được ký ức gì, không lấy được chút thông tin hữu dụng nào.

"Thôi vậy, còn sống được là tốt rồi, còn muốn gì nữa?"

Lữ Thiếu Khanh nuốt vài viên đan dược rồi đi tìm Kế Ngôn.

Khi Lữ Thiếu Khanh tìm được Kế Ngôn, Kế Ngôn đang ngồi bệt giữa hư không.

"Chết rồi à?" Lữ Thiếu Khanh ló đầu ra hỏi.

Kế Ngôn mở mắt, hỏi ngược lại, "Chết rồi à?"

"Nói thừa, cũng xem ta là ai?" Lữ Thiếu Khanh ngạo nghễ nói, "Chỉ là Hoang Thần thôi."

"Bất quá, ta bị thương nặng, cho ta đan dược."

Kế Ngôn trong lòng thở phào, không nhìn Lữ Thiếu Khanh, chậm rãi đứng dậy, hết sức tự nhiên đánh trống lảng, "Phải về thôi, không biết sư muội ra sao rồi."

Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Đừng có mà đánh trống lảng, mau cho ta đan dược."

"Ta sắp chết đến nơi rồi."

Kế Ngôn tiếp tục lơ.

Tình trạng của hắn còn tệ hơn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh trung khí dồi dào, nhún nha nhún nhẩy, trông không có vẻ gì là bị thương.

Kế Ngôn quát, "Lắm lời, sư muội ở đó, không biết có gặp nguy hiểm gì không, phải nhanh về thôi."

Lữ Thiếu Khanh càng giận, chỉ vào Kế Ngôn quát lớn, "Đồ vô sỉ, ngươi có lương tâm không vậy?"

"Ta giúp ngươi giết Hoang Thần, ngươi bớt ở đó mà lảm nhảm cho ta."

Đúng là đồ vô lương tâm!

Kế Ngôn nhếch mép, "Lắm lời!"

"Nhanh về thôi!"

"Gấp cái lông!" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Đưa đan dược cho ta."

Kế Ngôn vẫn lấy cái cớ kia, "Ta sợ sư muội gặp nguy hiểm, là ngươi nói đó."

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta không có, ta không phải, ta chưa từng nói."

"Hoang Thần chết hết rồi, còn nguy hiểm cái rắm gì nữa."

Kế Ngôn liếc nhìn hắn, "Đừng nói chắc chắn quá."

"Tháp meo!" Lữ Thiếu Khanh nổi cáu, "Ta đâu có phải là cái miệng quạ."

"Bớt nói lảm nhảm, mau đưa đan dược cho ta."

Thấy không thể đánh lạc hướng được nữa, Kế Ngôn dứt khoát dẫn đầu bỏ đi, Lữ Thiếu Khanh tức đến lộn cả mắt, "Đồ hỗn đản!"

"Đồ vô lương tâm!"

"Đồ không ra gì!"

"Sao Hoang Thần không đánh chết ngươi luôn đi!"

"Đồ khốn, lần sau đừng có tìm ta nữa!"

"Lần sau gặp lại chuyện này mà ta giúp ngươi, ta xin đổi họ..."

Lữ Thiếu Khanh lải nhải suốt đường đi, cùng Kế Ngôn tìm được Thủy Linh.

Tình trạng của Thủy Linh cũng chẳng khá hơn, nàng trực tiếp hôn mê, lơ lửng giữa hư không.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được khinh bỉ một tiếng, "Đồ hàng mã!"

Giết được Hoang Thần, tâm trạng Kế Ngôn rất tốt, "Hàng mã, đối với ngươi, chẳng phải rất tốt sao?"

"Nói thừa, ta ước gì toàn thế giới đều là hàng mã, bao gồm cả ngươi!"

"Ngây thơ, mau cứu người thôi!"

"Cho ta đan dược..."

"Không có..."

Vô Thủy Chi Cảnh!

Gia Cát Huân và cây ngô đồng nhìn lên bầu trời một hồi lâu, cuối cùng cùng nhau thở dài.

Hai tên đó đi gây sự với Đại Thừa kỳ thật sao?

Cây ngô đồng không nhịn được nói, "Nguy hiểm quá."

Gia Cát Huân hết mực đồng tình, "Đúng thế, làm ẩu!"

Vốn nghĩ sư huynh sẽ điềm tĩnh hơn, ai ngờ còn chẳng bằng tên hỗn đản kia.

Tên hỗn đản đó ít nhất còn biết sợ.

Nhưng cây ngô đồng rất thích Kế Ngôn, ông nói, "Thôi vậy, nếu công tử Kế Ngôn đã ra tay, chắc hẳn có cách đối phó Hoang Thần."

Gia Cát Huân cười, "Coi như Kế Ngôn có mạnh hơn thì sao? Hắn vẫn là Hợp Thể kỳ, làm sao đấu lại Đại Thừa kỳ?"

Đại Thừa kỳ trong thế giới này chẳng khác gì thần thánh, tồn tại vô địch.

Cây ngô đồng muốn phản bác, nhưng chẳng tìm được lý lẽ, Gia Cát Huân nói đúng.

Cuối cùng, ông cũng chỉ có thể lại thở dài, "Haiz!"

Gia Cát Huân rất phiền muộn, nàng nhìn Tiêu Y đang ở trong trận pháp, cũng chẳng biết nói gì cho phải.

Gặp phải Lữ Thiếu Khanh bọn hắn, xem như nàng xui xẻo rồi.

Đặc biệt khi nghĩ lại chuyện mình bị Lữ Thiếu Khanh bắt nạt suốt đường đi, Gia Cát Huân trong lòng tủi thân, cảm giác như muốn khóc.

Nàng nghiến răng, "Thật là tên khốn, gặp hắn đúng là xui xẻo tám đời!"

Trong lòng Gia Cát Huân có chút mâu thuẫn.

Nàng vừa hy vọng Lữ Thiếu Khanh không bị Hoang Thần đánh chết, vừa lo nếu Lữ Thiếu Khanh chết dưới tay Hoang Thần, nàng sẽ không quay về được.

Cây ngô đồng lại không nhịn được mà bênh Lữ Thiếu Khanh, "Thực ra, đi theo tên tiểu tử hỗn đản kia cũng không tệ."

Tuy cây ngô đồng cũng khó chịu với Lữ Thiếu Khanh nhưng trước mặt Gia Cát Huân, ông thân với Lữ Thiếu Khanh hơn.

Đôi khi vẫn phải bảo vệ Lữ Thiếu Khanh, dù sao ông cũng là cây già đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh mất mặt, ông cũng bị mất mặt theo.

Ngươi cũng gọi hắn là tên tiểu tử hỗn đản, đi theo hắn không tệ ở chỗ nào chứ?

Ngươi có phải già nên hồ đồ rồi không?

"Ông có xem mình đang nói gì không vậy?"

Ánh mắt Gia Cát Huân nhìn cây ngô đồng lập tức trở nên bất mãn.

Kẻ bênh tên hỗn đản kia chẳng tốt đẹp gì cả.

Cây ngô đồng hiểu tâm tình của Gia Cát Huân, dù sao đi theo Lữ Thiếu Khanh, không bị tức chết đã là may mắn lắm rồi.

"Cô bé à, cô không thấy hắn có gì bất phàm sao?"