Ngươi không phát hiện hắn khác thường sao?

Câu nói này lọt vào tai Gia Cát Huân, mặc dù khiến Gia Cát Huân cảm thấy chói tai.

Nhưng mà, nàng không thể không im lặng.

Nàng không có cách nào phản bác.

Lữ Thiếu Khanh đích thực là thiên tài xuất sắc nhất, đặc biệt nhất mà nàng từng gặp.

Từ trong ra ngoài, mỗi một việc hắn làm đều có thể làm người ta vỡ nát thế giới quan, kiểu đặc biệt đó.

Đặc biệt đến mức thỉnh thoảng khiến nàng muốn thổ huyết.

Thấy Gia Cát Huân im lặng, cây ngô đồng lại nói, "Bỏ qua những chỗ đáng ghét của hắn, ngươi nói xem, trên đời này, ngoại trừ sư huynh hắn ra, còn ai so được với hắn?"

Gia Cát Huân tiếp tục im lặng.

Nhưng trong lòng đã sớm có đáp án.

Không có!

Tất cả những thiên tài nàng từng gặp, khi đứng trước Lữ Thiếu Khanh đều trở nên ảm đạm lu mờ.

Tự xưng thiên tài trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thực sự là sỉ nhục hai chữ thiên tài.

Cây ngô đồng mỉm cười, mặc dù tên hỗn đản kia rất đáng ghét, nhưng về phương diện thiên phú và thực lực thì không có gì để chê trách.

Có thể nói hắn vô sỉ hạ lưu, là một tên đại hỗn đản, nhưng tuyệt đối không thể nói hắn kém cỏi.

Với tư cách là người từng trải, hắn nhắc nhở một câu, "Đi theo hắn, ổn định tâm thần, có thể học được rất nhiều thứ, có lợi cho ngươi chứ không có hại."

"Học cái gì?" Gia Cát Huân cuối cùng cũng tìm được cơ hội để phản bác.

"Học cái sự hèn hạ vô sỉ hạ lưu của tên hỗn đản đó sao?"

"Học sự thấp kém của hắn, học cách hắn không tôn trọng người khác sao?"

Nếu ta mà thành như hắn, cha ta còn không đánh gãy hai chân ta, rồi đoạn tuyệt quan hệ với ta?

Cây ngô đồng không nhịn được cười ha ha, điều này hắn không thể phản bác được.

"Bỏ qua những cái đó, ngươi có thể học những thứ khác."

"Tập trung tinh thần, đối với ngươi mà nói, lợi ích không nhỏ đâu."

Gia Cát Huân trầm mặc, lời cây ngô đồng nói không sai.

Nhưng mà, nàng khó chịu, dựa vào cái gì phải đi học hỏi tên hỗn đản đó?

Nàng hừ lạnh một tiếng, "Hừ, chờ hắn còn sống trở về hẵng nói."

Cây ngô đồng lại nhìn lên trời, lắc đầu, điều này hắn cũng không dám chắc.

Cuối cùng, ánh mắt hắn rơi vào trận pháp cách đó không xa, Tiêu Y vẫn còn đang ngồi thiền.

Hắn thở dài, "Đây là cái thời buổi gì vậy!"

Sớm biết thế này thì đã không đi theo cho thêm chuyện.

"Hy vọng sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Gia Cát Huân nghe vậy liền nói, "Yên tâm đi, nơi này nguy hiểm nhất chính là Hoang Thần."

"Hoang Thần đã đi rồi, bây giờ chúng ta tạm thời an toàn."

Gia Cát Huân nhìn xung quanh, trong lòng phiền muộn.

Bây giờ nhìn thì có vẻ an toàn, nhưng nếu không tiêu diệt Hoang Thần thì cuối cùng bọn họ vẫn gặp nguy hiểm.

Đột nhiên!

Gia Cát Huân cảm giác được khí tức trong cơ thể, nàng cảm nhận được linh lực.

Cảm giác quen thuộc kia đã trở lại.

Nàng trừng to mắt, nhìn về phía cây ngô đồng.

Cây ngô đồng cũng nhận ra, sự áp chế ở đây đã biến mất, bọn họ đã khôi phục lại thực lực vốn có.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cây ngô đồng kinh nghiệm phong phú, nhanh chóng đoán ra nguyên nhân, "Thủy Linh áp chế nơi này, nhưng bây giờ chúng ta hồi phục, nói rõ Thủy Linh đã mất đi tác dụng."

Trong lòng Gia Cát Huân run lên.

Thủy Linh mất đi tác dụng, có nghĩa là gì?

Có nghĩa là Hoang Thần chiếm thế thượng phong.

"Vậy thì, Hoang Thần, thắng rồi?"

Trong lòng cây ngô đồng cũng đang run lên, Hoang Thần đã coi hắn như một món điểm tâm ngon lành.

"Không, không thể nào."

Vừa nghĩ đến khả năng phải đối mặt với Hoang Thần Đại Thừa kỳ, lòng Gia Cát Huân càng hoảng sợ, "Sao, phải làm sao bây giờ?"

Gia Cát Huân không nghĩ ra được biện pháp nào để trốn thoát khỏi sự tồn tại Hoang Thần Đại Thừa kỳ.

Mà lúc này, Gia Cát Huân đột nhiên phát hiện trong khe nứt có một làn sương mù màu đen nhạt tỏa ra.

"Cái này, là cái gì?"

Trong lòng Gia Cát Huân dấy lên một luồng hơi lạnh.

Cây ngô đồng cũng kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Sương mù màu đen không ngừng tuôn ra từ các khe nứt xung quanh, rất nhỏ, rất nhẹ, rất nhạt.

Nhưng vì quá nhiều.

Vô số sương mù màu đen không ngừng trào ra từ các khe nứt, xông lên trời, cảnh tượng rất hùng vĩ.

Nếu từ trên cao nhìn xuống, sẽ phát hiện toàn bộ đại lục đều đang bốc lên sương mù màu đen.

Một luồng, từng sợi, từ các kẽ hở dưới lòng đất chui ra, không ngừng hội tụ trên bầu trời.

Rất nhanh, bầu trời đã bị vô số sương mù màu đen bao phủ.

Đen nghịt một mảnh, như mây đen che phủ đỉnh đầu, như cảnh tượng ngày tận thế.

Khí tức quỷ dị âm lãnh bao trùm toàn bộ đại lục, nỗi kinh hoàng lan tỏa khắp nơi.

Gia Cát Huân và cây ngô đồng sợ đến tê cả da đầu.

"Hoang, Hoang Thần!"

Gia Cát Huân cảm thấy răng mình có chút ngứa, cần phải đập vào nhau.

Cây ngô đồng trong lòng cũng hơi hoảng, "Sao còn có?"

Bản thể Hoang Thần đã chạy đến hư không giao chiến với Thủy Linh, điều này không có gì đáng nghi ngờ.

Hoang Thần lưu lại một hóa thân tùy thời cướp đoạt đế kiếm, nhưng đã bị tiêu diệt.

Bây giờ, Hoang Thần thế mà vẫn còn có chuẩn bị khác sao?

Chưa nói đến Đại Thừa kỳ Hợp Thể kỳ Hoang Thần, chỉ cần Hoang Thần Luyện Hư kỳ thôi cũng có thể tóm gọn bọn họ.

"Phải làm sao bây giờ?" Trong lòng Gia Cát Huân tiếp tục lạnh dần.

Nàng nói với cây ngô đồng, "Ngươi còn không ra tay?"

Gia Cát Huân bị thương nghiêm trọng, coi như hiện tại có thể khôi phục bình thường, nàng cũng là một thương binh, HP thấp đến cực điểm, không có cách nào ra tay.

Cây ngô đồng muốn nhổ vào mặt nàng một bãi nước bọt, hắn nghiêm túc vạch rõ, "Ngươi có phát hiện ngươi và tên nhãi con hỗn đản kia đã giống nhau đến mấy phần chưa?"

"Ta là thần thụ, ta không giỏi chiến đấu." Cây ngô đồng nhấn mạnh thân phận của mình.

Đùa à, ta là thần thụ, không phải thần binh, chiến đấu không phải là sở trường của ta.

Gia Cát Huân hai mắt sáng lên, nhìn chằm chằm cây ngô đồng với ánh mắt nóng rực.

Thần vật, ai ai cũng thích.

Cây ngô đồng lại nhấn mạnh, "Ngươi nhìn kìa, vẻ mặt của ngươi giống tên nhãi kia y đúc."

Gia Cát Huân dời ánh mắt đi chỗ khác, nói, "Ta cũng không có cách nào ra tay, chẳng lẽ cứ ngồi chờ chết sao?"

Cây ngô đồng nhìn xung quanh, cuối cùng liếc nhìn Tiểu Hắc đang ở trong ngực mình.

"Tiểu hắc điểu, dậy đi, tỉnh dậy..."

Thấy cây ngô đồng định quát con chim nhỏ đang ngủ say trong ngực mình, Gia Cát Huân xem thường, "Có tác dụng không?"

"Một con chim nhỏ, tỉnh lại, không chừng lại bị dọa cho ngất đi ấy chứ?"

Cây ngô đồng cười ha ha, dường như đang cười Gia Cát Huân kém hiểu biết, "Ngươi biết gì chứ? Con chim nhỏ này có lai lịch lớn đấy, cha rẻ tiền của nó cũng không rõ lai lịch của nó."

"Ngươi biết à?" Gia Cát Huân có chút tò mò, "Lai lịch gì?"

"Không biết!" Cây ngô đồng nghiêm túc nói, "Nhưng ta biết nó không đơn giản."

Gia Cát Huân trợn mắt, mà lúc này, trên bầu trời, vô số sương mù màu đen đã tụ thành một khối, một bóng hình màu đen chậm rãi xuất hiện...