Cùng với việc trước đó cướp đoạt đế kiếm Hoang Thần như đúc, khí tức của nó cũng yếu đi một chút.

Khí tức của hắn hung bạo, như thể bên trong ẩn chứa một con hung thú vậy.

Gia Cát Huân cùng cây ngô đồng tuyệt vọng.

"Hợp Thể kỳ!"

Mặt mày hai người trắng bệch, đều cảm thấy trời đất như sụp đổ.

Phảng phất người đã ở trong bóng tối, từ đây chìm xuống, không còn nhìn thấy bất kỳ tương lai nào.

Cây ngô đồng bờ môi run rẩy, lần này xong đời, chắc cũng bị người làm món điểm tâm mất.

Gia Cát Huân một lần nữa tuyệt vọng.

Không ai ngờ được Hoang Thần lại giảo hoạt đến vậy, còn để lại một hóa thân.

Cho dù là Hợp Thể kỳ sơ kỳ, cũng không ai có thể đối phó được nó.

Thậm chí, bọn họ muốn chạy trốn cũng không thể.

Xong rồi!

Lần này thật sự xong đời!

Gặp phải cái tên hỗn đản kia, đời này đúng là xui xẻo tám kiếp.

Cây ngô đồng đảo mắt bốn phía, đang tìm xem có biện pháp nào để trốn không.

Bất quá cuối cùng hắn cũng từ bỏ.

Dù cho hắn có giỏi trốn chạy đến đâu cũng vô dụng.

Luyện Hư kỳ đối mặt với Hợp Thể kỳ, giống như trẻ con đối mặt với cao thủ võ lâm, làm sao có thể trốn thoát?

Cây ngô đồng trong lòng cũng tràn đầy tuyệt vọng.

Sống lâu như vậy, đến đây cuối cùng cũng bị người ta làm điểm tâm ăn sao?

Ôi!

Tên hỗn đản kia, xem ra là sao chổi trong mệnh ta, gặp hắn là gặp phải vận rủi lớn.

Trên bầu trời, ánh mắt Hoang Thần trở nên hung ác, nhìn chằm chằm vào Gia Cát Huân và những người khác.

"Hắt xì..."

Trong hư không, Lữ Thiếu Khanh xoa mũi, cau mày, "Không đúng!"

Ta đường đường là tu sĩ Hợp Thể kỳ, dù cho hiện tại bị Hoang Thần đánh cho nửa sống nửa chết thì cũng không nên cảm mạo chứ.

Sau đó Lữ Thiếu Khanh khẳng định chắc nịch nói, "Chắc chắn có người đang nhớ ta!"

Kế Ngôn khinh bỉ, "Ta thấy là có người đang mắng ngươi."

"Ai dám mắng ta?" Lữ Thiếu Khanh không phục, "Đoán chừng là sư muội đang mắng ngươi, đang nghĩ đến ta."

"Con của ta..." một thần niệm truyền đến từ sau lưng Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh lập tức quay đầu quát, "Câm miệng!"

"Ta không phải cái con của ngươi, ngươi cũng không phải cha mẹ ta."

Sau lưng, Thủy Linh to lớn vẫn đang đi theo bọn họ.

Bất quá nói là cùng nhau đi, cũng không có nghĩa là Lữ Thiếu Khanh đang lôi nó theo.

Sau trận đánh với Hoang Thần, Thủy Linh bị thương nặng, hấp hối.

Càng mạnh mẽ, thì việc hồi phục càng khó.

Nó về lại Vô Thủy chi cảnh cũng khó, chỉ có thể để Lữ Thiếu Khanh lôi kéo nó xuyên qua trong hư không.

"Nhưng mà," giọng Thủy Linh truyền đến, "Ngươi chính là con ta mà."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ta không phải!"

"Ngươi còn lải nhải nữa, ta sẽ bỏ ngươi lại đây."

"Nhưng mà, chẳng phải ngươi muốn trở về sao?" giọng Thủy Linh lộ vẻ lo lắng, "Ta mà không về Vô Thủy chi cảnh, ngươi cũng không đi được đâu."

"Con của ta..."

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, lần nữa nhấn mạnh, "Ta không phải con của ngươi."

"Ta là kẻ đã thôn phệ con ngươi, thế nào, muốn báo thù cho nó à?"

"Ta chính là kẻ thù đã giết con ngươi, tới đây, giết ta đi!"

Thủy Linh vẫn bình tĩnh như trước, "Ừ, con ta hòa làm một với ngươi, ngươi chính là con ta rồi."

"Không phải hòa làm một, là thôn phệ!"

Thủy Linh trên bề mặt cơ thể phía sau có chút nhúc nhích, không để ý chút nào, "Không khác gì nhau, ngươi chính là con ta."

Thủy Linh một mực cho rằng Lữ Thiếu Khanh chính là con của nó, khiến Lữ Thiếu Khanh chỉ muốn đánh người.

Hắn hậm hực nghiến răng, "Ngươi cứ chờ đó, đừng trách ta đến lúc đó không khách sáo với ngươi."

Thủy Linh cảm xúc vẫn luôn ổn định, phảng phất không có cảm xúc, "Dù thế nào thì ngươi vẫn là con ta."

Lữ Thiếu Khanh phát điên, dứt khoát tăng tốc độ, trực tiếp kéo theo Thủy Linh trong hư không nhanh chóng xuyên qua.

Rất nhanh, Vô Thủy chi cảnh đã ở trước mặt, còn nơi hư không này thì vẫn bình lặng.

Trước đó có rất nhiều Phong Linh hư không, giờ cũng không biết đã chạy đi đâu.

Về vấn đề này, Thủy Linh trả lời, "Ta bảo chúng nó rời khỏi đây, trốn càng xa càng tốt."

Trước đó nó đối đầu với Hoang Thần cũng không có bao nhiêu tự tin, để tránh Hoang Thần muốn tiêu diệt toàn bộ gia tộc, Thủy Linh đã để những Phong Linh hư không khác chạy trốn, làm kế hoạch dự phòng xấu nhất.

Thủy Linh không còn, chỉ cần còn Phong Linh hư không khác, tộc đàn của chúng không đến nỗi bị diệt tộc.

Dù là sinh vật cổ xưa, thì sự tồn tại của cả tộc đàn vẫn là ưu tiên hàng đầu.

"Nhu nhược!" Lữ Thiếu Khanh hung hăng khinh bỉ Thủy Linh, "Còn nói Đại Thừa kỳ, ngươi là Đại Thừa kỳ mà ta gặp nhu nhược nhất đấy."

Thủy Linh vẫn không tức giận, "Cho nên, con trai của ta, chỉ có ngươi mới có thể tiêu diệt được Hoang Thần."

Ta mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, không muốn nói chuyện với Thủy Linh nữa.

Nhanh chóng hướng phía Vô Thủy chi cảnh bay đi.

Nơi Vô Thủy chi cảnh, hóa thân Hoang Thần chậm rãi hạ xuống trước mặt Gia Cát Huân và cây ngô đồng.

Nó toàn thân bao phủ bởi hắc vụ, chỉ lộ ra đôi mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm vào hai người.

Gia Cát Huân và cây ngô đồng chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, giống như đang đắm mình trong một hàn băng cực độ bao bọc.

Hơi lạnh từ trong tim toát ra, thân thể cứng đờ, không thể nhúc nhích chút nào.

Xong đời, lần này thật sự xong đời.

Hai người trong lòng đều đồng thanh hô to.

Đầu óc trống rỗng, môi run rẩy, ngay cả nửa chữ cũng không thốt nên lời.

"Sâu kiến! Phá hỏng chuyện tốt của ta!"

Ánh mắt Hoang Thần lướt qua hai người, tràn đầy sự coi thường và sát ý nồng đậm.

Luyện Hư kỳ ở trước mặt Hợp Thể kỳ còn yếu hơn cả đứa trẻ con.

Nó vung tay với cây ngô đồng, một lực lượng mạnh mẽ đánh tới.

Cây ngô đồng muốn phản kháng, nhưng Hoang Thần chỉ lạnh lùng liếc mắt một cái, linh lực trong cơ thể cây ngô đồng dường như trong nháy mắt biến mất, tay chân cây ngô đồng mềm nhũn, không dùng được chút sức nào.

Xong rồi!

Hôm nay là ngày giỗ của mình rồi.

Cây ngô đồng trong lòng tuyệt vọng, nhưng ở giây phút cuối cùng, hắn vẫn ném Tiểu Hắc đang nằm trong ngực ra ngoài.

"Hả?"

Hành động này thu hút sự chú ý của Hoang Thần, nó bỏ qua cây ngô đồng, vươn tay khống chế Tiểu Hắc.

Đôi mắt đỏ ngầu quan sát kỹ Tiểu Hắc, nó cũng cảm giác được Tiểu Hắc bất phàm.

Cây ngô đồng thấy vậy hét lớn, "Thả nàng ra!"

"Ngươi không chọc nổi nàng đâu!"

Cây ngô đồng lúc này cũng chỉ có thể dùng cách này để dọa Hoang Thần.

Tiểu Hắc đã ở trên cành cây của hắn ngủ mấy năm, bọn họ đã có tình cảm từ lâu.

Lúc này, cho dù Hoang Thần có đáng sợ đến đâu hắn cũng phải tìm cách cứu Tiểu Hắc.

"Sâu kiến!" Hoang Thần dường như phát hiện ra chuyện cười lớn, "Ngây thơ!"

"Ta không chọc nổi?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ta không chọc nổi như thế nào...."

Vừa mới dứt lời, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn, sau một khắc, dường như một mặt trời từ trên trời rơi xuống...