Bóng ma to lớn bao phủ cả mặt đất, che khuất bầu trời, ầm ầm rơi xuống.

Ánh sáng lóe lên, áp lực cường đại khiến Vô Thủy chi cảnh một lần nữa rung chuyển, mặt đất bụi cát bay tứ tung, trời đất nứt toác.

Tất cả mọi người sửng sốt.

Vô Thủy chi cảnh sắp hủy diệt rồi sao?

Ngay cả Hoang Thần cũng ngẩn người một lúc lâu.

Gia Cát Huân là người phản ứng nhanh nhất, nàng từng ở cự ly gần tiếp xúc với Thủy Linh, nên sớm nhận ra cái bóng đen to lớn này là gì.

"Bắt đầu rồi, Thủy Linh?"

"Là Thủy Linh!"

Gia Cát Huân lớn tiếng kêu lên.

Cây ngô đồng và Hoang Thần đều sững sờ.

Thủy Linh?

Nhưng chưa kịp họ nghĩ thêm, cả đám đã luống cuống.

Ngay cả Hoang Thần cũng muốn rời khỏi đây.

Bởi vì, Thủy Linh rơi xuống đúng vị trí bọn họ đang đứng.

Nếu không chạy, chỉ có chờ bị ép thành thịt vụn thôi.

Nhưng!

Áp lực bao trùm, như một tấm lưới đánh cá bao vây lấy bọn họ, dù là Hoang Thần cũng không thể thoát ra.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Thủy Linh thân thể to lớn rơi xuống, rồi đè tất cả bọn họ xuống dưới.

Gia Cát Huân và cây ngô đồng trước mắt tối đen như mực, thân thể nặng nề đè lên người, không thể động đậy.

Tâm trạng của hai người cũng giống như ánh sáng trước mắt, tràn ngập bóng tối vô tận.

Lúc này, họ mới có thời gian để suy nghĩ vì sao Thủy Linh lại rơi xuống như sao băng vậy.

Hình dáng của Thủy Linh giống như bị ai đó từ trên trời ném mạnh xuống.

Mà kẻ có thể coi Thủy Linh như quả cầu nện xuống, ngoài Hoang Thần cùng cảnh giới ra, còn ai làm được?

Điều này nói lên điều gì?

Rõ ràng Hoang Thần chiếm thế thượng phong, Thủy Linh không phải đối thủ của Hoang Thần.

Thật sự xong rồi!

Gia Cát Huân và cây ngô đồng tràn ngập tuyệt vọng.

Lần này, không ai có thể cứu được bọn họ.

"Khặc khặc..."

Trong bóng tối, giọng nói của Hoang Thần vang lên, "Xem ra, thắng bại đã định!"

"Chung quy ta vẫn hơn một bậc!"

"Khặc khặc..."

"Con chim nhỏ này lai lịch bất phàm, vừa vặn có thể làm hóa thân ký thác của ta, khặc khặc..."

Cây ngô đồng nghe vậy, không nhịn được mà lên tiếng hỏi thăm Hoang Thần.

"Đồ vương bát đản, ngươi có gan thì thả nàng ra, dám không hạ cảnh giới đấu với ta một trận?"

"Cùng cảnh giới, ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Không có thứ gì, chỉ biết bắt nạt trẻ con, tính là hảo hán gì?"

Đi theo Lữ Thiếu Khanh lâu rồi, cũng trở nên lễ phép hơn.

Dù sao với tình thế hiện tại, cây ngô đồng cảm thấy đã xong rồi, xin tha cũng vô ích, thà cứ cứng rắn một chút.

Dù chết cũng phải chết cho đáng mặt.

Để tránh bị thằng nhãi ranh kia cười nhạo mình là cái cây.

Chỉ có điều, thằng nhãi ranh kia chắc chắn chết còn sớm hơn mình ấy chứ.

Dám đi khiêu khích Đại Thừa kỳ, chết không thể chết lại được.

"Khặc khặc..."

Hoang Thần cười càng khoái trá, "Sâu kiến, ngươi nghĩ như thế có ích không?"

"Ta vô địch thiên hạ, ai có thể giết được ta?"

Lời này khiến Gia Cát Huân và cây ngô đồng càng tuyệt vọng hơn, đúng vậy, tồn tại Đại Thừa kỳ làm sao có thể bị giết được?

Người duy nhất có thể giết được Hoang Thần là Thủy Linh bây giờ bị người ta coi như quả cầu nện xuống đất rồi.

Trong khoảnh khắc tuyệt vọng của Gia Cát Huân và cây ngô đồng, bỗng nhiên một giọng nói vang lên.

Giống như vọng đến từ nơi xa, "À, hóa thân và bản thể của các ngươi thật sự không có cách nào liên lạc được sao?"

"Hay là nói tín hiệu không tốt, các ngươi không liên lạc được?"

Giọng nói này khiến Gia Cát Huân và cây ngô đồng sững sờ.

Giọng nói quen thuộc này, đánh chết bọn họ cũng không quên được.

Không phải giọng của Lữ Thiếu Khanh, còn có thể là ai?

Gia Cát Huân và cây ngô đồng vui mừng khôn xiết.

Tuy rằng có lúc rất ghét Lữ Thiếu Khanh, nhưng vào lúc này, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện khiến hai người có cảm giác muốn khóc.

Lần đầu tiên cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đáng yêu đến vậy, tuyệt không chán ghét.

Giọng của Thủy Linh vang lên, đồng thời áp lực cũng giảm bớt, Thủy Linh bắt đầu bay lên.

"Con ta, ở Vô Thủy chi cảnh này, trừ phi là Đại Thừa kỳ, nếu không khó mà liên lạc được với bên ngoài."

Giọng Lữ Thiếu Khanh ngượng ngùng khó chịu vang lên, "Hỗn đản, ta không phải con ngươi, ngươi còn gọi bậy nữa, ngươi có tin ta nện ngươi thêm lần nữa không?"

Gia Cát Huân và cây ngô đồng nghe vậy thì hơi choáng váng đầu.

Hóa ra người nện Thủy Linh xuống như quả bóng không phải Hoang Thần mà là Lữ Thiếu Khanh?

"Không, không thể nào!"

"Gào!"

Hoang Thần hóa thân nghe vậy, nổi giận, cũng hoảng hốt.

Nó gầm lên giận dữ, sương mù đen bốc lên trời.

Nhưng ngay sau đó, sương mù đen của nó tan biến, nó bị trấn áp mạnh mẽ trên mặt đất.

Dù Thủy Linh bị thương nặng, sức chiến đấu giảm đi nhiều, nhưng đây là Vô Thủy chi cảnh, là địa bàn của nó.

Thêm nữa, nó đã đối đầu với Hoang Thần vô số năm, bắt giữ một tên Hoang Thần Hợp Thể kỳ sơ kỳ thì quá dễ.

Thủy Linh trôi nổi trên không, thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lại xuất hiện.

Gia Cát Huân và cây ngô đồng mừng rỡ, quả nhiên là hai người họ.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn vui vẻ quay về đây, chẳng lẽ cuộc chiến đã kết thúc rồi sao?

Bọn họ thắng rồi sao?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện, Gia Cát Huân và cây ngô đồng lại có chút kinh ngạc.

Đây chính là Đại Thừa kỳ đấy.

Lữ Thiếu Khanh đưa tay ra, gọi Tiểu Hắc vẫn còn mơ màng vào lòng, vuốt ve.

"Kỳ lạ, con gái nhà ta sao vậy?"

Rồi hung dữ nhìn Hoang Thần, "Chết tiệt, đồ hàng lởm này ngươi đã làm gì với con gái ngoan của ta?"

"Sâu kiến! Chết tiệt!" Hoang Thần trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trong mắt lóe lên sát ý điên cuồng.

"Thả ta ra!"

"Bốp!" Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời vả vào mặt nó một cái.

Hoang Thần giờ cũng chỉ là Hoang Thần Hợp Thể kỳ, hơn nữa còn bị giam cầm ở đây, hắn sợ gì chứ.

"Hỏi một đằng trả lời một nẻo, nói, có phải là ngươi ức hiếp con gái ta không? Không nói rõ ràng, ta còn đánh ngươi."

Giọng của Thủy Linh lại vang lên, "Con ta, không phải nó, là ta."

"Nguồn gốc của nó rất đặc biệt, cho nên ta cho nó một ít chỗ tốt."

Thủy Linh giải thích, khi Tiểu Hắc thôn phệ Hư Không Phong Linh, Thủy Linh đã cảm nhận được Tiểu Hắc không bình thường.

Tương lai thành tựu khó lường, thế là nó lập tức từ xa cho Tiểu Hắc ăn.

Bán một nhân tình, kết giao một cao thủ tương lai.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì mắt sáng lên, "Vậy ta làm phụ thân thì sao?"

"Nó là cháu gái ngươi, không thể cách đời thân."

Có chỗ tốt, nhận thân cũng không ngại.

Thủy Linh đáp không có, "Con ta, ngươi đã đủ mạnh mẽ rồi, không cần sự giúp đỡ của ta."

"Ta không phải con ngươi, đừng có gọi nữa, coi chừng ta lại nện ngươi đấy." Lữ Thiếu Khanh lập tức trở mặt, rồi vả vào mặt Hoang Thần một cái nữa, "Đồ quỷ gì..."