Mặc dù là TV câm, cuộc chiến giữa hai phe cũng không có bất kỳ xáo trộn nào.

Trông như cuộc chiến giữa người phàm.

Nhưng mỗi một nhát kiếm vung ra của bóng người to lớn đều tinh diệu đến cực điểm.

Mỗi một kiếm đều vượt quá sự lý giải của Lữ Thiếu Khanh, hắn xem không hiểu.

Nhưng lại giống như hiểu được.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt nhìn chằm chằm.

Hắn tin rằng, chỉ cần hắn hiểu được một chiêu nửa thức thôi, thực lực của hắn chắc chắn sẽ tăng vọt.

Trong Vô Thủy chi cảnh hiện tại có đại lão, cho nên hắn có thể lĩnh ngộ được một chiêu nửa thức đặc biệt, không nói giết chết đại lão Đại Thừa kỳ, chí ít cũng tăng thêm vài phần chắc chắn bảo toàn tính mạng.

Nhưng dù Lữ Thiếu Khanh có cố nhìn thế nào, hắn vẫn không hiểu, đầu óc vận chuyển đến cực hạn cũng không thể ngộ ra.

Trong lúc bất tri bất giác, khí tức trong cơ thể Lữ Thiếu Khanh chậm rãi sôi trào, kiếm ý bộc phát ra ngoài.

Đột nhiên!

Cuộc chiến dừng lại, cả bóng người cao lớn lẫn đoàn bóng đen to lớn đều đồng loạt nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù cách nhau rất xa, Lữ Thiếu Khanh vẫn cảm thấy ánh mắt của chúng đang nhìn chằm chằm vào mình.

Xoa!

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, chuyện gì xảy ra?

Đây chẳng phải là TV sao?

"Mấy người cứ tiếp tục đi..." Lữ Thiếu Khanh sợ sệt nói.

"Sâu kiến, chết đi!"

Mặt ngoài đoàn bóng đen to lớn nhúc nhích, một giọng nói truyền vào tai hắn.

Giống như giọng của Ma Vương địa ngục, khiến Lữ Thiếu Khanh thấy lạnh cả người, toàn thân cứng đờ.

Linh hồn và thân thể trong khoảnh khắc này bắt đầu tan nát, xảy ra cùng lúc.

Hơi thở tử vong xông thẳng lên đầu.

Xong đời!

Lữ Thiếu Khanh biết tình trạng của mình, nhưng cơ thể hắn không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể tan vỡ, linh hồn tản loạn.

Mà bóng người cao lớn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, một đạo ánh sáng tiến vào cơ thể hắn, giúp Lữ Thiếu Khanh vượt qua kiếp nạn này.

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy thân thể ấm áp, vô cùng thoải mái.

Cái này là biết rõ ai là người tốt ai là người xấu.

Sau một tiếng rên rỉ, Lữ Thiếu Khanh bắt đầu thăm hỏi ân cần đoàn bóng đen to lớn.

"Mẹ kiếp lũ người quái dị!"

"Đen thui, đồ quỷ xấu xí nhận không ra người, mày cứ chờ đấy cho tao, sớm muộn gì tao cũng tìm được mày giết chết."

"À, không đúng, mày chết rồi, mày làm quỷ cũng phải cẩn thận một chút, đừng để tao tìm được, không thì nhất định tao sẽ chiên mày một vạn lần."

"Mày chờ đấy cho tao, đồ quỷ xấu xí, người quái dị, đến mẹ mày cũng không cần mày."

Lý nãi nãi, xem TV mà cũng nguy hiểm như vậy, chẳng lẽ phải làm hội viên mới được sao?

Sau khi thăm hỏi xong con quỷ xấu xí, Lữ Thiếu Khanh lại nói với bóng người cao lớn, "soái ca, cố lên, giết chết con quỷ xấu xí này."

"Chém chết nó đi, soái ca với lũ quỷ xấu xí nước sông không phạm nước giếng, cố lên!"

"Sâu kiến!"

Lại là giọng nói âm u truyền đến, đoàn bóng đen to lớn tựa hồ bị chọc giận, tung ra một đòn về phía Lữ Thiếu Khanh, một làn khói đen ập đến.

Trường kiếm phát ra ánh sáng, chặn làn khói đen lại.

Nhưng vẫn có một sợi khói đen nhỏ như con rắn độc gian xảo luồn qua ánh kiếm.

Ngọa Tào!

Lữ Thiếu Khanh thấy hồn bay phách tán.

Đả kích hàng nhái ác thế sao?

Lữ Thiếu Khanh muốn ngăn cản nhưng thực lực của hắn lại quá kém.

Sợi khói đen kia trực tiếp đánh trúng cơ thể hắn.

Cơ thể Lữ Thiếu Khanh cứng đờ, giây sau, hình ảnh trước mắt biến mất, hắn trở về đến Vô Thủy chi cảnh này.

Bình chướng trước mặt vẫn là một mảnh trắng xóa, cơ thể Lữ Thiếu Khanh thì ngã thẳng xuống.

Bên trong cơ thể, sợi khói đen kia như một con hung thú điên cuồng tàn phá cơ thể hắn, thân thể trong nháy mắt bị trọng thương.

Thịt nát xương tan.

Một sức mạnh không thể hình dung đang phá hủy hết thảy trong cơ thể hắn.

Giống như độc dược, ngay cả linh hồn cũng bắt đầu tản loạn.

Đối mặt với tất cả những điều này, Lữ Thiếu Khanh hoàn toàn bất lực.

Đến điều khiển thân thể mình hắn cũng không làm được.

Nhưng đúng lúc này, quả cầu ánh sáng vàng trong thức hải đột nhiên phóng đại ánh sáng, ánh sáng vàng bao phủ cơ thể hắn, những nơi ánh sáng đi qua, cơ thể khôi phục như ban đầu.

Đồng thời, khói đen trong nháy mắt tiến vào thức hải của hắn.

Lữ Thiếu Khanh cũng theo vào.

Nhìn khói đen lơ lửng trong thức hải, Lữ Thiếu Khanh nghiến răng nghiến lợi, "Thì ra là mấy tên vương bát đản các ngươi."

Khói đen tiến vào cơ thể hắn, hắn biết rõ ngay, cái sợi khói đen này có cùng nguồn gốc với những con quái vật đen kia, với tia sét đen kia.

Sau khi vào thức hải, khói đen kéo dài thân mình, biến thành một con rắn độc đen.

Ngẩng đầu lên đối diện với quả cầu ánh sáng vàng, nó phảng phất phát ra tiếng gào thét câm lặng, ý hung tàn hiện rõ hoàn toàn.

Nó cũng chẳng thèm liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh lấy một cái.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy càng tức, đến địa bàn của ta mà còn vênh váo thế?

Không phát uy, tưởng ta là mèo ốm chắc?

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, "Mèo, ta nhổ vào, khốn nạn, giết chết nó cho ta!"

Quả cầu ánh sáng vàng lại lần nữa nhấp nháy, ánh sáng vàng từ trên trời giáng xuống bao phủ khói đen.

Thân thể khói đen không ngừng giãy giụa vặn vẹo, kịch liệt đối kháng với quả cầu ánh sáng vàng, thức hải nơi đây chấn động không ngừng.

Dưới ánh sáng vàng, khói đen không ngừng tiêu tán.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng an tâm.

May mà mình có thứ vũ khí bí mật, không thì thật sự xong đời.

Nhưng!

Niềm vui ngắn chẳng tày gang, Lữ Thiếu Khanh phát hiện ánh sáng quả cầu vàng bắt đầu dần dần ảm đạm.

Lữ Thiếu Khanh giật thót tim, vội cổ động, "Khốn nạn cố lên đi!"

"Còn thiếu chút nữa..."

Nhưng ánh sáng vàng cuối cùng vẫn tắt ngóm, bề mặt ảm đạm, không còn chút sức lực nào.

Khói đen còn sót lại một đoạn, bề mặt nó cũng ảm đạm, nhưng lửa hung hãn không hề giảm.

Chỉ thấy thân hình như rắn độc của nó vặn vẹo hai cái rồi đột nhiên lao về phía quả cầu ánh sáng vàng trên không.

"Hỗn đản, mày coi tao không ra gì à?"

Giọng nói Lữ Thiếu Khanh vang lên, thần thức cuồn cuộn ập tới bao vây khói đen cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh quyết tâm trong lòng, đến địa bàn của ta mày còn muốn làm loạn sao?

Nhưng điều khiến Lữ Thiếu Khanh không ngờ tới là, hắn vừa bao vây khói đen còn chưa định làm gì thì khói đen đã bắt đầu thôn phệ thần thức của hắn.

Lữ Thiếu Khanh tức giận.

Phản lại ta?

Ta còn chưa kịp thôn phệ mày, mày đã đi trước một bước?

Thôn phệ, ai sợ ai?

Lữ Thiếu Khanh hạ quyết tâm, vận chuyển Kinh Thần Quyết, lại cho khói đen một đòn rồi bắt đầu cắn nuốt.

Khói đen tuy hung hãn nhưng sau khi bị ánh sáng vàng chiếu vào, uy lực đã giảm đi nhiều, không còn là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Nguồn gốc bên trong của khói đen không ngừng bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ, cuối cùng, khói đen triệt để tan biến, mà thần thức Lữ Thiếu Khanh mở rộng, cơ thể đột nhiên rung lên, khí tức bắt đầu tăng lên...