Hoang Thần mộng.

Ngươi đánh ta làm gì?

Ngươi rút Thủy Linh a.

"Rống, đáng chết sâu kiến..."

Hoang Thần hiện tại chỉ muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Gia Cát Huân cùng cây ngô đồng thấy vậy thì im lặng.

Cái tên hỗn đản này, trở mặt còn nhanh hơn cả lật sách.

"Rống cái gì mà rống," Lữ Thiếu Khanh khó chịu gầm lại, "Giết chết ngươi!"

Kế Ngôn lên tiếng, "Để ta!"

Hoang Thần bây giờ đã bị giam cầm, không thể động đậy.

Nếu là trước đây, Kế Ngôn chắc chắn sẽ lười ra tay.

Nhưng lần này không giống, nó là Hoang Thần.

Hung thủ giết chết đế kiếm.

"Gấp cái gì," Lữ Thiếu Khanh dùng đầu đẩy Kế Ngôn sang một bên, hắn cười hì hì hỏi Hoang Thần, "Tiểu Thủy hàng, ngươi có thể nói cho ta, các ngươi là loại tồn tại gì không?"

Vấn đề này, khiến tất cả mọi người đều vểnh tai lắng nghe, ngay cả Thủy Linh cũng hơi động đậy.

Nguồn gốc của Hoang Thần quá thần bí.

Quỷ dị, âm u, kinh khủng, tựa như sinh ra để hủy diệt.

Mà hơn nữa, không chỉ có mỗi Hoang Thần, chúng dường như ở khắp mọi nơi.

Là bóng tối sau ánh mặt trời, rình rập, chờ cơ hội để hủy diệt thế giới.

Đáng sợ hơn là, chúng quá mạnh.

Loại tồn tại này, trong vô số thư tịch cổ điển cũng không có nửa điểm ghi chép.

Hoang Thần cười lạnh, "Sâu kiến, các ngươi chỉ cần biết, bây giờ các ngươi không chết, thì tương lai cũng sẽ chết."

"Các ngươi, cuối cùng khó thoát khỏi cái chết, các ngươi..."

"Bốp!"

Một cái tát giáng xuống, đánh Hoang Thần bay trở lại.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn nói, "Có thể nói chuyện cho đàng hoàng không?"

"Ngay cả chủ thân của ngươi cũng bị ta giết chết, một hóa thân như ngươi cũng dám phách lối?"

"Sâu kiến!" Hai mắt Hoang Thần càng thêm đỏ ngầu, hận ý ngập trời, không ngừng giãy dụa.

Thủy Linh bên kia cũng cảm thấy áp lực, "Con ta, đừng chọc giận nó."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đồ rởm!"

Còn nói là Đại Thừa kỳ, một tên Hợp Thể kỳ cũng không khống chế nổi, đúng là phí.

Nhưng thấy từ chỗ Hoang Thần không moi được gì, Lữ Thiếu Khanh cũng lười hỏi nhiều, nói với Kế Ngôn, "Thôi đi, giết nó đi."

Kế Ngôn nghe vậy, không nói hai lời, Vô Khâu kiếm hạ xuống.

Phong mang kiếm ý quét sạch, thân thể Hoang Thần tan ra làm nhiều mảnh, vô số sương mù đen kịt bị kiếm ý nghiền nát tiêu tan.

Cuối cùng, Hoang Thần kêu thảm một tiếng, thần niệm mang theo vô vàn oán hận, "Lũ sâu kiến, chờ đó, các ngươi sẽ hối hận...."

Sau khi Hoang Thần hoàn toàn tan biến, mọi người đều cảm thấy nhẹ nhõm.

Thủy Linh lại càng thêm kích động, có cả cảm xúc.

"Cuối cùng cũng giải quyết xong, con ta, cám ơn ngươi."

Lữ Thiếu Khanh đen mặt lại, hận không phải mình là Đại Thừa kỳ, nếu không đã đánh chết Thủy Linh rồi.

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ta không phải con ngươi..."

Gia Cát Huân cùng cây ngô đồng thấy thế thì mắt sáng lên, trong lòng có chút vui vẻ không rõ.

Có người trị được hắn rồi sao?

Quá tốt rồi!

"Oanh!" Một tiếng trầm đục vang lên, giây sau, khí tức của Tiêu Y bốc thẳng lên trời.

Nàng đã bước vào Luyện Hư kỳ.

Gia Cát Huân không nhịn được ngẩng đầu lên, nhìn về phía bầu trời.

Không hề thấy có dấu vết thiên kiếp nào.

Lần đầu tiên thấy người độ kiếp không có thiên kiếp, Gia Cát Huân đã không còn lời nào để nói.

Quả nhiên, cả ba sư huynh muội đều không phải là người bình thường.

"Đại sư huynh, nhị sư huynh!" Tiêu Y nhảy đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, mặt đầy hớn hở.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm Tiêu Y dò xét một phen, rồi hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Sao không có thiên kiếp?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta làm sao mà biết, có lẽ ông trời đã từ bỏ thằng ngốc này rồi."

Nụ cười trên mặt Tiêu Y lập tức biến mất.

Thật là khó nghe được một lời hay từ miệng nhị sư huynh.

Thủy Linh lại lên tiếng, "Con của ta, Vô Thủy chi cảnh siêu thoát hết thảy, nơi này không có thiên kiếp."

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy càng thêm đau đầu, hắn muốn đánh Thủy Linh mấy cái, "Em gái ngươi ơi, ngươi có thể đừng gọi nữa được không, ta xin ngươi đấy..."

"Mau đi thôi, để chúng ta rời khỏi nơi này, cái chỗ quỷ quái này, ta không muốn ở lại một khắc nào."

Tiêu Y lại giơ tay, "Nhị sư huynh, đừng mà, chẳng phải còn chút chuyện chưa hỏi sao?"

Gió nhẹ xung quanh khẽ lay động, tựa như xúc tu của Thủy Linh, khiến tất cả mọi người cảm thấy dễ chịu, ngoại trừ Lữ Thiếu Khanh.

Bề mặt Thủy Linh nhúc nhích, dường như đang mở miệng nói chuyện, "Các ngươi có ân với Vô Thủy chi cảnh, muốn biết gì cứ hỏi."

Thần niệm nhẹ nhàng, như một vị trưởng giả, tràn ngập cảm giác tang thương.

Lữ Thiếu Khanh ném Tiểu Hắc cho cây ngô đồng, rồi chính mình ngồi phịch xuống đất, "Ngươi biết cái gì?"

"Hoang Thần từ đâu đến, đế kiếm từ đâu ra ngươi còn không biết, còn hỏi ngươi làm gì?"

Cây ngô đồng là người đầu tiên mở miệng hỏi, "Thủy Linh tiền bối, người có biết thế giới bên ngoài sẽ chết đi không?"

Cây ngô đồng tuy sống rất lâu, nhưng so với Thủy Linh vẫn còn kém xa.

Hơn nữa, vì mạng sống, hắn đã phải trả cái giá rất đắt, ngay cả ký ức cũng không thể giữ được.

Thủy Linh im lặng một lát, rồi chậm rãi lên tiếng.

"Ta không rõ lắm về chuyện bên ngoài, nhưng ta biết rằng, cứ sau một khoảng thời gian, sẽ có rất nhiều người tràn vào hư không, rồi dần dần biến mất trong hư không."

"Cứ sau một khoảng thời gian?" Cô nàng hiếu kỳ Tiêu Y vội vàng hỏi, "Bao lâu?"

"Tính theo thời gian của loài người các ngươi thì khoảng một vạn đến hai vạn năm."

"Đến lúc đó, quy tắc thiên địa sẽ trở nên vững chắc, linh khí sẽ biến mất, thực lực của loài người sẽ khó mà tiến triển."

"Việc bọn họ tiến vào hư không, chẳng thà nói là chạy vào thì đúng hơn..."

Theo lời Thủy Linh, trước mắt mọi người như hiện ra một cảnh tượng trời đất rung chuyển, linh khí suy giảm, vô số tu giả khổ sở giãy dụa trong ngày tận thế.

Đáng tiếc là, Thủy Linh bị Hoang Thần vướng bận, nó không quá quan tâm đến nhiều chuyện bên ngoài.

Và lời của Thủy Linh dường như cũng khiến cây ngô đồng nhớ lại một vài chuyện.

Hắn gật đầu biểu thị lời Thủy Linh nói không sai, "Lời tiền bối Thủy Linh nói không sai, ta cũng có chút ấn tượng."

"Thiên địa đại biến, linh khí không đủ, vô số tu sĩ không cách nào tiến thêm một bước, rồi chết trong tiếng rên rỉ tuyệt vọng."

"Vì sao lại như vậy?" Tiêu Y vô thức thốt lên, nàng chợt cảm thấy có chút lạnh lẽo.

Gia Cát Huân đặt ra một vấn đề còn sắc bén hơn, "Tiền bối, lần tới sẽ đến vào thời điểm nào?"

Thủy Linh im lặng một lát, dường như đang tính toán thời gian, "Tính ra thì khoảng thời gian đã qua là một vạn ba ngàn năm, cũng sắp đến rồi..."