Thủy Linh khiến trong lòng mọi người lạnh toát.

Thế giới sắp bị hủy diệt sao?

Những người bọn hắn đây sẽ có kết cục ra sao?

Nỗi kinh hoàng vô định mới là điều đáng sợ nhất.

Lữ Thiếu Khanh có chút mất bình tĩnh.

Hắn nhảy dựng lên, "Ngươi chắc chắn là không tính sai chứ?"

"Đầu óc ngươi hẳn là bị Hoang Thần đánh cho ngốc rồi hả?"

Thủy Linh lơ lửng giữa không trung, chậm rãi di chuyển, "Con của ta, ta sẽ không tính sai."

Một vị Đại Thừa kỳ, không thể nào sai sót trong việc tính toán thời gian.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, ngã phịch xuống đất, đau đầu quá.

Thế giới này sắp tiêu đời sao?

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung.

Chuyện nào cũng toàn chuyện chẳng lành.

Biết rõ khả năng thế giới đại hủy diệt sẽ xảy ra, lòng mọi người nặng trĩu, đến cả Tiêu Y cũng không biết nên hỏi gì cho phải.

"Có biện pháp giải quyết không?" Cuối cùng, Gia Cát Huân không kìm được lên tiếng.

"Không có, ta cũng không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

"Chỉ biết rõ Thế Giới của các ngươi sẽ chìm vào tĩnh mịch, giống như lời hắn nói, chết rồi."

Dù đã sớm biết câu trả lời, nhưng khi nghe Thủy Linh nói ra, trong lòng mọi người vẫn không khỏi nặng nề.

Bầu không khí ảm đạm khiến Tiêu Y cảm thấy hết sức không quen.

Niềm vui sướng khi đột phá đã sớm tan biến không còn dấu vết.

Tiêu Y đảo mắt nhìn quanh, cuối cùng dừng lại ở Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Giọng nàng có chút hoang mang, "Đại sư huynh, nhị sư huynh..."

Áp lực nặng nề, Tiêu Y bàng hoàng bất an, cảm thấy sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh quát mắng, "Ngu xuẩn!"

"Tâm đắc viết trắng xóa, ngươi viết cho ta năm vạn chữ tâm đắc."

"Mười vạn chữ!" Kế Ngôn lạnh lùng bổ sung.

Mặt Tiêu Y trắng bệch, mười vạn chữ tâm đắc, nàng không còn thấy sợ hãi nữa.

Cái gì thế giới diệt vong, cái gì kẻ địch vô danh đều bị nàng ném ra sau đầu, nàng hiện giờ đang khổ não làm sao viết nổi mười vạn chữ tâm đắc.

Kế Ngôn hừ một tiếng, "Chỉ là chết mà thôi, còn có thể có kết quả nào tệ hơn sao?"

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói, "Đúng, dù sao đến lúc không còn cách nào, ngươi thân là Đại sư huynh, thì phải cho chúng ta tranh thủ thời gian."

"Ngày lễ ngày tết, ta đốt nguyên bảo nến cho ngươi."

Kế Ngôn cười ha hả, "Ta nghĩ là gặp địch, địch nhân sẽ giết ngươi đầu tiên."

Nghe câu này, Gia Cát Huân và cây ngô đồng giơ hai tay đồng tình.

Không sai chút nào.

Miệng lưỡi ghét người hết chỗ nói, vừa mở mồm là đã hấp dẫn thù hận, mới cất lời đã khiến thù hận của địch nhân lên cao trào.

Lữ Thiếu Khanh không tin, "Thôi đi, một người lễ phép như ta, cho dù là kẻ địch cũng không nỡ giết."

Gia Cát Huân rất muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh mấy câu.

Ngươi mà cũng dám tự nhận là lễ phép à?

Tiêu Y đột nhiên bật cười, trong lòng không còn hoảng loạn sợ hãi nữa.

Có hai vị sư huynh ở đây, nàng còn sợ cái gì chứ?

Thủy Linh lại lên tiếng, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Con của ta, ngươi có thể trốn đến Vô Thủy chi cảnh nơi này."

"Thật không?" Mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên, cũng không thèm chấp câu nói kia của Thủy Linh, "Sau này, ta có thể mang nhiều người đến đây không?"

Theo lời Thủy Linh, Vô Thủy chi cảnh sẽ không bị ảnh hưởng.

Đây quả thực là một chốn đào nguyên lánh đời cực tốt.

Thủy Linh lơ lửng, trong thần niệm tràn ngập vẻ ôn nhu, giống như một người mẹ thật sự, "Có thể."

Gia Cát Huân nghe xong cũng sinh lòng động đậy.

Nếu thực sự gặp tai ương thế giới hủy diệt hoặc kẻ thù quá mạnh, không cách nào ngăn cản, trốn đến đây tị nạn là tốt nhất.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc không ngừng, chẳng chút xấu hổ, "Cho ta tọa độ đi."

Thủy Linh khẽ động, một đoàn gần như trong suốt, tựa như nắm tay nhỏ phong bạo đoàn rơi trên tay Lữ Thiếu Khanh.

"Con của ta, chỉ cần mang theo tín vật này, ngươi có thể tìm được Vô Thủy chi cảnh trong hư không."

Mắt Lữ Thiếu Khanh càng thêm sáng rỡ, không nói hai lời thu ngay phong bạo đoàn.

Gia Cát Huân nhìn không khỏi ngưỡng mộ, nàng cũng muốn được đối đãi như vậy.

Nhưng đó chỉ là nghĩ thôi.

Nàng cũng không có mặt mũi mở miệng, đến đây cũng chẳng giúp được gì, nàng không phải Lữ Thiếu Khanh, không thể mặt dày như vậy được.

Lữ Thiếu Khanh cất tín vật đi, chỉ vào mọi người, gian xảo cười, "Không thấy người khác cũng có phần à?"

Gia Cát Huân và cây ngô đồng ngỡ ngàng, không dám tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Được voi đòi tiên, có được tiện nghi còn khoe mẽ.

Tiền bối ơi, ngươi không đánh chết hắn đi?

Đại Thừa kỳ là dạng tồn tại bậc nào.

Đồ mà Đại Thừa kỳ cho, ai chẳng cảm thấy vinh hạnh, cảm động đến rơi nước mắt?

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không cảm kích rơi nước mắt mà còn đòi thêm.

Không vả cho hắn một cái tát chết tươi thì cũng uổng công cái danh tiền bối.

Thủy Linh khẽ run, dường như cũng bị sự vô liêm sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh hãi.

Mãi một lúc sau, nó mới ngập ngừng mở miệng, "Cái này..."

"Ngươi không nỡ chứ hả? Sao lại keo kiệt vậy?" Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu, giọng điệu đầy bất mãn, "Bọn ta cũng coi như là giúp ngươi, ngươi không được tỏ chút gì à?"

"Chỉ cho ta một cái, kể ra thiên hạ cười chết người."

"Này, mỗi người một cái, nhà ta còn có sư phụ và sư nương, còn có một con chim, một con mèo, một con khỉ, biết đâu lại có một tiểu sư điệt sắp ra đời nữa, ta không đòi ngươi thêm đâu, cho ta thêm mười tám cái đi."

Đánh chết hắn đi!

Gia Cát Huân và cây ngô đồng gào thét trong lòng.

Ngươi không giết hắn thì cũng uổng danh tiền bối.

Từng gặp kẻ vô sỉ, nhưng chưa từng gặp kẻ vô sỉ như thế.

Thủy Linh lại run rẩy một lần nữa.

Bề mặt của nó rung động càng mạnh hơn, như thể sắp chửi tục đến nơi.

Quang mang của Thủy Linh lấp lánh bất ổn, sau mấy hơi thở mới ổn định lại.

Mấy cơn bão nhỏ đoàn xuất hiện, rơi xuống tay Gia Cát Huân và những người khác, mỗi người một cái.

Sau đó Thủy Linh biến mất, hóa thành một đạo quang mang chui xuống lòng đất.

Đại lục Vô Thủy chi cảnh dường như sống lại, các vết nứt bắt đầu từ từ khép kín.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, "Ai, thật là keo kiệt!"

"Cho thêm chút không được sao?"

Thứ này mà đem ra bán, chắc chắn là có tiền cũng không mua được, đến lúc đó giá bao nhiêu, chẳng phải mình muốn hét sao được?

Không cần nhiều, một cái cũng đủ cho hắn thực hiện giấc mộng ngủ trên linh thạch.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Gia Cát Huân, trực tiếp xông đến, nhưng Gia Cát Huân nhanh hơn hắn, lập tức thu lại.

Đây là đường lui tương lai của nàng và gia tộc, có chết cũng không được để mất.

"Này cô nương, đưa ra đây!"

"Nằm mơ..."