Lữ Thiếu Khanh nhìn trừng trừng Gia Cát Huân, "Cô nàng, thứ này không phải thứ ngươi cầm được, đưa cho ta."

Gia Cát Huân cười khẩy, tỏ vẻ "muốn đồ của ta thì trước hết giết ta đi".

Đùa à.

Có cái tín vật này, chẳng khác nào có được một Đại Thừa kỳ che chở.

Về sau gặp phải tình huống thế giới chết như Thủy Linh và cây ngô đồng miêu tả, có thể đến Vô Thủy chi cảnh để vượt qua nguy hiểm.

Thứ này, dù nhiều linh thạch, nhiều đồ trân quý cũng không đổi.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm đau đầu.

Từng tên một toàn đồ vô lương tâm.

Lữ Thiếu Khanh ôm đầu, cảm thấy đau nhức vô cùng.

Thân thể bị thương thật ra không có vấn đề lớn, thức hải bị Hoang Thần cho một kích, hắn xem như đã cảm nhận được nỗi thống khổ của những người trước đây bị hắn tấn công thức hải.

"Được thôi, đợi ta chữa lành vết thương, ta sẽ thu thập ngươi cô nàng này sau."

Gia Cát Huân chẳng hề sợ.

Tuy rằng nàng là tù binh của Lữ Thiếu Khanh, nhưng qua thời gian tiếp xúc vừa rồi, nàng ít nhiều hiểu rõ về Lữ Thiếu Khanh.

Trừ khi là tình huống cực đoan, nếu không Lữ Thiếu Khanh sẽ không chủ động giết nàng.

Đương nhiên, cái trò khó chịu thì vẫn không tránh khỏi.

Gia Cát Huân cười ha hả, ngược lại có chút khiêu khích, "Sao, ngươi sợ ta chắc?"

"Xoa, phản rồi!" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Có phải ngươi cảm thấy hiện tại ta không trị được ngươi?"

Tiêu Y thấy thế, vội vàng chen vào, "Nhị sư huynh, tiếp theo chúng ta phải làm sao bây giờ?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, không có Hoang Thần, Thủy Linh cũng không tiếp tục áp chế nơi này nữa.

Nhưng mà Vô Thủy chi cảnh này lại không có linh khí, đám người muốn chữa thương ở chỗ này cũng không dễ dàng.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, dậm chân xuống, quát, "Thủy Linh, ra đây!"

Có cảm giác triệu hoán Thổ Địa công công đến vậy.

Thủy Linh thần niệm truyền đến, "Chuyện gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi, "Trước đó ngươi nợ ta một cái ân tình, sau này tìm ngươi bằng cách nào?"

Gia Cát Huân cùng cây ngô đồng câm nín.

Đại ca à, ngươi thật không xem Đại Thừa kỳ ra gì à?

Thủy Linh cũng im lặng một lát, thần niệm chậm rãi truyền đến, "Ngươi muốn thế nào?"

"Cho ta một tín vật, sau này có thể triệu hoán ngươi giúp việc."

Thủy Linh lại trầm mặc, một lát sau, một cơn gió bão nhỏ không mấy khác biệt từ dưới đất xuất hiện, cuối cùng rơi vào tay Lữ Thiếu Khanh.

Giọng của Thủy Linh vang lên, nói cho Lữ Thiếu Khanh, "Vật này có thể triệu hồi ta một lần, nhưng ta hi vọng ngươi không nên tùy tiện dùng."

"Khoảng cách quá xa, sẽ tiêu hao rất nhiều năng lượng của ta."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Yên tâm, không phải lúc nguy cấp, ta sẽ không triệu hồi ngươi."

Gia Cát Huân há hốc mồm nhìn, sau đó ghen tị sâu sắc.

Tên khốn lừa đảo này thực lực chuẩn quá rồi.

Thủy Linh lại lần nữa trầm mặc xuống.

Lữ Thiếu Khanh lại dậm chân xuống một cái, "Ta còn có một yêu cầu."

Ngay cả Tiêu Y cũng không khỏi lo lắng cho nhị sư huynh của mình, làm vậy không sợ Thủy Linh nổi giận sao?

Qua một lát, thần niệm của Thủy Linh mới xuất hiện, "Yêu cầu gì?"

Trong đó vẻ bất đắc dĩ, Gia Cát Huân có thể cảm nhận rất rõ.

"Ta muốn về, làm thế nào mới có thể đi về?"

Lữ Thiếu Khanh không có ý định ở lại chỗ này tiếp nữa, huống chi, Thủy Linh lại là Đại Thừa kỳ.

Nhỡ đâu nó phát hiện ra việc thôn phệ mấy người có thể hồi phục nhanh hơn, thì phải làm sao?

Đến lúc đó tất cả mọi người xong đời.

Tốt nhất là nhân cơ hội này nhanh chóng rời đi.

Thủy Linh lần này rất sảng khoái, "Ta đưa các ngươi rời khỏi."

Nói xong, tựa như sợ Lữ Thiếu Khanh đổi ý.

Gió dịu dàng từ dưới thổi lên, bao lấy đám người Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn cảm thấy quy tắc xung quanh dường như đã thay đổi.

Và rồi, trước mắt mọi người chợt hoa lên, bọn họ xuất hiện trong hư không.

"Đi thẳng hướng này, các ngươi sẽ tìm thấy đường về nhà."

Sau đó, một tọa độ phương hướng rơi vào trong đầu đám người Lữ Thiếu Khanh.

"Tạm biệt, con của ta...."

Một tiếng cáo biệt vang lên, không đợi Lữ Thiếu Khanh nói gì, thần niệm của Thủy Linh biến mất, ánh sáng xung quanh cũng biến mất theo.

Mặc dù nghe giống như là đang cáo biệt, nhưng trong mắt Tiêu Y bọn người, Thủy Linh cứ như thể đang hoảng loạn chạy trốn.

Không muốn nói thêm lời nào với Lữ Thiếu Khanh nữa.

Tiêu Y không khỏi nhìn xung quanh, ánh sáng nơi này đã hoàn toàn biến mất, bóng tối lại một lần nữa trở thành chủ đạo.

Gió bão trong hư không gào thét, lạnh lẽo thấu xương.

Vô Thủy chi cảnh như một đứa trẻ tinh nghịch, hoàn toàn biến mất trong bóng tối, không còn cách nào tìm được dấu vết của nó.

Tiêu Y không khỏi thở hắt ra, rõ ràng như vậy trong bóng tối.

Tiêu Y nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, chúng ta cứ vậy mà đi sao?"

Lữ Thiếu Khanh lại nhìn Tiêu Y bằng ánh mắt như đang nhìn kẻ ngốc, "Chẳng lẽ sao? Tiếp tục ở lại cái Vô Thủy chi cảnh đó à?"

"Làm người phải biết điều, biết tiến biết thoái, không sẽ bị người ghét."

Cây ngô đồng không nhịn được, "Nhóc con, ngươi dám nói những lời đó sao?"

"Chính ngươi đã làm những gì, chính ngươi không biết sao?"

Gia Cát Huân cũng hừ một tiếng khinh bỉ, "Ngươi còn không biết xấu hổ mà nói người khác à? May mà có Thủy Linh tiền bối nể mặt, nếu không ngươi sớm đã chết."

Sau đó càng không khách khí vạch trần, "Kẻ được một tấc lại muốn tiến một thước là ngươi đó."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vỗ đầu, tỏ ra rất đắc ý, "Ngươi thì biết gì? Lúc này không thừa cơ tiến tới, thì khi nào mới tiến tới?"

"Ngươi đừng có ra vẻ thánh mẫu không muốn chiếm tiện nghi chứ."

"Ta làm vậy muốn tạo ra hiệu quả này thôi, không như thế thì sao có thể nhanh chóng rời khỏi đây được?"

"Nhỡ đâu nó đưa yêu cầu với ta thì sao? Ở lại giúp nó tiếp à? Ta cũng đau đầu chết mất..."

Những lời này lập tức khiến mọi người bừng tỉnh.

Gia Cát Huân cùng cây ngô đồng bó tay rồi.

Tên khốn này, thật quá xảo quyệt.

Nhưng, trong lòng hai người không thể không bội phục, chiêu này của Lữ Thiếu Khanh tuy mạo hiểm, nhưng rất hữu dụng.

Ít nhất Thủy Linh đã không kịp chờ đợi mà tiễn khách.

Kế Ngôn bên này lấy ra tàu cao tốc, là người đầu tiên lên thuyền, "Đi thôi, khoảng cách đến điểm tọa độ đó dự chừng không thiếu thời gian đâu."

Lữ Thiếu Khanh leo lên thuyền, không nói hai lời mà tiến vào khoang nhỏ trên tàu, "Ai cũng đừng làm phiền ta, ta ngủ."

Nói xong, còn ở bên ngoài khoang thuyền cài thêm mấy cái trận pháp.

Lữ Thiếu Khanh vào khoang nhỏ trên tàu rồi, nghiến răng nói, "Mẹ nó, đau chết mất."

Nói xong, trực tiếp tiến vào không gian nhẫn trữ vật.

Nhưng mà sau khi tiến vào, Lữ Thiếu Khanh lại ngây người ra.