Nơi này, ánh sao ảm đạm, sương trắng gần như ngưng đọng.

Một bầu không khí âm u, tràn ngập tử khí.

Không thể nào?

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, cuộc đại chiến với Hoang Thần, lan đến gần cả ma quỷ tiểu đệ sao?

Không hợp lý a.

Ma quỷ tiểu đệ dường như không hề ra tay giúp đỡ.

Hắn sau khi kết thúc chiến đấu cũng đã kiểm tra ngay nhẫn trữ vật, không bị ảnh hưởng gì.

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận tiến lại gần quan tài, nhẹ giọng hỏi: "Ma quỷ, ngươi không sao chứ?"

Mặt ngoài quan tài ánh sáng cũng ảm đạm, không có chút nào sinh khí, tạo cảm giác nặng nề.

Lữ Thiếu Khanh hoảng sợ, ôn tồn nói: "Tim ta không tốt, ngươi đừng làm ta sợ."

Nếu nhẫn trữ vật xảy ra vấn đề gì, hắn sẽ khóc chết mất.

"Ngươi chỗ nào không thoải mái? Kêu một tiếng đi."

"Không phải, khóc cũng không sao, nữ quỷ mà, khóc một cái có gì ghê gớm."

Không có nửa điểm phản ứng, giống như đã chết thật rồi vậy.

Lữ Thiếu Khanh càng thêm lo lắng.

Đã là ma quỷ, chết rồi, chẳng lẽ không thể sống lại?

Chết lại mà chết thì Long Châu cũng không có cách nào.

"Sẽ không thật sự đã chết rồi chứ?" Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm quan tài, ánh mắt bất an.

"Hay là nên mở quan tài ra xem?"

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, suy tư.

Càng nghĩ lại càng thấy nhức đầu.

Lữ Thiếu Khanh cuối cùng quyết định vẫn nên mở quan tài ra xem, chết phải thấy xác, không thì khó mà biết được.

Lữ Thiếu Khanh vừa giơ tay ra, một thanh âm vang lên như sấm sét.

"Cút đi!"

Lữ Thiếu Khanh cảm giác như có ai đó hét lớn vào tai mình.

Lữ Thiếu Khanh kêu lên một tiếng, giận dữ: "Làm gì?"

"Xác chết sống lại à!"

"Giả chết cũng không nói tiếng nào, cố ý đấy hả?"

"Ta đây là quan tâm ngươi, ngươi biết không?"

"Cút!" Ma quỷ tiểu đệ rõ ràng tâm trạng không tốt, giọng nói như từ trong quan tài truyền ra: "Nói thêm một chữ nữa, một tháng một trăm vạn linh thạch."

Tê!

Lữ Thiếu Khanh hít một hơi khí lạnh, vừa định mở miệng, sau đó vội vàng hai tay che miệng mình lại.

Mẹ kiếp!

Ma quỷ tiểu đệ rốt cuộc bị làm sao vậy?

Từng chữ đều lộ ra sự giận dữ nồng đậm, giống như trong quan tài đang chứa bom vậy.

Tính khí lớn thế này, ai chọc giận nàng vậy?

Chẳng lẽ chết rồi vẫn còn đến kỳ "đèn đỏ" ?

Hay là đến sớm thời kỳ mãn kinh?

Không thể chọc, không thể trêu vào!

Lữ Thiếu Khanh sợ hãi.

Một tháng một trăm vạn linh thạch, bán hắn đi cũng không đủ.

Lữ Thiếu Khanh âm thầm lùi lại hai bước, cách xa quan tài, bảo vệ mình.

Người sống không nhớ đến ma quỷ.

Người sống thì nên rộng lượng một chút, không chấp nhặt với ma quỷ.

Được rồi, được rồi!

Nếu là bình thường, không hơn thua với ma quỷ, thì ta không phải họ Lữ.

Không thèm so đo với nàng, không phải ta sợ mà là ta hào phóng, lười tranh cãi.

Lữ Thiếu Khanh vừa tự sướng thầm trong lòng, vừa lấy linh thạch ném vào lò hương.

Hắn không nói gì mà viết một tờ giấy, cùng ném vào lò hương.

Nói rõ ý định xin thời gian mười năm.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, đốt vàng mã, ma quỷ tiểu đệ chắc là nhìn thấy rồi đi.

Tiện thể ôm ngực tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống.

Một tháng tám mươi vạn linh thạch, mười năm chín mươi sáu triệu linh thạch.

Gần một trăm triệu, lần này Lữ Thiếu Khanh không chỉ đau đầu, tim cũng đau.

Xung quanh linh khí hỗn loạn, sương trắng dày đặc tràn ngập, đồng thời, ánh sao trên trời cũng theo đó trở nên rực rỡ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy trong lòng mới bắt đầu thoải mái.

Đây mới là thời gian phòng bình thường.

Vừa nãy nơi này âm u đầy tử khí, khiến người ta cảm thấy khó chịu vô cùng.

Lữ Thiếu Khanh bị sương trắng dày đặc bao phủ.

Một lúc lâu sau, bóng dáng Thiến Ảnh từ trong quan tài xuất hiện, không giấu được vẻ tuyệt mỹ, trên mặt mang một chút bi thương.

Thời gian phòng nơi này một lần nữa bị sự bi thương bao trùm.

Dường như cả những ánh sao chiếu xuống cũng trở nên ảm đạm.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt ưu thương tựa hồ cũng ảnh hưởng đến Lữ Thiếu Khanh.

Vẻ mặt của Lữ Thiếu Khanh không kìm được có chút thay đổi, dường như cũng muốn đau buồn.

Nàng vội vàng thu lại bi thương, lại trở về dáng vẻ thanh lãnh, cao cao tại thượng.

Nàng ngẩng đầu nhìn trời, nhìn tinh không.

"Chí Thánh Đế Kiếm..."

Thanh âm bi thương một lần nữa vang vọng trong thời gian phòng.

Lại một lúc lâu sau, nàng dường như mới thật sự khôi phục bình thường.

Ánh mắt nàng rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, giọng nói yếu ớt mang theo kiên quyết: "Không có lùi..."

Nàng vung tay, một luồng sức mạnh thời gian rót vào trong lò hương.

Tờ giấy bị Lữ Thiếu Khanh đốt thành tro lại hiện ra trong tay nàng.

"Tiểu đệ, ngươi khỏe rồi chứ? Ta không biết rõ ngươi là bị thời kỳ mãn kinh hay kỳ "đèn đỏ", ta nói trước là không liên quan gì đến ta. Ta cũng không nói chuyện, đừng có thừa cơ chiếm tiện nghi của ta."

"Đến lúc đó tính tình không tốt, ta có thể hiểu. Ta không chấp nhặt với ngươi, nhớ kỹ, uống nhiều nước ấm....."

"Hừ..."

Một ngọn lửa đột ngột xuất hiện thiêu rụi hoàn toàn tờ giấy trên tay nàng, không còn sót chút tro nào.

Thân thể nàng run lên, nghiến răng nghiến lợi: "Tên hỗn đản đáng chết kia, đợi đấy..."

Mười năm thoáng một cái đã trôi qua, Lữ Thiếu Khanh cũng tỉnh lại sau khi bế quan.

Đứng dậy, lắc lư đầu, duỗi người một cái, hồi phục được như cũ thật tốt.

Lữ Thiếu Khanh đi đến trước quan tài, vừa định nói thì chợt nhận ra.

Nhiều lời một chữ một tháng một trăm vạn linh thạch.

Câu nói này luẩn quẩn trong đầu hắn.

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời lại che miệng lại, suy nghĩ rồi lại lần nữa ném tờ giấy đốt vào lò hương.

Đợi Lữ Thiếu Khanh đi rồi, nàng lần nữa hiện ra từ trong quan tài, vẫy tay, tờ giấy đã cháy rụi mới lại xuất hiện.

"Tiểu đệ, ngươi có thấy khá hơn chút nào không? Uống nhiều nước ấm....."

Tiếng nghiến răng nghiến lợi lại vang lên, "Hỗn đản....."

Sau khi Lữ Thiếu Khanh đi ra ngoài, cũng không lập tức rời đi mà nằm xuống khoang thuyền ngủ khì.

Tàu cao tốc lướt đi trong hư không, chớp mắt đã qua mấy năm.

Đột nhiên, tàu cao tốc rung lên dữ dội, tốc độ chậm lại.

Những người ngồi trong khoang giật mình tỉnh giấc.

Lữ Thiếu Khanh từ trên boong tàu đứng lên, cảm nhận một chút, đã sắp đến điểm tọa độ Thủy Linh cho rồi.

Không ngờ, ở phía xa kia lại có một đám bão cát khổng lồ, Lữ Thiếu Khanh gãi đầu lẩm bẩm: "Chắc không có vấn đề gì đâu nhỉ, dù sao ta cũng coi như là huynh đệ của bọn chúng mà...."