Một cơn bão tố khổng lồ vượt qua khoảng không vô tận, nhìn từ xa, Lữ Thiếu Khanh có cảm giác như đang xem những hình vẽ tinh tú trên các bức thư họa thời cổ.

Kiếp trước hắn nhìn những hình vẽ được phác họa lại, còn giờ đây hắn được chứng kiến một cảnh tượng chân thực.

Cơn bão tố chậm rãi xoay chuyển, vô số cơn bão táp không gian gào thét.

Theo tọa độ mà Thủy Linh đưa cho, nơi này chính là trung tâm của cơn bão tố.

Khoảng cách từ chỗ bọn họ còn rất xa.

Nếu để một người tu sĩ Luyện Hư kỳ bay tới, dù với tốc độ nhanh nhất cũng phải mất hơn mấy tháng mới đến nơi.

Tàu cao tốc bị ảnh hưởng bởi bão tố không gian nên tốc độ chậm lại.

Kế Ngôn đứng dậy, nhìn cơn bão tố từ xa, ánh mắt lộ rõ vẻ hiếu chiến.

Lữ Thiếu Khanh chú ý đến hành động của Kế Ngôn liền quát to một tiếng, "Làm gì đấy?"

"Đừng hở tí là lại đòi đánh nhau."

"Chúng ta là những người yêu chuộng hòa bình, đánh nhau không phải là điều chúng ta mong muốn."

Vẻ mặt nho nhã, giả tạo của Lữ Thiếu Khanh khiến Gia Cát Huân suýt nôn mửa.

Tên khốn nạn, cũng không thấy ngại khi nói mình yêu chuộng hòa bình à?

Kế Ngôn lại nói, "Ta có cảm giác đối phương hình như quen biết."

Kế Ngôn tiến vào không gian hư vô, gặp phải Phong Linh Hư Không đều dùng kiếm chém.

Vậy nên, Phong Linh Hư Không mà hắn biết đều là kẻ địch.

Kế Ngôn nghiêm túc nói, "Ta nghi ngờ nó là địch."

Địch hay không địch cứ chém trước đã.

"Địch cái đầu nhà ngươi," Lữ Thiếu Khanh không tin, có tin ta lấy đầu húc ngươi không, "Đừng làm loạn, tất cả cứ để ta."

"Đừng tưởng rằng ngươi khỏi thương thì muốn làm gì thì làm."

"Chém người cũng phải có bằng chứng."

Mấy năm qua, thương thế của mọi người đều đã hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào cơn bão tố từ xa, "Thấy chưa, to thế kia, ít nhất cũng phải cảnh giới Hợp Thể kỳ, đánh nhau rắc rối lắm."

Kế Ngôn không để tâm, thu hồi tàu cao tốc đứng sang một bên, "Có chuyện gì thì tự mình giải quyết."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh khinh thường, "Ta ra mặt, thì có thể có chuyện gì?"

"Đừng quên, ở một mức độ nào đó, ta và bọn nó là người một nhà."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Thủy Linh đã thừa nhận, Lữ Thiếu Khanh đôi khi cũng không ngại lôi chuyện này ra để ra oai.

Vậy nên, Lữ Thiếu Khanh chỉ mấy bước đã đến giữa cơn bão tố.

Nhưng vừa mới tiến vào, Lữ Thiếu Khanh đã cảm thấy có gì đó không ổn.

Có một cảm giác quen thuộc.

Mà khi hắn thấy Phong Linh Hư Không ẩn mình giữa cơn lốc thì không khỏi mở miệng, "Ốc nhật!"

Phong Linh Hư Không bình thường là hình dạng trong suốt, giống như một khối thạch.

Màu sắc thiên về màu xám hoặc bạc, nhưng Phong Linh Hư Không trước mặt Lữ Thiếu Khanh lại có màu đen.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

"Xương Thần!"

"Em gái ngươi!"

Khí tức này chính là của Xương Thần mà hắn đã gặp ở Yêu Giới trước đây.

Khi đó Lữ Thiếu Khanh đã thấy kì lạ, tại sao Xương Thần Hợp Thể kỳ lại yếu đến thế.

Bây giờ thì hắn đã hiểu.

Hắn dẫn theo Kế Ngôn và Tiêu Y chặn đường Xương Thần trong hư không, Xương Thần đuổi theo định giết chết bọn hắn.

Bọn hắn đã rời đi trước một bước, sau đó Xương Thần gặp phải Phong Linh Hư Không này.

Hai bên đánh nhau một trận, lưỡng bại câu thương.

Khiến cho cuối cùng Xương Thần trở nên thảm hại, bị Lữ Thiếu Khanh giết chết.

Phong Linh Hư Không trước mắt cũng chẳng dễ chịu gì, bị Xương Thần ăn mòn.

Hiện giờ, Phong Linh Hư Không này không biết rõ là Phong Linh Hư Không, hay Xương Thần, hoặc là sự kết hợp của cả hai.

Lữ Thiếu Khanh còn định thăm dò, không ngờ giọng nói của hắn lại thu hút sự chú ý của Phong Linh Hư Không.

Không cần bất kỳ sự giao tiếp nào, những cơn bão tố gào thét trực tiếp đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thực lực so với Xương Thần còn mạnh hơn một bậc.

Đối mặt với sự tấn công của Phong Linh Hư Không, Lữ Thiếu Khanh vô thức rút kiếm ra muốn chém chết nó.

Nhưng trong lòng hắn chợt động, trường kiếm trong tay biến mất, sau đó hắn từ bỏ chống cự, mặc cho đối phương bao bọc, thôn phệ mình.

Sau khi bị hút vào bên trong Phong Linh Hư Không, xung quanh truyền đến lực hút thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng khẽ động, phát động lực thôn phệ mạnh mẽ, bắt đầu phản thôn phệ năng lượng của Phong Linh Hư Không.

"Gào, đáng chết!" Một luồng thần niệm truyền đến, chính là giọng nói quen thuộc của Lữ Thiếu Khanh.

Xương Thần!

Thần niệm của Xương Thần tràn đầy hoảng sợ, lần đầu tiên nó phát hiện ra có người có được sức mạnh thôn phệ đáng sợ đến vậy.

Xương Thần muốn phản kháng, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nó nhanh chóng bị thôn phệ.

Bề mặt của Phong Linh Hư Không cũng từ màu đen chuyển sang trong suốt.

Sau khi Phong Linh Hư Không khôi phục, thần niệm truyền đến, "Ngươi chính là đồng loại mà Thủy Linh nhắc tới sao?"

Quả nhiên!

Lữ Thiếu Khanh từ trong cơ thể Phong Linh Hư Không đi ra, nghe Phong Linh Hư Không nói xong, trong lòng đã khẳng định phỏng đoán của mình.

Hắn cười ha hả, "Đúng vậy, đồng loại, ta muốn tìm một tọa độ rời khỏi đây."

Thần niệm của Phong Linh Hư Không truyền đến, "Cảm ơn ngươi, đồng loại của ta!"

Sau đó, những cơn bão tố không gian xung quanh lại một lần nữa tăng vọt, cuốn tới.

"Cùng ta hợp nhất đi!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Em gái ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ còn cách rút kiếm, một kiếm hung hăng chém xuống, "Thủy Linh không nói với ngươi là đừng trêu chọc ta sao?"

Dù là Hợp Thể kỳ, nhưng vừa mới khôi phục, suy yếu đi rất nhiều.

Đâu phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chỉ một kiếm đã chém nó thành từng mảnh nhỏ, ầm ầm nổ tung.

"A..."

Phong Linh Hư Không phát ra tiếng kêu thảm thiết, cả cơn bão tố khổng lồ rơi vào sự rung chuyển kịch liệt.

Kế Ngôn và những người khác từ xa chợt thấy cơn bão tố như phát điên, vô số cơn lốc nổi lên, như đang thống khổ biến đổi.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Mọi người kinh hãi.

Lúc này, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên.

"Thủy Linh không nói với ngươi là ta đáng sợ sao?"

"Ta cứu ngươi, ta còn chưa đòi ngươi linh thạch, mà ngươi lại muốn nhập vào ta?"

"Thủy Linh sinh ngươi ra không dạy ngươi à?"

"Hôm nay ta sẽ thay Thủy Linh dạy dỗ ngươi, cho ngươi biết thế nào là tôn trọng..."

Sau khi những khe nứt không gian bên trong cơn bão bị chém tan tác, lại lần nữa hồi phục.

Biến thành một đạo ánh sáng lờ mờ muốn biến mất khỏi nơi này, nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh thì sao có thể dễ dàng trốn thoát được.

Bị Lữ Thiếu Khanh đuổi theo chém, tiếng kêu thảm thiết không ngừng, qua thần niệm vọng vang trong hư không.

Mọi người im lặng.

Vừa rồi ngươi còn nói là không nên đánh nhau, bây giờ ngươi lại chém người thảm như vậy.

Gia Cát Huân thì càng cắn răng nghiến lợi, khinh bỉ không thôi.

Tên khốn này quả nhiên không có chút liêm sỉ nào.

Sau khi Lữ Thiếu Khanh chém cả buổi, thấy đúng là không có dấu vết gì của Xương Thần nữa thì mới dừng tay, "Được rồi, lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi..."