Bị Lữ Thiếu Khanh chém sắp ngã, Hư Không Phong Linh Luyện Hư kỳ ngoan ngoãn lơ lửng trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Xin tha mạng!"

Trong thần niệm của Hư Không Phong Linh lộ rõ sự sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh chĩa trường kiếm vào nó, "Về sau, thấy người của ta, đều phải chiêu đãi tử tế!"

Hư Không Phong Linh ngọ nguậy, như thể đang gật đầu.

"Được, đi đi!"

Hư Không Phong Linh xoay chuyển, nhanh chóng rời khỏi nơi này, hóa thành một luồng sáng, biến mất vào bóng tối.

Lữ Thiếu Khanh vừa lấy Xuyên Giới bàn ra, Kế Ngôn đã dẫn Tiêu Y cùng mọi người đi tới.

"Nhị sư huynh, có chuyện gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh thuận miệng bịa chuyện, "Gặp cố nhân, không kìm được vui mừng, chân tình bộc lộ."

Kế Ngôn nói thẳng, "Xương Thần?"

Tiêu Y trừng lớn mắt, "Xương Thần?"

"Nó, nó không phải đã chết sao?"

Lữ Thiếu Khanh trừng Kế Ngôn một cái, "Ngươi không nói có thể chết à? Đừng để người ngoài biết quá nhiều bí mật của chúng ta."

Gia Cát Huân lập tức nhạy cảm, "Đồ hỗn đản, ngươi nói ai?"

"Đang nói ngươi đó." Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nàng.

Gia Cát tức muốn chết, cái đồ hỗn đản này, chỉ lúc ngậm miệng mới là tốt nhất.

Tốt nhất là treo lên tường.

Bất quá, Xương Thần mà bọn họ nói đến, lẽ nào là tồn tại giống Hoang Thần sao?

Tiêu Y kỳ quái, "Nhị sư huynh, nếu Hư Không Phong Linh đó có quan hệ với Xương Thần, sao ngươi lại thả nó đi?"

"Ngươi bị ngốc à?" Lữ Thiếu Khanh lại khinh bỉ, "Thủy Linh để chúng ta đến đây, nơi này vừa vặn có một Hư Không Phong Linh bị ăn mòn, ngươi nói có trùng hợp không?"

Tiêu Y trong nháy mắt hiểu ra, "Nhị sư huynh, ý của ngươi là, Thủy Linh bảo ngươi tới đây còn có mục đích khác?"

"Có lẽ vậy," Lữ Thiếu Khanh cũng không dám hoàn toàn khẳng định, "Cũng đâu thể giết con nhà người ta được."

"Tiện tay mà thôi, sau này Thủy Linh cũng khó xử không dốc sức."

Cây ngô đồng khẽ nói với Gia Cát Huân, "Thấy không, ta đã bảo thằng nhóc này rất giảo hoạt mà. Người bình thường đầu óc sao mà xoay chuyển nhanh bằng nó được."

Gia Cát Huân quay mặt đi, không muốn nghe mấy lời khen Lữ Thiếu Khanh đó.

"Được rồi, lùi ra sau một chút, ta bắt đầu điều khiển bàn, chuẩn bị."

"Cái nơi quỷ quái này, ta một khắc cũng không muốn ở lâu hơn, phá bàn đi, ra ngoài làm việc. . . . ."

Ở chỗ này, bọn họ cảm thấy không chịu nổi, chỉ có thể dựa vào Xuyên Giới bàn.

Tiêu Y lại vội vàng xông lên, ấn lên Xuyên Giới bàn.

"Nhị sư huynh, khoan đã!"

Tiêu Y khẩn trương hỏi, "Ngươi quên lời thề của mình sao?"

Nghe lời này, Gia Cát Huân cũng đột nhiên nhớ đến lời thề Lữ Thiếu Khanh đã nói trước mặt Mộc Vĩnh.

Phải ở lại trong hư không trăm năm mới được trở về, chẳng phải là vi phạm lời thề sao.

Mà từ lúc Lữ Thiếu Khanh tiến vào hư không đến nay, thời gian cũng mới trôi qua tầm mười năm, còn cách trăm năm một quãng dài.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Chỉ là lời thề thôi mà, sợ cái gì?"

"Để đưa mọi người về, ta cam nguyện nhận phản phệ lời thề."

Tiêu Y nháy mắt mấy cái, rồi không nhịn được quay đầu nhìn Gia Cát Huân, "Nhị sư huynh, thật ra thì tỷ tỷ Gia Cát không mau về nhà cũng đâu sao."

"Chuyện đó có liên quan gì đến nàng?"

"Sao tự dưng lại liên quan đến ta?"

Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân gần như đồng thanh nói.

Tiêu Y lại híp mắt, nhìn một cái, đúng là ăn ý.

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, gõ vào đầu Tiêu Y, "Ta gõ đầu chó của ngươi, xem xem trong đầu heo ngươi nghĩ cái gì."

Gia Cát Huân cũng muốn cắn Tiêu Y, con nhóc thối, ăn nói lung tung cái gì.

"Tránh ra cho ta."

Lữ Thiếu Khanh quát lớn, Tiêu Y vội trốn sang một bên.

Nàng vẫn lo lắng, quay sang hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, nhị sư huynh như vậy thật không sao chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nói không sao, Tiêu Y đoán được Lữ Thiếu Khanh đang chơi chữ, nhưng nếu lỡ có chuyện gì Tiêu Y sợ Lữ Thiếu Khanh chơi tới mức vượt quá giới hạn.

Phản phệ lời thề, không phải chuyện đùa.

Nếu lỡ thật phản phệ, nàng sẽ mất đi nhị sư huynh.

Những ngày sau đó sẽ nhạt nhẽo vô vị.

Kế Ngôn thờ ơ đáp, "Hắn biết chừng mực!"

Lời nói tràn đầy tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh.

Thực tế, Kế Ngôn ít nhiều gì cũng đoán được một chút.

Bất quá đây là bí mật của Lữ Thiếu Khanh, hắn sẽ không giống Tiêu Y tốt bụng tới mức hỏi cho bằng được.

Giới từ Xuyên Giới bàn nhảy ra, cảm nhận một hồi, vẻ mặt kích động, "Lão đại, ta cảm nhận được rồi."

Không dễ dàng gì a!

Mắt Giới ướt át.

Những năm qua nó trải qua cực kỳ khó khăn.

"Thông tới đâu?"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy cũng vui mừng, rốt cuộc sắp nói lời tạm biệt với cái nơi quỷ quái này sao?

"Ma giới!"

"Chỗ tọa độ đầu tiên lão đại từng đến Ma giới."

Giới khiến tất cả mọi người ngạc nhiên.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, "Tốt, còn tọa độ khác không?"

Giới lắc đầu, "Nơi này gần nhất chỉ có mỗi điểm tọa độ này thôi."

"Mấy chỗ khác ta không cảm ứng nổi."

"Vậy cũng được," Lữ Thiếu Khanh cũng không kén chọn, "Vậy thì cái này, đi Ma giới!"

Ánh sáng lóe lên, Xuyên Giới bàn mở ra cánh cổng thông đến Ma giới.

Sau khi tất cả mọi người bước vào cổng truyền tống, đến lượt Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân hơi nóng lòng, nàng không nhịn được nhìn Lữ Thiếu Khanh đang trầm tư.

Cuối cùng cũng để Lữ Thiếu Khanh tìm được đường về nhà.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cảm thấy ánh mắt của Gia Cát Huân, "Này cô nương, có phải ngươi muốn ở đây chơi thêm chút nữa không?"

Giọng điệu vẫn trước sau như một khiến nàng chán ghét.

Nhưng nàng không hề tức giận, mà quan tâm hỏi một câu, "Ngươi thật sự không sợ phản phệ lời thề à?"

Sự quan tâm đột ngột này khiến Lữ Thiếu Khanh hơi không quen.

Ở đây chưa thấy ánh nắng bao giờ, cô nương Ma tộc này đầu óc không có cách nào bổ sung canxi, bị ngơ rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh do dự, giơ hai ngón tay lên, "Đây là mấy?"

Gia Cát Huân nhíu mày, cái đồ hỗn đản này muốn làm gì?

Lữ Thiếu Khanh thấy thế, càng hoảng, "Má nó, ngươi không muốn biến thành đồ ngốc đó chứ, ngươi mà ngốc thì kế hoạch của ta làm sao bây giờ?"

Sau đó lại nhẹ giọng hỏi, "Một cộng một bằng mấy?"

Nhìn ánh mắt Gia Cát Huân mang theo vẻ yêu thương của kẻ thiểu năng.

Gia Cát Huân tức giận tím mặt, đồ hỗn đản.

Mình tốt bụng thế mà bị cái đồ hỗn đản này nghi ngờ là ngơ.

"Mặc xác ngươi sống chết!"

Nói xong, phẫn nộ bước vào trong cổng truyền tống.

Lữ Thiếu Khanh vẫn không yên lòng, theo sau bước vào cổng truyền tống, đuổi theo phía sau Gia Cát Huân hỏi, "Cô nương, một cộng một bằng mấy?"

"Ngươi chết đi!"

"Má nó, sao lại muốn cắn người nữa. . ."