Tiêu Y vội vàng ôm Gia Cát Huân, tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, ngươi đã làm gì Gia Cát tỷ tỷ rồi?"

Mới có một chút thời gian mà các ngươi đã muốn làm gì nhau rồi à?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu thở dài, "Ai, chẳng phải ta đang lo cho nàng sao?"

"Thật không hiểu lòng tốt của người khác."

Gia Cát Huân nghiến răng ken két, rốt cuộc thì ai không hiểu lòng tốt của người khác chứ?

Ta bận tâm lo lắng cho ngươi một chút, ngươi lại còn bảo ta ngốc?

"Ai, được rồi, ta không thèm chấp nhặt với cái kẻ vô tâm vô phế như ngươi." Lữ Thiếu Khanh ra vẻ rộng lượng phẩy tay, cái kiểu đó chọc Gia Cát Huân tức đến suýt chút nữa thoát khỏi tay Tiêu Y.

Tiêu Y chỉ có thể kịp thời đổi chủ đề, "Gia Cát Huân tỷ tỷ, đây là Ma giới sao?"

Gia Cát Huân nghe câu này xong, mới ngừng lại, quan sát xung quanh.

Cây cối xung quanh xanh mướt tươi tốt, cao lớn sum sê.

Nhìn không giống như một nơi cằn cỗi lạnh lẽo.

Nhưng Gia Cát Huân chỉ cần cảm nhận linh khí trong không khí một chút liền biết rõ mình đã trở về hàn tinh.

Linh khí cuồng bạo trong không khí khiến nàng vô cùng quen thuộc.

Mỗi tế bào trên cơ thể đều đang hoan hô nhảy nhót, giống như đất đai khô cằn lâu ngày gặp mưa, không ngừng thôn phệ linh khí xung quanh.

Cảm giác trở về nhà thật tuyệt!

Gia Cát Huân không kìm được mà sinh ra cảm giác này trong lòng.

Gia Cát Huân gật đầu, "Đúng là hàn tinh rồi!"

Từ thảm thực vật xung quanh, nàng còn có thể khẳng định, "Nơi này là Nam Hoang."

Chỉ có Nam Hoang mới có rừng cây xanh mướt tươi tốt như thế, nơi khác không có.

Lữ Thiếu Khanh lại hít một hơi, "Lại đến chỗ này."

"Ai..."

Gia Cát Huân không nhịn được khinh bỉ, "Nói như thể ngươi đã từng đến rồi vậy."

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh dùng vẻ mặt khinh bỉ y như Gia Cát Huân, "Ở đây ta rành quá đi chứ."

Gia Cát Huân tỏ vẻ không tin.

Lữ Thiếu Khanh một câu ta không muốn nói chuyện với người không biết gì khiến nàng tức chết được, sau đó phân biệt phương hướng, "Đi thôi!"

Tiêu Y tò mò, "Nhị sư huynh, đi đâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh không hề nói, mà là nháy mắt với Kế Ngôn, "Ngươi bị gái treo rồi sao?"

Tiêu Y nghe vậy, lập tức buông tay đang ôm Gia Cát Huân, dựng tai lên, nhanh chóng đến gần.

Gái treo?

Sao nàng chưa từng nghe nói nhỉ?

Kế Ngôn mặt không đổi sắc nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Làm gì là làm gì?"

Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Đừng nói nhảm, ngươi cố ý mang ta vào hư không, bây giờ lại cố ý đến Ma giới này, ta không tin ngươi không có ý định gì."

Lời này, khiến Gia Cát Huân ngạc nhiên.

Trong lòng "Ngọa Tào" một tiếng.

Không lẽ nào, ngay từ đầu đã có kế hoạch?

Nói đùa, chắc chắn là nói đùa thôi.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Làm cái rắm a."

"Ta mang ngươi vào hư không, là sợ ngươi ở lại sẽ bị vây đánh đến chết. Lúc ấy ngươi đã chọc giận mọi người, nếu ngươi không đi, chắc đám lão già không biết xấu hổ kia sẽ liên thủ giết ngươi."

"Ai bảo ngươi quá ngông cuồng? Tuổi trẻ mà không coi lão tiền bối ra gì."

Gia Cát Huân không nhịn được vạch trần, "Kẻ ngông cuồng là ngươi, người chọc giận mọi người cũng là ngươi."

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh, "Này cô nương, ngươi im miệng không ai bảo ngươi câm đâu."

Tiêu Y cũng hiểu ra vì sao Lữ Thiếu Khanh muốn mang Kế Ngôn đi.

Thì ra là sợ đám cao thủ Hợp Thể kỳ của mấy nhà ba phái kia bóp chết thiên tài.

Ta trách lầm nhị sư huynh, còn tưởng nhị sư huynh và đại sư huynh muốn "song tê song phi" cơ đấy.

Tiêu Y thầm nghĩ trong lòng, ấm ức hỏi, "Nhị sư huynh, vậy sao huynh không mang cả muội?"

Nhỡ đám lão già kia không có đạo đức mà đến khi dễ muội thì sao?

"Mang ngươi làm gì?" Lữ Thiếu Khanh không hề nể nang, "Ngươi yếu như vậy, đi theo chỉ làm vướng chân bọn ta."

"Ngươi thì hay rồi, ở nhà không yên phận, còn dẫn theo "cô con gái ngoan" của ta chạy đi mạo hiểm, ngươi tưởng vui lắm hả?"

Tiêu Y bị mắng xịu mặt, vội dùng kỹ năng, "Nhị sư huynh, huynh mang đại sư huynh đi đâu vậy?"

Lữ Thiếu Khanh vẫn là câu đó, "Bảo vệ hắn không bị đánh chết, còn có thể làm gì?"

Kế Ngôn thì hừ một tiếng, "Ngươi không nói, đến lúc gặp chuyện gì thì đừng để ta ra tay."

"Được rồi, được rồi," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Nhất định phải nói huỵch toẹt ra sao?"

"Chỗ này còn có gian tế đấy."

Gia Cát Huân gào lên, "Ngươi nói ai?"

Mỗi câu Lữ Thiếu Khanh nói, Gia Cát Huân đều cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang nói mình.

"Ai mở miệng thì người đó là."

Khiến Gia Cát Huân tức đến gần chết rồi, Lữ Thiếu Khanh mới nói ra kế hoạch của mình, "Ta định ở Ma giới này làm chút chuyện, để đám nhóc Ma tộc kia đừng có kiêu ngạo như vậy."

"Làm loạn ở đây, gây mâu thuẫn nội bộ cho Ma tộc, đến lúc đó chúng không dám lộng hành ở mười ba châu nữa."

"Chúng chiếm Yến Châu, Tề Châu cũng có áp lực lớn lắm."

Kế Ngôn nghe vậy, không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhìn thì không đáng tin cậy, thực tế lại đáng tin hơn ai hết.

Ngay từ đầu đã vì môn phái mà tính toán.

Kế Ngôn không kìm được nói, "Vị trí chưởng môn hoàn toàn là để ngươi ngồi mới đúng."

"Xéo đi," Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Ngươi lại còn độc ác như vậy."

"Ta đã đắc tội gì ngươi?"

Để ta làm chưởng môn, chẳng phải là đang nướng ta trên kệ sao?

Lúc này, tất cả mọi người đã hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh.

Mắt Tiêu Y sáng rực lên, "Nhị sư huynh, huynh đang trả thù Mộc Vĩnh sao?"

"Đâu có," Lữ Thiếu Khanh vội phủ nhận, "Ta không có một chút hứng thú nào với Mộc Vĩnh hết."

Lời này đến cả Tiểu Hắc cũng không tin.

Mộc Vĩnh đắc tội Lữ Thiếu Khanh ghê gớm như vậy, Lữ Thiếu Khanh sao có thể dễ dàng bỏ qua cho Mộc Vĩnh được.

Tiêu Y lại hỏi, "Nhị sư huynh, huynh nói đi, huynh định đối phó Mộc Vĩnh như thế nào?"

"Đối phó cái cọng lông," Lữ Thiếu Khanh muốn đánh Tiêu Y một trận, "Đã nói là ta không hứng thú với hắn rồi."

"Ta ở chỗ này làm loạn chút chuyện, rồi ta về nhà."

Được thôi, Tiêu Y rất thức thời đổi sang vấn đề khác, "Vậy, nhị sư huynh, huynh định làm loạn như thế nào?"

"Muốn đi thánh địa sao?"

Gây sự à, nơi tốt nhất chính là thánh địa.

Lữ Thiếu Khanh cổ vũ nàng nói, "Đi thôi, giúp ta cho nổ Thánh Sơn."

Tiêu Y do dự, "Nhưng mà, ở thánh địa có Thánh Chủ..."

Lữ Thiếu Khanh mắng, "ngươi cũng biết thánh địa có Thánh Chủ hả?"

"Đồ ngốc mới chạy đến thánh địa gây sự, gây sự nhất thiết phải ở thánh địa à?"

"Loại địa phương như thánh địa, đến chó cũng không thèm đi!"

Lữ Thiếu Khanh chẳng hề muốn đến thánh địa.

Thánh Chủ rõ ràng hiểu rõ về hắn, hơn nữa thực lực thâm sâu khó dò, hắn thà đi tìm Hoang Thần gây một vố lớn cũng không muốn đi tìm Thánh Chủ.

Lữ Thiếu Khanh mắng xong, ánh mắt rơi trên người Gia Cát Huân, "Này cô nương, nhà ngươi ở đâu, dẫn chúng ta đi chơi một chuyến đi, thế nào......."