"Ngươi muốn làm gì?"

Gia Cát Huân thoáng chốc kinh ngạc, thân thể hơi nghiêng về sau, cảnh giác căng thẳng.

Như một con mèo rừng nhỏ, nhe răng, có thể cắn người bất cứ lúc nào.

"Đến nhà ngươi làm khách thôi, chúng ta đường xa đến đây, ngươi không dẫn chúng ta những người bạn này đi chiêu đãi tử tế sao?"

"Ta là tù binh của ngươi!" Gia Cát Huân nhấn mạnh với Lữ Thiếu Khanh, "Ta và ngươi không phải bạn bè."

Có loại bạn bè như ngươi, ta xui xẻo tám đời.

Ta mang ngươi về Gia Cát tộc, e là cả Gia Cát tộc sẽ bị liên lụy.

Đưa ngươi đến nhà, chẳng khác nào dẫn sói vào nhà.

Gia Cát Huân không dám mang Lữ Thiếu Khanh về tộc.

Ẩn thế gia tộc Gia Cát tuy mạnh, nhưng còn phải xem đối phương là ai.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn có lực sát thương quá lớn.

Đại Thừa kỳ còn bị bọn hắn giết chết, Hợp Thể kỳ trước mặt bọn họ cũng như tu sĩ cấp thấp.

Nếu không có chuyện xảy ra ở hư không, Gia Cát Huân có lẽ đã đưa Lữ Thiếu Khanh về nhà, để cao thủ trong tộc giết chết hắn.

Nhưng trải nghiệm ở hư không đã cho nàng biết rõ Lữ Thiếu Khanh đáng sợ thế nào.

Đưa hắn về nhà ư?

Không có khả năng.

Gia Cát Huân kiên quyết, "Có đánh chết ta cũng không đưa ngươi về."

"Ngươi nằm mơ đi!"

"Keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Cũng không sao, dù gì rồi chúng ta cũng sẽ tới."

Gia Cát Huân cười khẩy, "Ngươi có giết ta, ta cũng không dẫn các ngươi đi."

Vì bảo vệ gia tộc, Gia Cát Huân cảm thấy mình có thể hi sinh.

"Dừng lại đi!"

Lữ Thiếu Khanh không tức giận, mà nhìn chằm chằm Gia Cát Huân cười nham nhở, khiến Gia Cát Huân trong lòng sợ hãi.

Tiêu Y thấy vậy, nhỏ giọng nói với Gia Cát Huân, "Gia Cát tỷ tỷ, ngươi cứ đi theo nhị sư huynh của ta đi."

"Hắn muốn đến nhà ngươi, ngươi cứ dẫn hắn đi, biết đâu..."

Vẻ mặt Tiêu Y cổ quái, cười hắc hắc.

Biết đâu người nhà lại cầu hôn thì sao.

Sao ngươi có thể bỏ lỡ chuyện tốt thế này chứ.

Gia Cát Huân cười khẩy, giọng kiên định, "Có giết ta cũng không đưa các ngươi đi."

Tuy quan hệ với Tiêu Y không tệ.

Nhưng Gia Cát Huân không ngốc đến mức dẫn sói vào nhà.

Hai tên Hợp Thể kỳ vô địch, Gia Cát Huân thấy người nhà mình không muốn sống nữa sao.

Tiêu Y lắc đầu, "Ai, ngươi không đưa đi, đến lúc đó nhị sư huynh của ta cũng có cách tìm tới thôi."

Gia Cát Huân tiếp tục cười khẩy, tỏ vẻ không tin, "Ẩn thế gia tộc đâu phải dễ tìm như vậy."

Nếu dễ tìm như vậy, còn gọi là ẩn thế gia tộc sao?

Tiêu Y còn muốn thuyết phục Gia Cát Huân, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã bay lên không.

"Được rồi, đi thôi!"

Sự chú ý của Tiêu Y lập tức chuyển đi, hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, đi đâu vậy?"

"Đi gặp người quen!"

Người quen?

Tiêu Y quay sang nhìn Kế Ngôn, Kế Ngôn cũng không hiểu gì.

Hắn cũng lần đầu đến đây.

Mọi người mang vẻ hiếu kỳ, đi theo Lữ Thiếu Khanh.

Rất nhanh, một bộ lạc lớn xuất hiện trong cảm nhận của mọi người.

Gia Cát Huân theo bản năng kinh ngạc, "Thổ dân man di?"

Lữ Thiếu Khanh quay lại, "Có lịch sự không vậy, người ta gọi là Tang Lạc Nhân."

Đến gần hơn, cảm nhận được linh lực phát ra từ cơ thể Tang Lạc Nhân, có người bay lượn trên không, có người luyện tập pháp thuật các kiểu.

Gia Cát Huân suýt nữa thì ngã nhào.

Gia Cát Huân kinh ngạc, không tin vào mắt mình, "Cái này, sao có thể?"

Tiêu Y hiếu kỳ, đến gần hơn, mắt lấp lánh sáng lên, "Sao vậy, sao vậy?"

Hay là đã phát hiện ra điều gì?

"Bọn họ, sao có thể tu luyện..."

Gia Cát Huân như thấy chuyện không thể tin, cảm giác mình như đang mơ.

Tiêu Y càng thêm khó hiểu, đôi mắt to tròn đầy nghi hoặc, "Có gì đáng kinh ngạc đâu?"

Chẳng phải tu luyện thôi sao?

Không tu luyện mới là lạ đó.

Thấy vẻ không hiểu của Tiêu Y, Gia Cát Huân chỉ có thể giải thích sơ lược.

Tang Lạc Nhân là thổ dân ở Hàn Tinh, với người Ma tộc ngoại lai thì như nước với lửa, không đội trời chung.

Tang Lạc Nhân mạnh lên theo thời gian.

Họ không cần tu luyện như con người.

Mà Ma tộc cũng ngầm hiểu, sẽ không dễ dàng cho Tang Lạc Nhân công pháp, ít nhất thì công pháp cao cấp bị khóa kín, không truyền ra ngoài.

Cho nên, số Tang Lạc Nhân biết tu luyện không nhiều.

Mà giờ, cả một bộ tộc Tang Lạc Nhân đang tu luyện, còn không thiếu những người có công pháp cao cấp, điều đó gây sốc lớn với Gia Cát Huân, một người thuộc Ma tộc.

Nàng cảm thấy thế giới của mình không bình thường chút nào.

Sau khi nghe xong, Tiêu Y cũng cảm thấy không bình thường.

"Đúng đó, sao lại thành ra thế này nhỉ?"

Giọng Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ta dạy, có vấn đề gì không?"

Mọi người kinh ngạc, Lữ Thiếu Khanh dạy?

Gia Cát Huân không tin, "Chuyện này, không thể nào!"

Lữ Thiếu Khanh mà lại có quan hệ tốt với Tang Lạc Nhân?

Nực cười.

Tên hỗn đản này chẳng phải đến đâu cũng chọc một đống kẻ thù đó sao?

Với tính tình của Tang Lạc Nhân, không đánh chết Lữ Thiếu Khanh à?

"Có gì là không thể, ngươi, con nhỏ Ma Tộc này không biết nhiều chuyện thôi."

Tiêu Y hỏi, "Nhị sư huynh, sao huynh lại dạy họ?"

"Rảnh quá nên làm, không có việc gì để làm."

Lý do giản dị, khiến mọi người nhất thời không biết nói gì.

Nhưng ai cũng hiểu, lời của Lữ Thiếu Khanh, chỉ nên tin một phần.

Lữ Thiếu Khanh quét thần thức một vòng, thấy bộ tộc đã phát triển lớn mạnh rất nhiều.

Mấy vạn người, khói bếp nghi ngút, cảnh tượng phồn vinh vui vẻ.

Lữ Thiếu Khanh rất hài lòng.

Nhưng, Lữ Thiếu Khanh chú ý thấy, nơi này người già và trẻ con chiếm đa số, thanh niên thì rất ít.

Đồng thời, thần thức đi đi lại lại quét, cũng không tìm thấy bóng dáng của Mẫn Phiên.

Lạ thật!

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm trong lòng.

Chẳng lẽ vì bộ tộc mở rộng, Mẫn Phiên đã bị thay thế rồi sao?

Mang theo nghi hoặc, Lữ Thiếu Khanh dẫn mọi người đi thẳng đến phía sau bộ tộc, nơi ở trước đây của Mẫn Phiên.

Mà nơi đó đã được xây dựng thêm, trở nên hùng vĩ và trang nghiêm hơn, xung quanh còn có người canh gác.

Lữ Thiếu Khanh và mọi người dễ dàng lẻn vào, ở đó chỉ có một lão giả đang nhắm mắt ngồi.

Thật khéo, Lữ Thiếu Khanh nhận ra, đó là Hàm trưởng lão, trưởng lão trong bộ tộc trước đây.

"Ai?"

Hàm trưởng lão cảm giác được có người đến, đột nhiên mở mắt, hét lớn, bên trong người phát ra tiếng sấm oanh minh.

Hóa ra đã là cảnh giới Nguyên Anh kỳ.

"Là ta!"

Lữ Thiếu Khanh cười xuất hiện trước mặt Hàm trưởng lão.

Hàm trưởng lão sửng sốt, nửa ngày vẫn chưa hoàn hồn, "Công, công tử?"