Hàm trưởng lão nghi ngờ mắt mình có vấn đề, hắn theo bản năng dụi mắt.

"Công tử, ngươi, ngươi trở về rồi?"

Hàm trưởng lão từ kinh ngạc dần dần chuyển sang kích động.

Bịch một tiếng quỳ xuống trước mặt Lữ Thiếu Khanh, vô cùng kích động, "Công tử, ngươi cuối cùng đã trở về."

Tang Lạc Nhân chủ động quỳ xuống trước một nhân loại, Gia Cát Huân lại cảm thấy thế giới của mình bị chấn động.

Quả nhiên, mình vẫn đang ở trong một thế giới không bình thường.

Lữ Thiếu Khanh bật cười, trong lòng cũng có chút cảm khái, "Là ta."

"Mẫn Phiên đâu?"

Tính toán thời gian, đã qua năm sáu mươi năm, đối với phàm nhân mà nói, cũng gần như một thế hệ.

Bộ tộc lớn mạnh, cho Lữ Thiếu Khanh một cảm giác như cây non ngày nào đó đã thành đại thụ che trời.

Có một loại cảm giác vui mừng của bậc cha chú.

Hàm trưởng lão đứng lên, cung kính nói, "Tộc trưởng đã đến Vương đình."

Dừng lại một chút, bổ sung thêm, "Là đi cùng Linh thành chủ."

"Đi Vương đình? Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh nhíu mày.

Vương đình, tự nhiên là Vương đình của Tang Lạc Nhân, ẩn mình trong rừng sâu Nam Hoang.

Hàm trưởng lão lúc này kể lại sự tình.

Mẫn Phiên, bộ lạc này được Lữ Thiếu Khanh truyền thụ công pháp, ai trong bộ lạc có thể tu luyện đều có thể theo học.

Thực lực Tang Lạc Nhân vốn không yếu, lại tăng cường theo tuổi tác.

Thêm vào đó là có công pháp tu luyện của nhân loại, thực lực của bọn họ càng mạnh mẽ hơn.

Từ đó nảy sinh xung đột với các bộ tộc xung quanh, dựa vào thực lực cường đại mà dần dần thôn tính các bộ tộc khác.

Tại Vĩnh Ninh thành, Úc Linh và bộ tộc Mẫn Phiên liên minh, đem tài nguyên của Nam Hoang chuyển hóa thành thực lực, khiến thực lực càng tăng lên.

Những năm gần đây, bộ tộc Mẫn Phiên đã trở thành một trong những bộ tộc mạnh nhất của Tang Lạc Nhân.

Dần dà, sự lớn mạnh của bộ tộc Mẫn Phiên đã gây chú ý đến Vương đình.

Tu luyện công pháp của kẻ địch, hành vi này theo Vương đình không khác gì đại nghịch bất đạo.

Vương đình bắt đầu ra tay đối phó bộ tộc Mẫn Phiên, nhưng phía sau bộ tộc Mẫn Phiên có chỗ dựa là Úc Linh, lại không thiếu cao thủ.

Ban đầu, họ ở thế yếu, nhưng sau đó dần chiếm thế thượng phong, đánh cho Vương đình liên tục bại lui.

Sau vô số trận chiến, Vương đình phát hiện mình không phải đối thủ, bèn cúi đầu, xuống nước, tỏ ý muốn giảng hòa.

"Cách đây không lâu," giọng của Hàm trưởng lão vang vọng xung quanh, "Vương đến lệnh, muốn tộc trưởng đến Vương đình đàm phán, hy vọng sau này chung sống hòa bình, tộc trưởng cũng có tư cách tranh giành vị trí vương."

"Mẫn Phiên có huyết mạch của Vương tộc sao?" Gia Cát Huân không nhịn được hỏi.

Tang Lạc Nhân chú trọng huyết thống, huyết mạch càng thuần khiết thực lực càng mạnh.

Nếu Mẫn Phiên có huyết mạch thuần khiết thì đã không làm tộc trưởng nhỏ ở bên ngoài Nam Hoang.

Hàm trưởng lão lắc đầu, "Tộc trưởng đương nhiên không có, nhưng thực lực của tộc trưởng đã là Hóa Thần kỳ, rất mạnh rồi."

Khi nói đến Mẫn Phiên, giọng của Hàm trưởng lão tràn đầy kiêu ngạo.

Có thể thấy, những năm gần đây, đánh đông dẹp bắc, sự cường đại của Mẫn Phiên đã khiến tộc nhân hết lòng tin phục hắn.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Nhìn thế nào cũng giống như một cái bẫy."

Sau khi nghe, Hàm trưởng lão không phủ nhận mà gật đầu, "Không sai, tộc trưởng và Linh thành chủ đều nói như vậy."

"Tộc trưởng đi Vương đình, e là có nguy hiểm."

Tiêu Y tò mò hỏi, "Vậy tại sao còn muốn đi?"

Hàm trưởng lão nhìn Lữ Thiếu Khanh một chút, Lữ Thiếu Khanh giới thiệu người bên cạnh, "Nàng là sư muội ta, đây là sư huynh của ta."

"À, đây là con gái ta, đây là tọa kỵ của con gái ta."

Cây ngô đồng phun Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi mới là tọa kỵ, cả nhà ngươi đều là tọa kỵ."

Ta là thần thụ, không phải tọa kỵ.

Đều là người một nhà, nụ cười trên mặt Hàm trưởng lão càng tươi, cũng càng hiền hòa.

Hắn tiếp tục nói, "Sau khi thương lượng với Linh thành chủ, tộc trưởng cảm thấy đây là cơ hội tốt nhất để kết thúc chiến tranh, cho nên..."

Buộc phải mạo hiểm, trực đảo hoàng long.

Vương đình không có ý tốt, Mẫn Phiên bên này cũng không phải tay vừa.

Tất cả mọi người tâm hoài quỷ thai.

Sau đó chỉ xem ai nắm đấm lớn hơn, nắm đấm của ai to hơn, người đó sẽ giành chiến thắng cuối cùng.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, "Thực lực của Úc Linh thế nào?"

"Luyện Hư kỳ!"

Gia Cát Huân cười lạnh, "Ngây thơ!"

"Cứ nghĩ Luyện Hư kỳ là vô địch thiên hạ, có thể đánh bại Vương tộc Tang Lạc Nhân?"

"Nếu dễ dàng vậy thì Thánh tộc chúng ta đã không đuổi bọn họ đến nơi này là Nam Hoang rồi."

"Đừng xem nhẹ Tang Lạc Nhân!"

Là thổ dân bản địa của hàn tinh, không có chút thực lực thì sớm đã bị Ma tộc diệt sạch.

Cao thủ Luyện Hư kỳ trong Ma tộc cũng không thiếu.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Hàm trưởng lão, "Bọn họ có át chủ bài gì không?"

Không có át chủ bài mà vẫn đi thẳng vào sào huyệt của người ta, chẳng phải là chê mình chết không đủ nhanh.

Về điểm này, Hàm trưởng lão lắc đầu, tỏ vẻ không rõ.

Hắn nói, "Tuy nhiên tộc trưởng đã mang phần lớn cao thủ trong tộc đi, nghĩ chắc cũng sẽ không có vấn đề lớn."

Lời của Hàm trưởng lão khiến mọi người âm thầm lắc đầu.

Gặp cao thủ thật sự, tu sĩ cấp thấp có nhiều hơn nữa cũng không đủ cho người ta một bàn tay.

Nếu át chủ bài của Mẫn Phiên chỉ là cao thủ trong tộc của mình, thì anh ta chắc chắn xong đời.

Lữ Thiếu Khanh hết cách, hỏi Hàm trưởng lão, "Vương đình của các ngươi ở đâu?"

Đến lúc mấu chốt, vẫn phải để hắn người châm ngòi này đi xem thử.

Hàm trưởng lão kinh hỉ, "Công tử, ngươi muốn đi giúp sao?"

Trong mắt Hàm trưởng lão, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh.

Cho công pháp giúp bọn họ những người này tiến bộ nhanh chóng, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn còn mạnh hơn họ.

Nếu Lữ Thiếu Khanh chịu ra tay, Mẫn Phiên sẽ có thêm phần chắc chắn.

Cho nên, Hàm trưởng lão hoàn toàn không có sự giác ngộ gì về vai vế, lập tức vui vẻ nói, "Ta sẽ dẫn công tử đi ngay bây giờ."

Vẻ mặt hắn giống như không thể chờ đợi được mà đi tới Vương đình ngay lập tức.

Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, "Ngươi vẫn nên ở lại chỗ này, chỉ cần chỉ cho ta phương hướng là được."

Lữ Thiếu Khanh đã dò xét rồi, bộ tộc nơi này không có mấy cao thủ.

Với thực lực hiện tại của hắn, chỉ cần biết phương hướng, dù có xa hơn, có ẩn mình đến mức nào thì hắn đều có thể tìm thấy Vương đình.

Hàm trưởng lão có chút thất vọng, hắn nói, "Công tử, không phải đường đi bình thường, e là sẽ có nguy hiểm."

"Cái này ngươi không cần lo lắng."

Đã nói vậy, Hàm trưởng lão không nói gì thêm, chỉ cho Lữ Thiếu Khanh phương hướng.

Lữ Thiếu Khanh cùng mọi người không trì hoãn, chỉ vừa bước đã biến mất trước mặt Hàm trưởng lão.