Tại sâu trong rừng rậm Nam Hoang dày đặc, một con sông lớn rộng vài dặm xuyên thẳng qua khu rừng, dòng nước màu vàng cuồn cuộn gào thét, tựa như dải lụa vàng trên mặt đất.

Nước sông ào ạt chảy xiết, không ngừng va vào bờ.

Dọc hai bên bờ là những nhánh sông nhỏ tỏa ra, kéo dài vào rừng rậm như những móng vuốt.

Theo các nhánh sông hướng sâu vào rừng, dần dà xuất hiện những ngôi nhà.

Những người Tang Lạc da vàng, tóc nâu hoặc vàng, mắt xanh lam hoặc vàng xuất hiện ngày một nhiều.

Càng vào sâu trong rừng, người Tang Lạc càng nhiều.

Sâu trong rừng rậm, một tòa thành thị hiện ra.

Vô số người Tang Lạc sinh sống ở đó.

Nơi ở của họ chủ yếu là nhà gỗ hoặc nhà tranh.

Chỉ ở khu trung tâm mới có một tòa cung điện xây bằng gạch đá, màu xám trắng.

Nhìn từ xa, nó như một chiếc đĩa tròn úp trên mặt đất.

Đây chính là vương đình của người Tang Lạc.

Cung điện là nơi trọng yếu bậc nhất của vương đình.

Úc Linh và Mẫn Phiên tiến vào đại điện.

Bên trong trang trí cũng tương tự bên ngoài, không có vẻ tinh xảo mỹ lệ như loài người.

Mọi thứ đều thô kệch, những tảng đá được xây lên như thể dùng bùn trát tạm, chẳng có chút mỹ quan nào.

Úc Linh nhìn những bức tường xám xịt, cảm thấy một sự áp chế xung quanh.

Linh lực trong cơ thể cô dường như một vũng nước đọng, không chút gợn sóng.

Thực lực của cô ở đây ít nhất cũng bị suy yếu ba phần.

Mặc dù vậy, trong lòng Úc Linh không những không sợ hãi mà còn có chút biểu cảm kỳ quái.

Nhìn Tốn Ma thạch màu xám trắng xung quanh, trong đầu cô hiện ra một bóng dáng màu xanh lam.

Cái gã đó ở đây, chắc là sung sướng lắm đây.

Mẫn Phiên bên cạnh Úc Linh cũng có vẻ mặt tương tự.

"Hai người các ngươi thật to gan!"

Hai bên đại điện, người Tang Lạc hoặc ngồi hoặc đứng, ánh mắt đầy giận dữ nhìn chằm chằm Úc Linh và Mẫn Phiên.

Đặc biệt là Mẫn Phiên, ánh mắt của họ như muốn nuốt sống hắn.

Đối với ánh mắt này, Mẫn Phiên đã quen rồi.

Đối với hắn mà nói, hắn đã trở thành kẻ phản bội trong mắt tộc nhân.

Hắn mặt không đổi sắc, thản nhiên đón nhận ánh mắt hận không thể ăn tươi nuốt sống của tộc nhân.

Tất cả đều vì tộc nhân của hắn.

Người Tang Lạc cũng có phân cấp, không cùng một bộ lạc thì bị người khác chiếm đoạt, sẽ bị xếp dưới một bậc, thậm chí trở thành nô lệ.

Còn vương tộc thì luôn ở trên cao, chưa bao giờ quan tâm đến sự sống chết của người dưới.

Họ dựa vào thân phận vương tộc, không ngừng yêu cầu người dưới nỗ lực, nỗ lực, cống nạp.

Mẫn Phiên đi vào, chắp tay hành lễ với một người đàn ông cao lớn phía trên.

"Lạc Vương!"

An Trát, vị vua hiện tại của người Tang Lạc.

Ngồi trên cao, trên mấy bậc thang cao, hắn có thể nhìn xuống, tỏa ra uy áp.

"Mẫn Phiên, ngươi thật to gan!"

Bỗng có người bên cạnh gầm lên.

Đám đông trừng mắt giận dữ nhìn Mẫn Phiên, "Mẫn Phiên, chẳng lẽ ngươi đã quên thân phận của mình rồi sao?"

"Quỳ xuống!"

Chắp tay hành lễ là hành vi xấu xí của loài người tự xưng Thánh tộc, người Tang Lạc thật sự phải quỳ xuống mới là hành lễ.

Đối diện với sự trách cứ, Mẫn Phiên không hề nao núng, hắn đã sớm đứng ở mặt đối lập với vương đình, hai bên gần như đã xé rách mặt nhau.

Đến đây, cũng chỉ vì một biện pháp vẹn cả đôi đường mà thôi.

Thái độ của Mẫn Phiên rất cứng rắn, bảo hắn quỳ xuống thì đừng có mơ.

Úc Linh lạnh lùng lên tiếng, "Một đám tướng bại cũng dám gào thét, quỳ xuống, các ngươi xứng sao?"

Lời nói lạnh lẽo đâm thẳng vào lòng tự trọng của rất nhiều người Tang Lạc.

Có người gào lên, "Cuồng vọng, ngươi tưởng nơi này vẫn là địa bàn của các ngươi sao?"

"Đây là vương đình, những người Thánh tộc như các ngươi vĩnh viễn không thể chinh phục được nơi này."

Người Tang Lạc trần trụi lộ ra sát khí, như muốn xông lên giết họ bất cứ lúc nào.

Có người đứng lên, khiêu chiến, "Đến đây, để ta xem thử các ngươi lợi hại thế nào."

"Mẫn Phiên, nếu ngươi là đàn ông thì đấu với ta một trận!"

"Dùng cách của người Tang Lạc để quyết một trận, đừng có dùng thủ đoạn của người Thánh tộc."

Người Tang Lạc cũng không ngốc, nếu đấu phép bằng linh lực thì họ ít cơ hội thắng.

Nếu không có linh lực thì dù là người Thánh tộc cũng chưa chắc là đối thủ của họ.

Thấy tình thế càng lúc càng căng thẳng, Lạc Vương An Trát nãy giờ vẫn im lặng, chậm rãi lên tiếng.

Một tiếng hừ lạnh, uy nghiêm cường đại tỏa ra.

Ánh mắt hắn rơi vào người Úc Linh và Mẫn Phiên, áp lực lớn ập xuống.

Rất nhiều người Tang Lạc trong đại điện run rẩy, nhưng đồng thời cũng vô cùng phấn khích.

Thực lực của An Trát đang ở đỉnh cao, từ trong ra ngoài đều tỏa ra sự mạnh mẽ.

Úc Linh cũng cảm thấy áp lực, đồng thời âm thầm xác nhận thực lực của An Trát, ít nhất cũng phải là Luyện Hư kỳ.

An Trát chậm rãi nói, "Không ngờ kẻ có dòng máu không thuần khiết như ngươi mà cũng có thể đi được đến bước này."

"Rất nhiều người trong tộc còn không bằng ngươi."

Lời nói của An Trát là sự thật, dựa theo cách tăng thực lực của người Tang Lạc thì cả đời Mẫn Phiên cũng khó mà đạt tới Nguyên Anh kỳ của nhân tộc.

Bây giờ thực lực của Mẫn Phiên đã đạt tới Hóa Thần kỳ, thậm chí còn có dấu hiệu đột phá.

Đối với Lạc Vương An Trát, trong lòng Mẫn Phiên cảm khái vô cùng.

Hắn có thể đi được đến bước này là nhờ công pháp mà Lữ Thiếu Khanh đã đưa cho.

Lữ Thiếu Khanh đã truyền cho hắn công pháp của Thiên Cung Môn, cộng thêm thiên địa biến đổi, dễ dàng tu luyện, lại được cao nhân chỉ điểm, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Thực lực cường đại giúp hắn có nhiều lực lượng hơn, không cần phải chạy ngược chạy xuôi, đánh bại vô số bộ lạc, chiếm đoạt họ, thực lực đã có thể đối đầu với vương đình.

Chuyện trước kia hắn còn không dám nghĩ tới.

Vương đình cũng cảm thấy áp lực quá lớn, nên mới muốn dùng phương thức đàm phán để giải quyết.

Đối mặt với Lạc Vương, Mẫn Phiên cố kìm nén sự căng thẳng, nói ra điều kiện của mình.

Vương đình phải thừa nhận địa bàn hiện tại của hắn, thừa nhận sự thống trị của hắn với bộ tộc, Mẫn Phiên thừa nhận quyền uy của vương đình.

Nói cho cùng, Mẫn Phiên cũng không muốn triệt để trở mặt với vương đình.

Cuộc chiến này vốn không phải do bộ lạc của hắn khơi mào, mà là do người khác khơi mào trước, bộ lạc của hắn buộc phải phản kháng.

Cuối cùng đã dẫn đến cục diện không thể đảo ngược như hiện nay.

Ánh mắt Mẫn Phiên trầm ổn, giọng nói trầm thấp, "Lạc Vương, ngươi định thế nào đây. . . ."