Từ xa, Gia Cát Huân thấy Lữ Thiếu Khanh đứng im bất động ở đó, lòng vừa kinh ngạc vừa có chút lo lắng.

Cái tên hỗn đản này, chẳng lẽ đã bị kiếm ý làm thịt, chỉ còn lại bộ xác thôi sao?

Một lúc sau, thân thể Lữ Thiếu Khanh rung lên, khí tức bùng nổ.

Một luồng khí tức hung bạo từ người Lữ Thiếu Khanh tỏa ra, hóa thành sóng xung kích vô hình lan tỏa ra xung quanh.

Gia Cát Huân bị sóng xung kích này đánh trúng, phun máu tươi, cả người bay lên cao rồi lại rơi xuống mạnh.

"Sao lại thế này?"

Gia Cát Huân hoảng sợ kêu lên.

Khí tức hung bạo như gió lạnh thổi qua, làm cả thế giới trở nên lạnh lẽo, khiến linh hồn Gia Cát Huân run rẩy.

Từ luồng khí tức này, Gia Cát Huân cảm thấy Lữ Thiếu Khanh như biến thành người khác.

Hắn như một kẻ cao cao tại thượng, lạnh lùng vô tình nhìn xuống chúng sinh, muốn hủy diệt cả thế giới này.

Hung bạo, lạnh lùng, vô tình.

Hắn dường như không còn là người, mà là một thực thể không thể đoán trước.

Sự thay đổi của Lữ Thiếu Khanh khiến Gia Cát Huân vô cùng sợ hãi.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh nhỏ như con kiến ở phía xa, Gia Cát Huân có cảm giác như đang đối diện với bóng tối vô tận.

Đột nhiên!

"Phụt!"

Gia Cát Huân thấy người tê rần, nàng cúi xuống nhìn.

Một vết thương nhỏ xuất hiện trên mu bàn tay nàng, máu tươi chảy ra.

"Phụt, phụt..."

Trên người nàng ngày càng có nhiều vết thương, đồng thời.

"Bang, bang..." Từng tiếng kim loại va chạm vang lên.

Lúc này, những kiếm ý xung quanh cũng thay đổi.

Chúng như bầy sói hoảng sợ, phát ra tiếng hú dài.

Tất cả đều đồng loạt lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Khí thế sắc bén tăng vọt.

Gia Cát Huân da đầu tê dại, nàng lập tức ngồi xuống, cuộn tròn người lại để tránh đụng phải những kiếm ý vô hình kia.

May mắn là, nàng ở vị trí khá xa bên ngoài, kiếm ý không mạnh lắm, cũng không nhiều, chỉ làm rách vài chỗ quần áo và để lại một chút vết thương trên người nàng.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì khác.

Tuy không nhìn thấy, nhưng Gia Cát Huân cảm nhận được vô số kiếm ý đang lao đến tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Xung quanh thậm chí vang lên những tiếng xé gió.

Âm thanh như thể pha lê vỡ tan ma sát vào nhau, nghe mà rợn cả tóc gáy.

Đồ hỗn đản, bảo ngươi khoe khoang, bây giờ thì hay rồi chứ gì?

Bị kiếm ý vây công, dù ngươi có là Hợp Thể kỳ thì sao?

Cũng phải chết thôi.

Đế Kiếm lai lịch không rõ, nhưng kiếm ý mà nó tỏa ra thì vô cùng đáng sợ.

Một kiếm ý cũng đủ xóa sổ một tu sĩ Hóa Thần kỳ.

Kiếm ý dày đặc như kiến, dù có là Hợp Thể kỳ cũng bị đâm thành tổ ong, sau đó bị nghiền thành bã.

Gia Cát Huân thầm kêu gào trong lòng, tên hỗn đản này, mau thu liễm hơi thở lại đi.

Ngươi không thể chết ở đây, ngươi có chết thì cũng phải chết dưới tay ta.

Nhưng mà!

Lữ Thiếu Khanh chẳng những không thu liễm khí tức, mà nó còn tiếp tục tăng vọt.

Khí tức cường đại bùng phát khiến không gian xung quanh hắn bắt đầu vặn vẹo.

Sóng xung kích lan tỏa từng đợt một.

"Vút!"

Âm thanh sắc bén vang lên, Gia Cát Huân đứng từ xa cũng ngây người.

Vô số kiếm ý giáng xuống, nhưng lại như bị một tấm bình chướng vô hình cản lại.

Từng đợt kiếm ý, như thiêu thân lao đầu vào lửa, lao đến chỗ Lữ Thiếu Khanh, nhưng lại biến mất ngay khi đến gần hắn.

Sao thế này?

Gia Cát Huân cố gắng mở to mắt nhìn, thậm chí cơ thể vô thức chậm rãi tiến lại gần hơn.

Chẳng mấy chốc, nàng đã đến gần hơn ba mươi dặm, khi đã đến khoảng cách vừa đủ, Gia Cát Huân cuối cùng cũng có thể nhìn rõ.

Xung quanh Lữ Thiếu Khanh, hai luồng sức mạnh vô hình đang va chạm.

Kiếm ý và lớp bình chướng do Lữ Thiếu Khanh tạo ra.

Trong vòng mười dặm, đâu đâu cũng là kiếm ý kinh khủng, nối tiếp nhau không ngừng.

Không đúng!

Khi Gia Cát Huân nhìn kỹ lại lần nữa, nàng đã sốc.

Nàng thấy những kiếm ý vô hình xung quanh đang bị thôn phệ, kiếm ý mãnh liệt như thủy triều, không ngừng liên tục bị biến mất sau khi đụng phải luồng sức mạnh bành trướng của Lữ Thiếu Khanh.

Không chỉ thế, Gia Cát Huân còn cảm nhận được một luồng gió thổi từ phía sau đến chỗ Lữ Thiếu Khanh.

Mái tóc dài của nàng bị thổi về phía trước bay tán loạn.

Không khí xung quanh dường như cũng bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ.

Lữ Thiếu Khanh như một hố đen, đang hút lấy mọi thứ xung quanh.

Gia Cát Huân đứng tại chỗ, cảm nhận lực hút lúc ẩn lúc hiện.

Trong lòng Gia Cát Huân cả một bầy thảo nê mã đang phi nước đại.

Cái tên hỗn đản này, rốt cuộc đang làm gì vậy?

Đến kiếm ý mà cũng có thể thôn phệ sao?

Thảo nào bị Thủy Linh muốn làm mẹ nuôi.

Cái tên hỗn đản này chẳng lẽ đã thành Hư Không Phong Linh rồi sao?

Dần dần, khí tức của Lữ Thiếu Khanh bắt đầu yếu dần, cả kiếm ý đầy trời cũng vậy.

Giờ khắc này, Gia Cát Huân không còn cảm thấy kiếm ý xung quanh nữa, như thể đã bị Lữ Thiếu Khanh hấp thụ toàn bộ.

"Hô..."

Lữ Thiếu Khanh mở mắt, ánh mắt lóe lên một tia sắc bén.

Dù ở rất xa, Gia Cát Huân vẫn cảm nhận được sự sắc bén toát ra từ Lữ Thiếu Khanh.

Tên hỗn đản này, chẳng lẽ lại mạnh lên nữa sao?

Mới có bao lâu chứ?

Từ khi độ kiếp đến giờ chưa được một năm sao?

Thực lực của hắn mỗi ngày một mạnh.

Gia Cát Huân lại một lần nữa hiểu rõ Mộc Vĩnh.

Thảo nào mà hắn phải tìm mọi cách giết chết Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân nghĩ nếu mình là Mộc Vĩnh, mình chắc chắn sẽ dùng những thủ đoạn đê tiện và tàn nhẫn hơn cả Mộc Vĩnh.

Ít nhất là mọi thủ đoạn có thể dùng sẽ phải dùng hết, hễ cắn được thì phải cắn.

Thế mà Mộc Vĩnh lại không dám, xem đó, hậu quả của sự cẩn trọng đây.

Không giết chết được người ta, mà lại khiến người ta ngày càng mạnh mẽ.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận cơ thể mình, cảnh giới đã tăng lên, bước vào trung kỳ, tầng thứ tư cảnh giới.

Nhưng hắn còn chưa kịp vui mừng, đã bịch một tiếng quỳ một chân xuống đất.

Mồ hôi trên trán đầm đìa, thở hồng hộc, mồ hôi lớn giọt chảy xuống, khí tức trở nên vô cùng uể oải.

"Nguy hiểm quá, chút nữa thì tự no bạo mình rồi."

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói, cúi đầu nhìn hai tay, mặt ngoài hai tay có vô số vết thương nhỏ xíu, dày đặc như mạng nhện, người ngoài nhìn vào không thấy.

Lữ Thiếu Khanh khẽ động tâm thần, một sợi kiếm ý xuất hiện.

Nó như một con cá nhỏ trong suốt đang lơ lửng trước mặt hắn.

Đây chính là kiếm ý đã bị thôn phệ chuyển hóa thành, vô số kiếm ý cuối cùng hóa thành một sợi như vậy.

Kiếm ý không lớn, mà lại rất nhỏ, chỉ cỡ hai ngón tay, trông rất mini.

Nhưng chính một sợi nhỏ bé như vậy lại cho người ta cảm giác có sức mạnh hủy thiên diệt địa.