Nếu có thể, Mẫn Phiên cũng không muốn trở thành kẻ khác biệt trong mắt người Tang Lạc Nhân, bị người khác chửi rủa.

Nhưng đã đến tình cảnh này, có một số việc không phải do ý chí của hắn quyết định được.

Hắn cúi đầu thừa nhận thất bại, thuộc hạ của hắn phải xử lý thế nào?

Vì bản thân, cũng vì tộc nhân, hắn chỉ có thể cứng rắn bước tiếp.

Điều kiện của Mẫn Phiên, phía Vương đình chắc chắn không đồng ý.

Hơn nữa, An Trát đưa ra điều kiện còn hà khắc hơn.

Phải từ bỏ tất cả, quay trở lại trạng thái trước kia, thì phía Vương đình sẽ bỏ qua chuyện cũ.

Đồng thời, Mẫn Phiên và đồng bọn không được tiếp tục nghĩ đến chuyện tu luyện công pháp của Thánh tộc.

Sau khi nghe xong, sắc mặt Mẫn Phiên lập tức tối sầm lại, điều kiện như vậy chắc chắn không thể chấp nhận.

Hắn cúi đầu, vậy các tộc nhân khác phải làm sao?

Đã nếm trải qua sức mạnh to lớn, ai còn muốn từ bỏ thứ sức mạnh này?

"Lạc Vương, vì sao không thể tu luyện công pháp Thánh tộc?"

"Hừ!" Lạc Vương hừ lạnh một tiếng, "Phương pháp tu luyện của bọn hắn là cướp đoạt linh khí của đất trời."

"Là Hấp Huyết trùng thiên địa trên người Phàn Phụ."

"Người Tang Lạc Nhân chúng ta tôn trọng sự tự nhiên của đất trời, tuyệt đối sẽ không làm chuyện đại nghịch bất đạo này."

Úc Linh ở bên cạnh nghe, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Không thể nói thêm gì được.

Đụng đến quan điểm của hai bên, không ai thuyết phục được ai.

Dừng lại một chút, Lạc Vương nói với Mẫn Phiên: "Không có gì để bàn, nếu không thì..."

Chỉ là câu tiếp theo không nói ra, nhưng ý tứ thì ai cũng hiểu.

Hai bên chỉ còn cách phân cao thấp, dùng thực lực để định đoạt.

Mẫn Phiên trong lòng thở dài, nhưng đã chuẩn bị tâm lý.

Vẻ mặt lạnh nhạt, nói với An Trát: "Lạc Vương, cáo từ!"

Giữa hai bên đã không còn đường lui, tiếp theo chính là hoàn toàn trở mặt, chỉ khi một bên ngã xuống thì cuộc chiến này mới chấm dứt.

Sắc mặt An Trát trở nên âm trầm, ánh mắt lạnh băng, sát ý ngập tràn trong lòng.

"Ta hy vọng ngươi sẽ suy nghĩ cho kỹ."

Người bên cạnh liền giận dữ hét lên: "Còn gì mà phải suy nghĩ? Cái loại phản đồ như hắn phải bị loại bỏ."

"Lạc Vương, đừng nói nhảm với hắn nữa, ra tay đi, giết hắn!"

"Đúng vậy, không nên nhiều lời với bọn hắn, chúng ta cùng nhau ra tay, giết chúng!"

Sát ý trần trụi, khiến cho không khí trong đại điện lạnh lẽo đến thấu xương.

Úc Linh và Mẫn Phiên lập tức cảnh giác, chuẩn bị xuất thủ.

Đại chiến sắp nổ ra!

An Trát thấy thế, cũng không muốn nói nhảm, tất cả đều là người thông minh, cũng biết đến giờ phút này không có đường lùi.

"Đã tới rồi, thì đừng hòng đi." Trong mắt An Trát lóe lên sát ý nồng đậm.

Úc Linh nhíu mày, không ngờ người Tang Lạc Nhân nhanh như vậy, vừa trở mặt đã lập tức vào trạng thái, không hề nể nang một chút nào.

Úc Linh bước lên một bước, hai mắt tím lóe lên ánh nhìn lạnh lùng quét qua đám người, giống như kim châm vậy.

"Lạc Vương, ngươi không nói đạo lý, cũng đừng trách ta không khách khí."

Có người cười lạnh: "Ngây thơ, ngươi cho rằng đây là chỗ nào?"

"Nơi này được xây bằng Tốn Ma thạch, thân là người của Thánh tộc, thực lực của ngươi sẽ bị áp chế đến mức thấp nhất."

Úc Linh không hề sợ hãi: "Tốn Ma thạch đối với ta không có tác dụng gì lớn, đánh nhau đi, ta dám cam đoan sẽ có ít nhất một nửa số người ở đây phải chết."

Thân là thành chủ của Vĩnh Ninh, lại ở vị trí cao, khí chất của bậc thượng vị cũng không hề kém An Trát chút nào.

Nàng khiến cho sắc mặt của đám người An Trát hơi đổi.

Đã vậy còn có kẻ không tin, giận dữ hét lớn: "Con đàn bà thối tha, bớt ở đó khoác lác, ta sẽ xử lý ngươi."

Một người Tang Lạc Nhân có khí tức mạnh mẽ bước ra, bộc phát khí tức cường đại, cũng ở cảnh giới Luyện Hư kỳ.

Thấy có người chủ động xông lên, biểu hiện trên mặt của đám người Tang Lạc Nhân có phần dễ chịu hơn.

Bên cạnh An Trát, một vị trưởng lão cười lạnh: "Hừ, bọn người Thánh tộc ngu xuẩn, nơi đây cách ly cái gọi là linh khí, lợi thế của nàng sẽ bị suy yếu trong vô hình."

"Ta muốn xem nàng làm sao ngăn cản dũng sĩ của tộc ta."

"Đây là thiên tài của tộc ta, mới đột phá gần đây, xem nàng chống đỡ như thế nào!"

Khí tức mạnh mẽ ập đến, Úc Linh không hề bối rối.

Nàng không vận chuyển linh lực trong cơ thể, mà chỉ khẽ động tâm thần, một thanh trường kiếm xuất hiện trong tay.

"Ông!"

Một luồng khí tức sắc bén cuồn cuộn trong đại điện, kiếm ý vô hình bùng nổ như bão táp.

Người Tang Lạc Nhân xông lên nụ cười trên mặt đông cứng lại, thân thể dừng trước mặt Úc Linh.

Phụt một tiếng nhỏ vang lên, máu tươi bắn ra từ người hắn.

Sau đó thân thể từ từ đổ nghiêng xuống.

Chỉ một chiêu, kẻ này đã bị chém làm đôi.

Nơi đây quả thực sẽ áp chế linh khí, nhưng đối với Úc Linh mà nói, nàng không chỉ có pháp thuật linh khí, mà còn có kiếm ý lĩnh ngộ.

Kiếm ý sẽ không bị Tốn Ma thạch áp chế.

Một chiêu, một người Tang Lạc Nhân cảnh giới Luyện Hư đã bị chém làm đôi.

Sức sát thương kinh khủng khiến cho đám người Tang Lạc Nhân tại đó phải hít một ngụm khí lạnh, lực sát thương quá mức khủng khiếp.

Úc Linh mở miệng lần nữa, vẫn là câu nói ấy: "Ta có lẽ sẽ thua ở đây, nhưng ít nhất một nửa số người của các ngươi phải chết."

Lần này không còn ai dám khinh thị Úc Linh.

Úc Linh đã dùng hành động chứng minh mình không nói đùa.

Ánh mắt lạnh lùng của Úc Linh đều nhìn về An Trát.

Vô số người Tang Lạc Nhân cũng nhìn về vị vương của họ.

An Trát áp lực như núi.

Hắn không có tự tin gánh được một kiếm của Úc Linh.

Hắn chỉ còn cách nghiến răng vỗ bàn.

Sau một khắc, một giọng nói trầm thấp chậm rãi vang lên: "Đã nhiều năm như vậy, giọng điệu của Thánh tộc vẫn ngông cuồng như vậy sao?"

Một lão giả tựa như thuấn di xuất hiện trước mặt Úc Linh và Mẫn Phiên.

Sau đó giữa không trung kèm theo một tiếng ầm ầm vang lên, không gian xung quanh rung động.

Con ngươi của Úc Linh và Mẫn Phiên đột nhiên co rút.

Người này không giống như tu sĩ dùng pháp thuật phá vỡ hư không, mà dùng lực lượng cường hãn của thân thể để phá vỡ hư không.

Giống như đấm thủng một lỗ trên không gian trước mặt mọi người.

Cao thủ, tuyệt đối là cao thủ!

Thực lực Úc Linh mạnh hơn Mẫn Phiên, tim của nàng như loạn nhịp.

Cảm giác áp bức mãnh liệt khiến trong lòng nàng vang lên một giọng nói.

Hợp Thể kỳ!

Chỉ có người ở cảnh giới Hợp Thể mới có thể cho nàng cảm giác áp bức mạnh mẽ thế này.

"Ngươi là ai?"

Lão giả có mái tóc vàng óng, râu tóc cũng là màu vàng kim.

Giống như một con sư tử vàng, tỏa ra khí tức lạnh lẽo.

Hắn cười ngạo nghễ, báo tên mình: "Hiệt Lợi..."