Mẫn Phiên nghe được tên của ông lão trong nháy mắt tê cả người.

"Ngươi, ngươi chính là lão tổ tông?"

Hiệt Lợi Tang Lạc Nhân lão tổ tông.

Từ trăm ngàn năm trước đã vang danh thiên hạ.

Mẫn Phiên cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe tộc trưởng nhắc qua khi nhậm chức.

Hắn tuyệt đối không ngờ Hiệt Lợi còn sống, tổ tiên của bọn họ vẫn còn trên đời.

"Ngươi, ngươi chẳng phải đã. . . . ."

Hiệt Lợi thân hình thẳng tắp, trung khí dồi dào, không có chút nào dáng vẻ già nua, hắn cười khẩy, "Vì lũ hậu bối bất tài như các ngươi, ta chỉ có thể tiếp tục sống."

Hắn tùy tiện giải thích một hồi, ánh mắt đánh giá Úc Linh và Mẫn Phiên, coi thường nói, "Cũng xem như không tệ, nhưng vẫn còn kém một chút."

"Nhận thua đi, hai người các ngươi liên thủ cũng không phải là đối thủ của ta."

Úc Linh im lặng, mà là nắm chặt thanh trường kiếm trong tay, biểu lộ thái độ của mình.

"Cũng gan đấy, nhưng, rất ngu xuẩn." Hiệt Lợi cười lạnh, chỉ liếc Úc Linh một cái, Úc Linh đã phun máu tươi bay ngược, đập mạnh vào tường.

Đến cảnh giới này, trăm sông đều đổ về một biển.

Muốn thu thập một Luyện Hư kỳ, thậm chí không cần đích thân ra tay.

Thấy Úc Linh bị lão tổ tông đánh bay trong nháy mắt, những người Tang Lạc Nhân xung quanh lớn tiếng reo hò.

"Ha ha, đúng đấy, lũ người không biết tự lượng sức mình, muốn chết!"

"Ha ha, đầu hàng đi, các ngươi không thắng nổi lão tổ tông."

"Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình!"

"Lão tổ tông uy vũ!"

Người Tang Lạc Nhân cười ha ha, cảm thấy mọi thứ đã ổn.

Nhưng Hiệt Lợi lại phát hiện Úc Linh và Mẫn Phiên không hề tỏ ra bối rối.

Hắn lập tức đoán ra hai người chắc chắn có đòn sát thủ gì đó.

Hắn ngạo nghễ nói, "Các ngươi còn chiêu gì thì cứ tung ra đi!"

"Ta sẽ lần lượt đón lấy, để các ngươi hết hy vọng."

Thậm chí không cần Úc Linh lên tiếng, đã có một giọng nói vang lên.

"Thật là náo nhiệt, không ngờ Hiệt Lợi ngươi cái lão già này còn sống!"

Chợt, một bóng người xuất hiện trong đại điện.

Khác với Hiệt Lợi xuất hiện, lão giả này nhẹ nhàng phiêu diêu xuất hiện.

Nếu không có hắn lên tiếng, những người khác còn chưa chắc đã để ý đến hắn.

Lão giả mặc một bộ áo bào xám, để râu ngắn màu trắng, toàn thân toát ra vẻ mạnh mẽ.

Nhìn lão giả mới xuất hiện, Hiệt Lợi cau mày. "Ngươi từng gặp ta?"

Hắn nghĩ ngợi một lát, những cao thủ Thánh tộc hắn đã gặp không ít, nhưng tự nhận chưa từng gặp lão giả trước mắt này.

Lão giả cười ha hả, "Đương nhiên, dáng vẻ vô địch của ngươi trước đây, ta nhớ rõ như in."

Nếu không nhận ra thì thôi, Hiệt Lợi hừ lạnh nói, "Ngươi chính là chỗ dựa của bọn chúng, mọi chuyện là do ngươi ở sau lưng giở trò?"

Lão giả lắc đầu, "Chuyện của tiểu bối, thân là bậc trưởng bối chúng ta không nên nhúng vào."

"Ngươi và ta ở bên cạnh xem thì sao?"

Những người Tang Lạc Nhân xung quanh thấy vậy tâm chùng xuống.

Bên mình có một lão tổ, bên đối diện cũng có một người.

Chẳng lẽ để đối phương nghênh ngang đến đây, rồi an toàn rời đi sao?

Nếu vậy, chẳng khác nào một sự chế giễu Vương đình của bọn họ.

Từng cái tát đánh vào mặt bọn họ, uy tín của bọn họ sẽ suy yếu đi.

Quyền uy Vương đình sẽ không còn sót lại chút gì.

Úc Linh và Mẫn Phiên liếc nhau, trong lòng sinh ra ý thoái lui.

Vốn tưởng đến đây một chuyến thì sau này an nhàn.

Nhưng đối phương có Hợp Thể kỳ, kế hoạch cần phải thay đổi.

Bây giờ lui quân trước rồi tính tiếp.

Mẫn Phiên nói với An Trát, "Xin cáo từ!"

Ánh mắt An Trát u ám, sát ý ngập tràn, "Muốn đi?"

"Đừng hòng!"

Lão giả cười nói, "Không đi, chẳng lẽ muốn lưỡng bại câu thương?"

Hiệt Lợi cười lạnh, "Ngươi nghĩ Tang Lạc Nhân chúng ta chỉ có mình ta là cao thủ à?"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt lão giả, Úc Linh và Mẫn Phiên lập tức biến đổi.

Một lát sau, một giọng nói già nua lại vang lên.

Cũng là tiếng nói không vang dội, một lão giả cũng có mái tóc dài màu vàng óng xuất hiện.

"Dũng sĩ Vưu Đặc ở đây, ai dám làm càn?"

Lão giả tự xưng Vưu Đặc hét lớn một tiếng, giận dữ đùng đùng, xem là biết ngay tính khí nóng nảy.

Trong lòng Úc Linh ba người chìm xuống.

Nghĩ tới tình huống xấu nhất, nhưng tuyệt đối không ngờ đối phương lại có hai người Hợp Thể kỳ.

Lão giả phe Úc Linh hít sâu một hơi, trầm giọng nói, "Xem ra các ngươi quyết ý giữ chúng ta lại đây rồi."

"Không sai," Vưu Đặc gầm lên một tiếng, thanh âm như sấm, "Kẻ dám mạo phạm Vương đình, chết!"

Không khí trong nháy mắt trở nên căng thẳng, sát khí tràn ngập.

Lão giả hừ một tiếng, "Được, được lắm, đã vậy, ta sẽ lo cho hai người các ngươi!"

Hết cách, đến bước này, lão giả chỉ còn nước bất chấp tất cả.

Úc Linh giật mình, lộ vẻ lo lắng, "Ngỗi Khan tiền bối!"

"Ngỗi Khan?" An Trát, vương Tang Lạc Nhân nhận ra thân phận lão giả, "Ngươi là thủ lĩnh phản thánh quân?"

Ngỗi Khan cười ha ha, "Không sai, chính là ta!"

"Tới đi!"

Hắn chủ động ra tay với Hiệt Lợi và Vưu Đặc, buộc hai người phải nghênh chiến, sau đó cả ba người biến mất tại chỗ.

Bên tai Úc Linh vang lên tiếng của Ngỗi Khan, "Tìm cơ hội, rời khỏi đây."

"Nếu ta không quay về được, ngươi sẽ là thủ lĩnh phản thánh quân!"

Tim Úc Linh chìm xuống đáy vực.

Ngỗi Khan giống như đang giao phó việc hậu sự.

"Ninh thành chủ, giờ phải làm sao?" Mẫn Phiên theo bản năng nhìn về phía Úc Linh.

Úc Linh mới là người có chủ kiến.

Lần này đến đây cũng là do Úc Linh lên kế hoạch.

Nhưng bây giờ kế hoạch đã có sai sót.

Rất có thể cả bọn thật sự đều bỏ mạng.

Trong lòng Úc Linh không hề hoảng sợ, nàng đảo mắt một lượt, cuối cùng dừng ánh mắt lên An Trát.

Nàng cầm trường kiếm chỉ về phía An Trát, "Lạc Vương, có dám đánh với ta một trận không?"

Úc Linh đã tìm ra một biện pháp.

Chỉ có cách này nàng và Mẫn Phiên mới có thể thuận lợi trốn thoát.

Không chỉ vì mình, mà còn để đưa những thủ hạ đã đi cùng tới nơi đây an toàn rời đi.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào An Trát, xem xem An Trát sẽ ứng phó như thế nào.

Nhưng An Trát vẫn không hề nhúc nhích, trong mắt tràn ngập lửa giận, ánh mắt căm hờn như muốn thiêu rụi Úc Linh thành tro.

Úc Linh thấy thế, cười lạnh một tiếng, "Không dám sao?"

Sắc mặt An Trát càng trở nên khó coi hơn, những tháng ngày yên bình đã khiến hắn thật sự trở nên nhút nhát.

Đúng lúc An Trát đang gặp khó khăn, đột nhiên có tiếng hừ lạnh vang lên.

"Ngu xuẩn, như thế mà cũng xứng làm vương sao?"

Một người đàn ông trung niên xuất hiện tại đại điện, khí tức Hợp Thể kỳ càn quét, bao phủ lên người Úc Linh và Mẫn Phiên.