Uy áp của kẻ Hợp Thể kỳ như một ngọn núi lớn đè nặng lên người Úc Linh và Mẫn Phiên.

Cả hai người đều phun máu tươi, quỳ rạp xuống đất.

Úc Linh và Mẫn Phiên trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Hóa ra còn một kẻ Hợp Thể kỳ thứ ba.

Lòng Úc Linh nguội lạnh như tro tàn, nàng không thể ngờ rằng thực lực của đám Tang Lạc Nhân lại mạnh đến thế.

Mẫn Phiên càng trắng bệch mặt mày, nội tâm hoảng sợ tột độ.

Hắn vốn cho rằng có thể so kè với Vương đình, không ngờ rằng Vương đình lại ẩn giấu những cao thủ đáng sợ như vậy, ngay cả tư cách ngồi ngang hàng cũng không có.

Bên cạnh, một vài lão nhân của Tang Lạc Nhân nhìn thấy nam nhân trung niên kia thì kinh ngạc kêu lên: "Là Kha Kim Mỗ!"

"Thiên tài trước đây của tộc ta!"

"Kha Kim Mỗ ư? Tốt quá rồi, ha ha..."

"Trước đây cứ tưởng hắn đã sớm biến mất, thì ra là trốn đi tu luyện."

"Ha ha, tên Mẫn Phiên không biết lượng sức, hối hận rồi chứ?"

Đám Tang Lạc Nhân cười ha hả.

Cao thủ bên mình xuất hiện hết người này đến người khác, đối phương cũng chỉ có một cao thủ mà thôi.

Tên phản đồ Mẫn Phiên này lấy gì mà thắng?

"Mẫn Phiên, hôm nay chính là ngày táng thân của ngươi!"

"Phản đồ, chết không có gì đáng tiếc!"

"Ha ha, Tang Lạc Nhân chúng ta lại lần nữa quật khởi..."

An Trát cũng vui mừng khôn xiết, đứng lên nói: "Trưởng lão!"

"Hừ!" Kha Kim Mỗ rất bất mãn với hành động của Lạc Vương An Trát, "Ngươi sợ nàng?"

"Trưởng lão, ta..."

"Ngu xuẩn," Kha Kim Mỗ dạy bảo An Trát, "Dù là chết cũng không thể run sợ, Tang Lạc Nhân ta không thể để bất kỳ ai xem thường!"

"Run sợ là hành vi ngu xuẩn nhất."

Đường đường Lạc Vương của Tang Lạc Nhân bị mắng liền gật đầu lia lịa, trong lòng lửa giận bừng bừng.

Hắn trừng mắt nhìn Úc Linh, hận không thể lập tức giết chết nàng.

Nếu không phải Úc Linh khiêu chiến hắn, thì đâu đến mức hắn ra nông nỗi này?

Nghĩ vậy, hắn dứt khoát nói với Kha Kim Mỗ: "Trưởng lão, để ta xử lý nàng."

"Hừ!" Kha Kim Mỗ hừ lạnh một tiếng, không cự tuyệt.

Một kẻ Thánh tộc mà thôi, để An Trát giết thì cũng có thể vớt vát lại chút thể diện.

An Trát lập tức nhe răng cười, vẻ mặt hung tợn, sát khí nồng đậm bốc ra.

Không ít người Tang Lạc Nhân trong lòng không khỏi đồng tình cho Úc Linh.

Mẫn Phiên thấy vậy thì không nhịn được quát: "Lạc Vương, ngươi dám?"

An Trát nhe răng cười: "Ta có gì mà không dám?"

"Kẻ Thánh tộc chết trong tay ta cũng không ít, hôm nay ta không ngại có thêm một mạng."

Vế sau câu này dường như hắn muốn nói với người khác, rằng hắn không phải kẻ sợ hãi.

Mẫn Phiên lắc đầu: "Lạc Vương, người đứng sau lưng nàng, ngươi không trêu vào được đâu!"

"Ha ha..." An Trát giận quá hóa cười, sát ý đối với Mẫn Phiên cũng theo đó tăng lên, hù dọa ta sao?

Còn muốn hù ta sợ à?

Cười xong, hắn từng bước từng bước đi về phía hai người: "Ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?"

Vừa rồi bị Kha Kim Mỗ khiển trách một trận, nói hắn sợ hãi.

Bây giờ Mẫn Phiên thế mà cũng dám dọa hắn.

Thật sự cho rằng An Trát hắn là kẻ nhu nhược sao?

"Tên phản đồ nhà ngươi, ta cũng sẽ đích thân giải quyết ngươi, để ngươi biết rõ cái kết cục của kẻ phản bội!"

Sau đó, hắn đi đến trước mặt Úc Linh, đứng ở trên cao nhìn nàng, lại lần nữa nhe răng cười: "Người đứng sau lưng nàng?"

"Bảo hắn đến đi, các ngươi cho là ta sẽ sợ sao?"

Nói xong, An Trát giơ cao bàn tay, sức mạnh cường đại đang ngưng tụ.

Úc Linh chậm rãi nhắm mắt lại, trong lòng thở dài một tiếng.

Đến cuối cùng vẫn vậy thôi sao!

Đáng tiếc quá đi...

Trong lòng Úc Linh vô cùng tiếc nuối, nàng đã không thể gặp mặt người kia trước khi chết.

An Trát thấy Úc Linh bộ dạng chờ chết thì cười lạnh một tiếng, hung hăng giáng một chưởng xuống.

Chỉ có dùng thủ đoạn dứt khoát, mạnh mẽ nhất để giết Úc Linh, thì hắn mới có thể vớt vát lại một chút mặt mũi.

Thế nhưng chưởng đánh xuống, khi sắp sửa đánh trúng đầu của Úc Linh thì một thân ảnh lóe lên.

Sau một khắc, lại có một bóng người khác lướt qua trong mắt mọi người, rồi bay vụt ra ngoài.

Ầm một tiếng, người nọ đập vào vương tọa, làm nó tan nát.

Nhìn thấy An Trát như một đống bùn đất bị quăng xuống đất, tất cả mọi người đều kinh hãi tột độ.

Ngay cả Kha Kim Mỗ cũng phải giật mình.

Ánh mắt của đám người nhìn về phía đại điện, một thân ảnh màu lam xuất hiện ở đó.

Một thanh niên mang theo vẻ hờ hững và nụ cười lười biếng.

Mẫn Phiên nhìn người nọ, đầu tiên là ngây ngẩn cả người, sau đó lệ nóng doanh tròng: "Công... công tử?"

Giọng nói có phần không chắc chắn, lâu như vậy không gặp, nhất thời hắn không thể tin nổi người trước mắt có phải là thật hay không.

Úc Linh cũng mở to mắt, nhìn thấy bóng lưng quen thuộc kia.

Đôi mắt tím bỗng đỏ hoe, nước mắt lưng tròng, long lanh.

Lữ Thiếu Khanh quay đầu lại, nhìn thấy hai người, bĩu môi nói: "Lâu như vậy không gặp, hai người các ngươi sao lại trở nên yếu đuối thế?"

"Còn khóc nhè nữa chứ, sợ đến tè ra quần à?"

Úc Linh xác nhận mình không phải đang mơ.

Cái gã khiến người ta vừa yêu vừa hận này đã đến.

Áp lực trên người tan biến, Úc Linh đứng lên.

Tâm trạng nàng hân hoan, nội tâm như được tưới mát bởi ánh mặt trời, mọi lo lắng và sợ hãi đều tan biến.

Có người này ở đây, Úc Linh tin rằng dù Tang Lạc Nhân đến bao nhiêu, mạnh hơn nữa cũng không sao cả.

Hết thảy, hắn đều có thể giải quyết.

"Công tử, cẩn thận, bọn chúng có kẻ Hợp Thể kỳ..." Mẫn Phiên vội vàng nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay: "Không sao."

"Chỉ là Hợp Thể kỳ, không đáng bận tâm!"

Nghe thấy cái giọng điệu quen thuộc này, Úc Linh suýt chút nữa đã bật cười.

Vẫn là cái vẻ đáng ghét như trước.

Trước đây nghe thấy loại giọng điệu này thì muốn đánh người, bây giờ lại cảm thấy vô cùng an tâm.

Đám Tang Lạc Nhân nổi giận.

Chỉ là Hợp Thể kỳ?

Sắc mặt Kha Kim Mỗ cũng trầm xuống, sát khí ngập tràn: "Khẩu khí lớn thật đấy."

"Kẻ Thánh tộc hiện tại cũng trở nên ngông cuồng như vậy sao?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn nói: "Đừng có nói bậy bạ, ngươi nhìn ta có điểm nào giống Ma Tộc?"

"Đàn ông Ma Tộc có ai đẹp trai hơn ta không?"

"Da phụ nữ Ma Tộc có ai trắng hơn ta không?"

Đám người theo bản năng nhìn về phía Úc Linh bên cạnh.

Úc Linh thân cao cũng không thấp hơn Lữ Thiếu Khanh bao nhiêu, về phần da dẻ, so sánh cẩn thận một chút thì thật đúng là không trắng bằng Lữ Thiếu Khanh.

Mà Úc Linh lại là người trắng nhất trong đám hàn tinh.

Kha Kim Mỗ nghe được hai chữ Ma Tộc từ miệng Lữ Thiếu Khanh thì lập tức nhận ra, "Ngươi là con người?"

Tang Lạc Nhân cùng Thánh tộc đánh nhau đã lâu, đều hiểu rõ đối phương.

"Không sai, chính là Nhân tộc!" Lữ Thiếu Khanh tùy tiện nói: "Nhân tộc ta muốn đến xâm chiếm hàn tinh, các ngươi biết điều thì ngoan ngoãn đầu hàng đi."

"Không phải..."