"Không phải thế nào?" Kha Kim Mỗ cười lạnh liên tục.

Mặc kệ ngươi là Nhân tộc, Thánh tộc hay Ma Tộc, trong mắt hắn đều là một lũ tép riu.

"Không phải đánh chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh nói câu này, vẻ mặt tươi cười biến mất, mang theo vài phần nghiêm túc.

Dù giọng nói nhẹ nhàng, nhưng lại khiến Kha Kim Mỗ giật mình, trong lòng theo bản năng dấy lên một nỗi sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, hắn giận tím mặt, "Tốt, tốt, ta sẽ tiếp ngươi, xem ngươi có bản lĩnh gì."

"Ngươi?" Lữ Thiếu Khanh đánh giá hắn từ trên xuống dưới một lượt, lắc đầu, "Loại hàng lởm như ngươi, quá yếu, gọi người lớn nhà ngươi ra đây."

Thực lực của Kha Kim Mỗ tương đương với cảnh giới Hợp Thể kỳ của nhân loại.

Mặc dù không tu luyện công pháp nhân loại, không cảm nhận được linh lực của hắn.

Nhưng, từ khí tức của hắn, Lữ Thiếu Khanh có thể cảm nhận được sự phù phiếm.

Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng đoán được Kha Kim Mỗ mới trưởng thành đến mức này trong những năm gần đây.

Cái gọi là thiên tài của Kha Kim Mỗ chẳng qua là do thiên địa thay đổi, trở nên dễ tu luyện, dễ đột phá hơn mà thôi, nên mới được gọi là thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh có một cách gọi chung cho những loại thiên tài như vậy.

Hàng lởm!

Hơn nữa, dù Kha Kim Mỗ có thực sự là thiên tài thì hắn hiện tại cũng chỉ mới là cảnh giới sơ kỳ.

Mặt hàng này, Lữ Thiếu Khanh không có hứng thú chút nào.

"Cuồng vọng!"

Kha Kim Mỗ từ nhỏ đã được tung hô là thiên tài, giờ còn đạt đến cảnh giới Hợp Thể kỳ trong miệng nhân loại.

Mạnh mẽ, vô địch.

Điều đó khiến hắn tự tin tăng vọt, trong lòng tràn ngập ngạo mạn.

Chưa bao giờ có ai dám xem thường hắn, mà không phải hắn đi xem thường người khác.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh, một kẻ so với hắn trắng trẻo, so với hắn đẹp trai, lại dám chê cười hắn, nói hắn yếu.

Sao không khiến hắn tức giận đến bùng nổ?

"Muốn chết!"

Mắt Kha Kim Mỗ đỏ ngầu, cơn giận bốc lên đầu, hét lên một tiếng, hung hăng đấm Lữ Thiếu Khanh một quyền.

Một tiếng nổ trầm đục vang lên, không khí xung quanh dường như bị nén lại, hóa thành một đoàn năng lượng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Đây là lần đầu tiên Lữ Thiếu Khanh nhìn thấy cách tấn công của cao thủ Tang Lạc Nhân.

Tuy họ không tu luyện công pháp của Nhân tộc, nhưng đã đến cảnh giới này thì cũng đều quy về một mối.

Họ dùng cách riêng của mình để điều động năng lượng thiên địa, tung ra đòn công kích.

Cú đấm này có thể thấy cách vận dụng năng lượng còn sơ khai, nhưng uy lực thì tuyệt đối không hề yếu.

Nó cũng có thể hủy thiên diệt địa.

"Ây da!" Lữ Thiếu Khanh bị một quyền đánh bay, đập mạnh vào tường.

Kha Kim Mỗ sững sờ một chút, sau đó cười ha hả.

"Ha ha, còn nói ngươi lợi hại, đến một thành thực lực của ta ngươi cũng không đỡ được, còn dám nghênh ngang trước mặt ta?"

Đây là đại điện của vương đình, tượng trưng cho quyền uy của vương đình.

Ở đây hoàn toàn xả hết lực, với thực lực của Kha Kim Mỗ, có thể dễ dàng phá hủy nơi này.

Cho nên, dù Kha Kim Mỗ tức giận, nhưng vẫn không mất lý trí.

Hắn chỉ vung nhẹ một quyền, Lữ Thiếu Khanh liền bị đánh vào tường.

Thì ra chỉ là ba hoa chích choè.

Đám Tang Lạc Nhân xung quanh cũng cười ha hả, nhao nhao chế nhạo Lữ Thiếu Khanh.

"Nhân loại ngu xuẩn, không biết sống chết."

"Hắn tưởng mình là ai? Có thể đánh lại trưởng lão Kha Kim Mỗ sao?"

"Ngây thơ! Tang Lạc Nhân chúng ta mới là mạnh nhất."

"Hắn mạnh miệng lắm, há miệng mạnh như vậy, thổi Ngưu Phương chúng ta ai bì lại hắn, ha ha..."

Những tiếng cười nhạo như sấm vang không ngừng vang lên trong đại điện.

Mẫn Phiên sắc mặt thay đổi lớn, "Công tử!"

Trong lòng hắn tuyệt vọng, công tử cũng không phải đối thủ sao?

Nhưng Úc Linh bên cạnh lại tỏ ra hết sức bình tĩnh, không hề có chút căng thẳng hay sợ hãi, ngược lại còn có chút mong chờ.

Lữ Thiếu Khanh đứng dậy, mặt trắng bệch, trừng mắt nhìn Kha Kim Mỗ, "Đồ hỗn đản, đánh lén, có ra dáng anh hùng hào hán không?"

"Ha ha!" Đám Tang Lạc Nhân xung quanh thấy vậy lại càng cười lớn.

"Đánh không lại thì thôi, còn đổ thừa trưởng lão đánh lén?"

"Nhân loại ngu xuẩn!"

Kha Kim Mỗ cười khẩy, "Ngu xuẩn!"

Nhân loại, Thánh tộc đều một giuộc, ngu xuẩn.

Hắn ngạo nghễ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Quỳ xuống, nhận thua, ta có thể tha cho ngươi một mạng!"

An Trát xông tới, "Trưởng lão, giết hắn, giết hắn!"

Vẻ mặt An Trát dữ tợn, như một con dã thú tức giận, hận không thể nuốt sống Lữ Thiếu Khanh.

Đầu tóc An Trát rối bù, trên mặt đầy vết thương, trông rất thảm hại.

Lữ Thiếu Khanh lo lắng hỏi, "Ngươi không sao chứ?"

"A..." An Trát tức giận, mất hết lý trí, chém giết Lữ Thiếu Khanh.

Như một con dã thú phát cuồng.

Tuy tốc độ nhanh, lực mạnh, nhưng so với cảnh giới nhân loại cũng chỉ ở mức Luyện Hư kỳ, hơn nữa lại còn là hàng lởm nữa.

Lữ Thiếu Khanh lại đạp một cước, đá An Trát ngược trở lại, giống như một tảng đá lớn đập về phía Kha Kim Mỗ.

"Hừ!"

Kha Kim Mỗ bất mãn, đỡ lấy An Trát, quát lớn, "Mau ngoan ngoãn ở đó cho ta."

Là vương của Tang Lạc Nhân, lại biểu hiện kém cỏi như vậy.

Không chỉ Kha Kim Mỗ bất mãn mà ngay cả những Tang Lạc Nhân xung quanh cũng cau mày nhìn.

Vị vua kế vị này thật sự quá tệ, mất mặt xấu hổ.

Lữ Thiếu Khanh nhân cơ hội châm chọc, "Không phải chứ, đây chính là vua của các ngươi à?"

"Có vua thế này, các ngươi còn chơi được gì, tự dập nồi mà chết đi."

Không ít Tang Lạc Nhân theo bản năng đồng ý với Lữ Thiếu Khanh.

Biểu hiện của An Trát quá tệ, không xứng với danh xưng vương.

Kha Kim Mỗ cũng bất mãn An Trát, nhưng dù sao cũng là vương của Tang Lạc Nhân, là đại diện cho Tang Lạc Nhân.

Hắn chỉ có thể tiếp tục bênh vực, lạnh lùng nói, "Tưởng ngươi có chút thực lực là có thể ngông cuồng sao?"

"Đợi vua ta đột phá, cũng có thể dễ dàng giết ngươi."

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi còn giết không được ta, hắn có thể sao?"

"Ta nói rồi, kêu người lớn các ngươi ra đây, các ngươi quá yếu."

"Chết!" Kha Kim Mỗ tức điên, cái miệng này quá khó ưa, hắn lại ra tay lần nữa.

Lần này, hắn tung ra lực lượng mạnh hơn trước khá nhiều.

Định đánh Lữ Thiếu Khanh gần chết rồi nói chuyện tiếp.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh khẽ vỗ lên tường, rồi biến mất tại chỗ, đồng thời mang theo Úc Linh và Mẫn Phiên tránh ra.

"Ầm ầm!"

Quyền này của Kha Kim Mỗ đánh thẳng vào chỗ Lữ Thiếu Khanh vừa đứng, tường thành rung chuyển, trong nháy mắt xuất hiện một cái lỗ thủng lớn.

Sức mạnh cường đại từ lỗ thủng tiết ra.

Sau đó, một khối Tốn Ma thạch lớn cỡ đầu người rơi xuống, oanh một tiếng nổ tung, từ bên trong trào ra một luồng sức mạnh đáng sợ.

Kha Kim Mỗ kinh ngạc, vung tay lên một cái, lực lượng tự bạo ngang với Kết Đan kỳ biến mất.

Kha Kim Mỗ cảm thấy có chút khó hiểu, tại sao Tốn Ma thạch lại nổ tung?

Chưa đợi Kha Kim Mỗ hiểu ra.

Xung quanh lại có ánh lửa lóe lên, oanh...