Từng khối, từng khối Tốn Ma thạch bắt đầu nổ tung.

Năng lượng kinh khủng quét sạch đại điện.

Chỉ trong khoảnh khắc, trong đại điện lửa bùng lên tứ phía, khói đặc cuồn cuộn, năng lượng đáng sợ liên tục va chạm.

Tất cả Tốn Ma thạch như bị châm ngòi bom, phát sinh phản ứng dây chuyền, một khối tiếp một khối nổ tung.

Mặt đất rung chuyển, năng lượng kinh khủng khuếch tán, sóng xung kích đáng sợ càn quét.

Trong đại điện, cao tầng Tang Lạc Nhân kêu la liên tục, bọn hắn thực lực rất mạnh.

Nhưng dưới một lần lại một lần bạo tạc, một đợt rồi một đợt lực xung kích, rất nhiều người hét thảm.

Kẻ yếu hơn thì kêu thảm biến mất trong vụ nổ kinh hoàng.

Kẻ mạnh hơn thì lập tức trốn khỏi đại điện.

Ầm ầm!

Vô số Tang Lạc Nhân khó tin nhìn cung điện Vương đình của họ nổ tung.

Cung điện Vương đình mà họ coi là thánh địa đã biến mất trong làn khói dày đặc cuồn cuộn.

Năng lượng nổ tung không ngừng khuếch tán, như bão tố tàn phá mọi thứ xung quanh.

Nơi Vương đình giống như trải qua động đất, mặt đất nứt toác, nhà cửa đổ sập.

Không ít Tang Lạc Nhân bị thương, thậm chí thiệt mạng trong những đợt xung kích.

Kha Kim Mỗ mang theo An Trát chạy trốn, hắn nhìn lên bầu trời, chứng kiến cung điện liên tục nổ tung, đầu óc hoàn toàn trống rỗng.

Sao lại nổ được?

Một quyền của mình chẳng qua là hai phần lực, tối đa chỉ có thể đánh xuyên cung điện một lỗ, không thể nào phá hủy cả cung điện được.

Kha Kim Mỗ có chút hoảng.

Hắn thậm chí hoài nghi mình đã lỡ tay, dùng lực quá độ, khiến cung điện nổ tung.

Hơn nữa!

Kha Kim Mỗ không thể nào hiểu nổi.

Vì sao Tốn Ma thạch lại toàn bộ nổ tung?

Rõ ràng là đá rất an toàn, có khả năng áp chế linh lực tuyệt đối.

Sao nó lại nổ tung được?

Kha Kim Mỗ cảm thấy đầu óc mình không đủ dùng, nghĩ mãi không ra.

An Trát trên tay Kha Kim Mỗ nhìn cung điện tan biến trong khói mù, suýt chút nữa đã khóc thành tiếng.

Tang Lạc Nhân rút lui về Nam Hoang, tốn mấy trăm năm mới xây xong cung điện này.

Nó tượng trưng cho tinh thần bất khuất, chiến đấu đến cùng của Tang Lạc Nhân, là thánh địa trong tâm trí mọi người, nơi Tang Lạc Nhân gửi gắm tinh thần.

Cũng là nơi Lạc Vương như hắn có thể nắm giữ quyền uy thống trị Tang Lạc Nhân.

Cung điện mất rồi, uy tín Lạc Vương của hắn cũng mất theo.

Xong rồi!

Hắn không nhịn được nói: “Trưởng lão, ngươi, ngươi...”

Kha Kim Mỗ gầm lên: “Ngậm miệng, chuyện này không liên quan đến ta.”

Đúng vậy, có liên quan cái rắm gì đến hắn chứ.

Tất cả, tất cả đều là do cái tên loài người đáng ghét kia gây ra.

Hắn nhìn quanh, thấy Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa.

Hắn mang theo An Trát trong nháy mắt lao đến, “Loài người, ngươi…”

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hoán: “Kha Kim Mỗ, ngươi làm gì?”

“Để giết ta, ngươi cam tâm tình nguyện hủy cung điện của các ngươi sao?”

Âm thanh cuồn cuộn như sấm vang vọng trời đất, vọng đến tai từng người Tang Lạc Nhân.

"Cái gì?"

"Là, là trưởng lão Kha Kim Mỗ hủy cung điện sao?"

“Trời ơi, hắn, sao hắn lại làm vậy?”

“Không thể nào, chắc chắn là quỷ kế của loài người, mọi người đừng mắc lừa.”

“Nhưng thật sự là trưởng lão Kha Kim Mỗ ra tay, mà người kia từ đầu đến cuối đều không hề động tay.”

"Chuyện này... không phải sự thật, ai đó nói cho ta biết đi..."

Vô số Tang Lạc Nhân ngơ ngác như gà gỗ, không tin vào những gì mình vừa nghe.

Trưởng lão của mình lại hủy đi biểu tượng tinh thần của mình.

Thật khó chấp nhận.

Có người tin, có người không tin.

Nhưng những Tang Lạc Nhân cấp cao trong đại điện thì khó có thể phản bác.

Lữ Thiếu Khanh không ra tay, người ra tay là Kha Kim Mỗ, người đánh xuyên cung điện cũng là Kha Kim Mỗ.

Nhìn thế nào cũng giống như Kha Kim Mỗ phá hủy cung điện.

Không ít người có ánh mắt phức tạp nhìn Kha Kim Mỗ, đều cho rằng Kha Kim Mỗ hủy cung điện.

Kha Kim Mỗ cảm nhận ánh mắt của tộc nhân, cảm thấy cổ họng ngòn ngọt.

“Phụt!”

Một ngụm máu tươi không nén được, phun trào ra, trên không trung trông rực rỡ chói mắt.

“Chết tiệt!” Kha Kim Mỗ gầm lên: “Không phải ta, loài người chết tiệt này, nhất định là ngươi, chắc chắn là ngươi đã dùng thủ đoạn gì.”

Trong lòng Kha Kim Mỗ rất hoảng, cái tội hủy cung điện Vương đình này, dù hắn là trưởng lão thì cũng không gánh nổi.

Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt: “Ngươi gào to làm gì?”

“Ai chẳng biết Tốn Ma thạch áp chế tu sĩ chúng ta, cô lập linh lực.”

“Tu sĩ chúng ta làm gì cũng cần linh lực, ngươi nói xem, ta lấy cái gì phá hủy cung điện của các ngươi?”

“Làm người, phải có lương tâm chứ.”

Giọng nói không lớn, nhưng vẫn được truyền đi nhờ linh lực, vọng vào tai mỗi Tang Lạc Nhân.

“Phụt!” Kha Kim Mỗ lại phun ra một ngụm máu.

Tiêu Y đứng từ xa nhìn cảnh tượng này cười hớn hở: “Quả nhiên là nhị sư huynh, thật lợi hại.”

Phải chú tâm học tập mới được.

Đây mới là cảnh giới tối cao của việc chọc tức, chỉ mấy câu thôi mà đã làm người khác tức đến thổ huyết.

Ta còn kém quá.

Gia Cát Huân nhìn cảnh này cạn lời, nàng không nhịn được sinh ra vài phần đồng tình với Kha Kim Mỗ.

Gặp phải một tên khốn kiếp thế này, không thổ huyết mới lạ.

Bất quá, Gia Cát Huân nghi hoặc: “Kỳ lạ, Tốn Ma thạch lại có thể nổ tung, đúng là xui xẻo, đúng lúc gặp chuyện này.”

“Cung điện nổ tung, Tang Lạc Nhân nhất định sẽ đổ tội lên đầu hắn, đến lúc đó sẽ rất phiền phức.”

Tiêu Y lại cười hắc hắc không thôi, dáng vẻ của một sư muội phản nghịch: “Rất đơn giản thôi, nhị sư huynh có cách khiến Tốn Ma thạch nổ tung.”

Gia Cát Huân và cây ngô đồng khó tin: “Cái này, chẳng lẽ cung điện thật sự do hắn phá hủy?”

"Không phải sao?" Tiêu Y dương dương đắc ý, “Ngoài nhị sư huynh của ta, còn ai có thể làm được chuyện này?”

Cây ngô đồng lắc đầu: “Thật sự là quá càn rỡ, lần này hắn sẽ triệt để đắc tội Tang Lạc Nhân, đến lúc đó song phương sẽ không chết không thôi.”

Hủy đi biểu tượng tinh thần mà Tang Lạc Nhân ký thác.

Tang Lạc Nhân không liều mạng với ngươi mới lạ.

Tiêu Y chẳng hề lo lắng: “Cứ yên tâm, không làm gì được nhị sư huynh đâu.”

Cây ngô đồng không thể nhìn Tiêu Y như vậy, liền nhắc nhở Tiêu Y đừng mù quáng tin tưởng Lữ Thiếu Khanh: “Tiểu nha đầu, hắn không thừa nhận thì thế nào?”

"Đến lúc đó Tang Lạc Nhân cứ một mực khẳng định, không phải hắn cũng phải là hắn thôi."

Gia Cát Huân lạnh lùng nói: “Vậy thì cứ mở màn đại khai sát giới thôi, giết sạch đám Tang Lạc Nhân là được.”

Lúc này, giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang lên: "Ta có thể thề, không phải ta đánh sập cung điện của các ngươi..."