Lữ Thiếu Khanh ngay trước mặt tất cả người Tang Lạc Nhân thề.

Thanh âm vang vọng, lời thề của Lữ Thiếu Khanh truyền vào tai từng người Tang Lạc Nhân, tất cả người Tang Lạc Nhân giờ phút này hoàn toàn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh.

Cung điện bị hủy không liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Quả nhiên là trưởng lão của bọn họ tự tay hủy cung điện, hủy bỏ tượng Thần Tinh của bọn họ.

Không ai dùng lời thề để nói đùa.

"Vì sao?"

"Trưởng lão tại sao lại làm như vậy?"

"Chẳng lẽ trưởng lão đã phản bội?"

"A, trời diệt tộc Tang Lạc Nhân ta rồi. . . . ."

Vô số người Tang Lạc Nhân than khóc, quỳ xuống đất, cảm giác như trời sập.

Nghe được lời thề của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân cùng cây ngô đồng ngạc nhiên nhìn Tiêu Y, "Thật sự không liên quan đến hắn sao?"

Đều đã thề rồi.

Tiêu Y càng cười vui vẻ hơn, lắc đầu, "Ta có thể khẳng định nhất định là nhị sư huynh làm."

Thề cái gì, có thể làm khó được nhị sư huynh của ta sao?

Gia Cát Huân há hốc miệng muốn phản bác.

Nhưng nghĩ đến việc Mộc Vĩnh bắt Lữ Thiếu Khanh lập lời thề mà Lữ Thiếu Khanh vẫn có thể dễ dàng vi phạm.

Gia Cát Huân liền không nói được nửa lời phản bác.

Cái tên khốn nạn này, quả nhiên là đồ cặn bã nam.

Lời thề của hắn không thể tin được.

Còn về Kha Kim Mỗ, cổ họng hắn lại một lần nữa cảm thấy ngọt.

Hắn cố gắng nuốt tiên huyết xuống, gầm thét, "Chết tiệt, ngươi cái tên loài người chết tiệt."

"Chắc chắn là ngươi hủy cung điện của chúng ta."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Ngươi có dám thề không?"

"Không phải ngươi hủy, ngươi thử phát lời thề xem."

Lời này khiến Kha Kim Mỗ á khẩu không trả lời được.

Đúng vậy, thề so với mọi lời nói đều hữu dụng.

Một vạn chữ giải thích cũng không bằng một câu lời thề.

Lữ Thiếu Khanh một câu đã làm hắn không thể chối cãi.

Thề ư?

Hắn cũng muốn, nhưng hắn không dám.

Vì hắn cũng không dám xác định có phải chính mình đã hủy cung điện hay không.

Vừa vội vừa tức, khí dồn lên tim, Kha Kim Mỗ lại lần nữa nôn tiên huyết.

"Ngươi xem, lại vội rồi," Lữ Thiếu Khanh hảo tâm khuyên nhủ, "Đừng vội, dù cung điện là ngươi hủy, nhưng nghĩ là ngươi cũng không cố ý."

"Nói xin lỗi tử tế, cúi đầu chào, các ngươi đều là người một nhà, không ai trách ngươi đâu."

"Phụt!" Kha Kim Mỗ lại thổ huyết.

Lữ Thiếu Khanh nhìn mà hoảng sợ, sẽ không thổ huyết mà chết đó chứ.

Lữ Thiếu Khanh vội la lên, "Này này, đừng nôn, nôn nữa là hết máu đấy."

"Chết tiệt!"

Một tiếng hét lớn đột nhiên vang lên trên trời, giây sau một bóng người từ trên trời giáng xuống, hung hăng đánh về phía Lữ Thiếu Khanh.

Không gian xung quanh dường như sụp đổ, bao phủ Lữ Thiếu Khanh ba người bên trong.

Khí tức đáng sợ quét tới, hất tung vô số người Tang Lạc Nhân.

Người tới chính là Vưu Đặc.

Vưu Đặc râu tóc dựng đứng, giống như một con Sư Vương bờm vàng nổi giận, gầm gừ không ngừng.

"Đám người Thánh tộc đáng chết, ta muốn các ngươi chết!"

Cung điện bị hủy, tộc nhân mất đi tín ngưỡng tinh thần, đả kích nghiêm trọng đến sĩ khí tộc nhân.

Cũng đánh vào mặt các trưởng lão Tang Lạc Nhân.

Chết cũng không dám xuống gặp tổ tiên.

Sau khi Vưu Đặc phát hiện dị biến tại cung điện, hắn lập tức bỏ qua Ngỗi Khan, quay trở lại, muốn giết chết kẻ cầm đầu đã phá hủy cung điện.

Tuy là Tang Lạc Nhân, nhưng đòn công kích của hắn không có chiêu thức gì.

Chỉ đi thẳng vào và lao ra.

Một quyền đánh xuống, không gian gần như sụp đổ.

Lực lượng cường đại trấn áp xuống, không ai có thể trốn thoát.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, nhìn lướt bầu trời, trên mặt mang nụ cười khinh miệt.

Trong lúc mọi người đang kinh ngạc, đột nhiên!

"Ông!"

Một tiếng kiếm reo trong trẻo vang lên, một cỗ kiếm ý sắc bén bộc phát, bao trùm toàn bộ bầu trời.

Trong nháy mắt, tất cả người Tang Lạc Nhân như rơi vào một thế giới kiếm ý.

Khí tức sắc bén làm cho linh hồn bọn họ run rẩy, khiến họ cảm thấy sợ hãi.

Kiếm ý sắc bén như cá ăn thịt người xông tới, lực lượng cường đại của Vưu Đặc trong khoảnh khắc tan biến không dấu vết.

"Cái... cái gì?"

Vưu Đặc kinh hãi, Kha Kim Mỗ hoảng sợ.

Một quyền khủng bố như vậy vậy mà tiêu tan như không khí.

"Ai?" Vưu Đặc gầm lên một tiếng.

Giây sau, thân ảnh Kế Ngôn xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Chính khí nghiêm nghị, sắc bén bức người.

Úc Linh không kìm được thán phục.

Áo trắng bay bổng, thoát tục siêu phàm, tựa như Chân Tiên hạ phàm.

Đồng thời trong lòng thầm nghĩ, muội muội, người mà muội luôn mong chờ đã trở về.

"Ngươi là ai?"

Trong lòng Vưu Đặc kinh ngạc, cảm nhận được áp lực lớn lao.

Hình tượng này nhìn là biết cao thủ.

"Kế Ngôn!"

Kế Ngôn trường kiếm chỉ về phía Vưu Đặc, trong mắt lộ ra ánh mắt hứng thú.

Tang Lạc Nhân Hợp Thể kỳ, lần đầu tiên gặp được.

Chiến ý của Kế Ngôn chậm rãi dâng lên, "Đánh với ta một trận!"

Vẻ mặt Vưu Đặc sầm xuống, lửa giận bốc lên, "Tốt, tốt, Thánh tộc cuồng vọng quá, dám đến Vương đình Tang Lạc ta gây sự."

"Hôm nay, không một ai trong các ngươi được thoát!"

"Giết!"

Vưu Đặc xông lên trời, sát khí ngút trời.

Lữ Thiếu Khanh ở bên này cười một tiếng, sau đó oán trách Kha Kim Mỗ, "Lão Kha, thế này là ngươi không tử tế rồi."

"Vì sao không nói cho đồng bọn của ngươi biết, là ngươi đã hủy cung điện?"

"Vừa rồi làm ta sợ chết khiếp. Nhỡ may ta bị đồng bọn của ngươi đánh chết, chẳng phải là ngươi phải áy náy cả đời sao?"

Cổ họng Kha Kim Mỗ lại cảm thấy ngọt, thở hổn hển, cố lắm mới nén xuống được cơn muốn nôn ra máu.

"Là ngươi, nhất định là ngươi!"

Kha Kim Mỗ tức giận gầm lên.

Cảm giác bị người vu oan khó chịu vô cùng.

Nếu có thể, Kha Kim Mỗ muốn khóc lớn một trận, để các tộc nhân biết được hắn oan ức đến mức nào.

"Ngươi hỏi Lạc Vương nhà ngươi xem, hỏi tộc nhân của ngươi xem bọn họ nói thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Muốn vu oan ta cũng phải kiếm cái khác cho hay ho chút chứ? Nhiều mắt nhìn như thế, ngươi có còn là đàn ông không?"

"Người Tang Lạc các ngươi không phân biệt được nam nữ sao?"

Nghe đến đó ngay cả Mẫn Phiên sau lưng Lữ Thiếu Khanh cũng có chút muốn đánh người.

"Chết tiệt!"

Kha Kim Mỗ cũng không nhịn được nữa.

Hét lên một tiếng, dậm chân xuống, một tiếng nổ vang, âm bạo bùng nổ.

Không gian tựa như bị đập thủng, Kha Kim Mỗ trong nháy mắt lao đến trên đầu Lữ Thiếu Khanh, một quyền hung hăng giáng xuống.

Quyền nặng rơi xuống, không gian dậy sóng, lực lượng khủng bố ập đến, mặt đất sụp đổ trong tiếng ầm ầm, vô số bụi mù cuồn cuộn.

Kha Kim Mỗ sát khí ngập trời, ra tay là dốc toàn lực.

Giờ đây hắn chỉ muốn một quyền đánh nát Lữ Thiếu Khanh thành thịt vụn.

Lữ Thiếu Khanh ngẩng đầu lên, vẫn là nụ cười nhàn nhạt, hắn không né tránh, ngược lại giơ nắm đấm lên, đón lấy Kha Kim Mỗ. . ..