Hai nắm đấm hung hăng đập vào nhau.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, sóng âm vô hình lan tỏa ra.

Tất cả mọi người đều cảm thấy bên tai như có tiếng sấm vang lên.

Vô số Tang Lạc Nhân kêu thảm bay ngược, tai chảy máu tươi.

Vương đình tan hoang lại một lần nữa bị tàn phá, cảnh tượng hỗn độn.

Kha Kim Mỗ chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh cường đại phản xung trở lại.

"Răng rắc..."

Xương cốt tay phải phát ra tiếng vỡ vụn, máu tươi bắn tung tóe, trên cánh tay xuất hiện từng vệt máu, như vô số lưỡi dao chém vào.

Kha Kim Mỗ hộc máu, hung hăng bay ngược lên trời.

Kha Kim Mỗ không thể tin nổi, hắn không thể tin rằng con người lại có thể có thân thể và sức mạnh cường đại đến vậy.

Trên hàn tinh, cơ thể của mọi người đều trở nên mạnh mẽ hơn trong môi trường khắc nghiệt.

Việc tu luyện sẽ làm tăng cường sức mạnh hơn nữa.

Thánh tộc là như vậy, Tang Lạc Nhân cũng vậy.

Nhưng dù so về thân thể, người của Thánh tộc cũng không thể bằng Tang Lạc Nhân.

Tang Lạc Nhân mới là dân bản địa thực sự của hàn tinh.

Bọn hắn đã sớm quen thuộc và thích nghi với môi trường hàn tinh.

Về thân thể, bọn hắn mới là mạnh nhất.

Nhưng một con người lại có sức mạnh lớn hơn cả hắn, một Tang Lạc Nhân.

"Không, không thể nào!"

Hai mắt Kha Kim Mỗ đỏ ngầu, hận đến phát điên.

Nói lý không lại, đánh cũng không xong?

Còn có đạo lý gì không?

"Ta muốn giết ngươi!"

Sau khi ổn định lại thân mình, Kha Kim Mỗ gầm lên một tiếng.

Cả người lại một lần nữa như đạn pháo từ trên trời giáng xuống, nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đã rút Mặc Quân kiếm, một luồng khí tức hung hãn lan tỏa.

Vô số Tang Lạc Nhân lại một lần nữa rùng mình.

Trong lúc hoảng hốt như có một thanh kiếm đặt trên cổ của bọn hắn, bất cứ lúc nào cũng có thể làm đầu rơi xuống đất.

Vẻ mặt Kha Kim Mỗ thay đổi, nhưng tên đã lên dây không thể không bắn, hắn chỉ có thể cắn răng, dồn hết sức mạnh toàn thân, quyết định cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Tất cả mọi người nín thở.

Một khi hai người va chạm, nhất định sẽ long trời lở đất.

Thậm chí, rất nhiều Tang Lạc Nhân đã chạy về phía xa.

Ở quá gần dễ dàng bị liên lụy.

Lữ Thiếu Khanh cũng không khách khí với Kha Kim Mỗ, đã muốn chết thì cứ việc thành toàn cho hắn.

"Vù!"

Mặc Quân kiếm bộc phát, một đạo kiếm quang bay thẳng lên trời.

Kiếm ý hung hãn lan tỏa, dọa nhiều Tang Lạc Nhân nằm xuống đất.

Là Tang Lạc Nhân, lần đầu tiên cảm nhận được kiếm ý hung hãn như vậy.

Dưới luồng kiếm ý này, bọn hắn như ngửi thấy mùi tử vong.

"Phụt!"

Kha Kim Mỗ mới vừa lao đến giữa đường liền bị kiếm ý bao phủ.

Kha Kim Mỗ kinh hãi, vừa mới tiếp xúc, hắn liền biết mình không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Sợ hãi không tự chủ được từ trong lòng lan tràn ra.

Hắn muốn bỏ chạy!

Nhưng kiếm ý xung quanh như lồng giam giam chặt hắn, không có đường trốn.

Thân thể bị kiếm ý oanh kích, không ngừng tan nát, đầu tiên là da thịt, sau đó đến xương cốt.

"A..."

Bên tai Kha Kim Mỗ như nghe thấy tiếng của Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi quá yếu..."

Kha Kim Mỗ hối hận, kinh hoàng, nhưng tất cả đã muộn.

Chỉ trong mấy hơi thở, Kha Kim Mỗ đã biến mất trong kiếm quang.

Hoàn toàn biến mất, sạch sẽ không còn gì, không lưu lại một chút dấu vết.

Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, vô số người cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng lạnh toát.

Một người có thể sánh với tu sĩ Hợp Thể kỳ của con người, chỉ trong một hiệp đã biến mất sạch sẽ không còn.

Ngay cả nửa giọt máu cũng không có.

Gia Cát Huân tê da đầu, trong lòng càng thêm quyết tâm không đưa Lữ Thiếu Khanh đến gia tộc ẩn thế.

Hắn càng ngày càng khác thường.

Trước kia còn cùng người Hợp Thể kỳ đánh nhau có qua có lại.

Bây giờ giết Hợp Thể kỳ nhẹ nhàng như giết gà con.

Còn là người sao?

Mới đột phá mấy năm?

Rốt cuộc là ăn gì mà lớn lên vậy?

Ăn đậu linh sao?

Đậu linh có tác dụng đáng sợ như vậy sao?

Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh thảnh thơi nhẹ nhàng, đôi mắt màu tím có chút ảm đạm đi mấy phần.

Mạnh hơn.

Trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Tiến bộ nhanh quá, khoảng cách giữa mình và hắn ngày càng xa.

An Trát chạy đến mặt đất rồi ngồi phịch xuống, sợ đến sắp khóc.

Rốt cuộc từ đâu ra cái thứ quái gở này vậy?

Mà hắn cũng đột nhiên nhớ đến lời Mẫn Phiên đã từng nói với hắn.

"Người đứng sau lưng nàng, ngươi không thể trêu vào..." Lúc đó nghe, còn tưởng là chuyện cười.

Bây giờ xem ra, chính mình mới là chuyện cười.

Sau khi giết Kha Kim Mỗ, Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đồ bỏ đi!"

"Bất quá, đồ bỏ đi thì tốt, ta thích đồ bỏ đi nhất."

Sau đó, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh rơi trên người An Trát.

Vẫy tay một cái, một luồng sức mạnh kinh khủng đánh về phía An Trát.

Cảm nhận được sức mạnh không thể ngăn cản kia, An Trát sợ chết khiếp, tim đập loạn nhịp.

Đến lượt mình sao?

Muốn vì tình nhân ra mặt mà đến giết mình?

Nỗi sợ hãi trỗi dậy từ trong linh hồn, trong sợ hãi, An Trát giơ tay, kéo một Tang Lạc Nhân bên cạnh lên chắn trước mặt, còn mình thì quay người chạy.

Hắn không muốn chết, hắn chưa từng trải qua những trận chiến thảm khốc giữa Tang Lạc Nhân và Thánh tộc.

Hắn là người kế thừa vị trí của cha, lên làm Lạc Vương.

Hắn là một đóa hoa trong nhà ấm, bây giờ đối mặt với ánh nắng chói chang, hắn sợ.

"Lạc Vương, ngươi..."

"Lạc Vương!"

Tang Lạc Nhân xung quanh nhìn thấy vậy, mắt đỏ hoe, đồng loạt gầm thét.

Đây là vua của bọn hắn đấy.

Đang làm gì vậy?

Giống chó kẹp đuôi chạy trốn còn chưa tính, lại còn lấy người trong tộc làm bia đỡ đạn.

Đây có phải là hành động của một vị vua không?

Vô số Tang Lạc Nhân gào thét, bọn hắn cực kỳ thất vọng.

Loại người như vậy, không xứng làm vua của bọn hắn.

"Giết!"

Nhiều Tang Lạc Nhân trong thất vọng chủ động xông về phía Lữ Thiếu Khanh.

Vua của bọn họ nhát như chuột, tham sống sợ chết, chạy trốn.

Bọn hắn thì không, bọn hắn là dũng sĩ Tang Lạc Nhân.

Việc vua Tang Lạc Nhân không dám làm, Tang Lạc Nhân dám làm.

"Giết hắn!"

"Giết!"

Chỉ trong một khoảnh khắc ngắn ngủi, hơn trăm Tang Lạc Nhân xông thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Phía sau càng ngày càng nhiều.

Có Luyện Hư kỳ, có Hóa Thần kỳ, cũng có cả Tang Lạc Nhân bình thường.

Bọn hắn đều đưa ra quyết định khác với vua của mình.

Cho dù có chết, bọn hắn cũng không lùi bước.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lạnh băng, giết những Tang Lạc Nhân có cốt khí này rồi, còn lại sẽ dễ làm.

"Vù!"

Mặc Quân kiếm cảm nhận được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, kiếm quang tăng vọt, sát ý tràn ngập.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung kiếm, một con Thần Điểu lửa đỏ từ trên trời giáng xuống, bao phủ mặt đất.

Khí tức tử vong bao trùm lên những Tang Lạc Nhân xông đến.

Một tiếng chim hót vang lên, từ thân Thần Điểu phát ra những tia lửa, lao thẳng về phía Tang Lạc Nhân.

"Ai!"

Một tiếng thở dài khe khẽ vang lên, không gian trở lại yên tĩnh, Thần Điểu tan biến, Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, như sao băng rơi xuống mặt đất. ...