Lữ Thiếu Khanh bị ngã mạnh xuống đất, đau đến hoa cả mắt.

Tim hắn bắt đầu đập loạn xạ.

"Đại Thừa kỳ?!"

Mẹ nó chứ!

Lữ Thiếu Khanh thầm kêu khổ.

Sao ở đây lại có Đại Thừa kỳ?

Vô lý, có Đại Thừa kỳ mà lại còn bị đánh cho te tua ở chỗ này, có bị làm sao không?

Một cảnh tượng đột ngột xuất hiện khiến tất cả mọi người ngây người.

Chỉ một tiếng thở dài nhẹ nhàng đã cứu tất cả mọi người từ tay Lữ Thiếu Khanh.

Đây là cảnh giới gì vậy?

"Vù vù..."

Kế Ngôn cùng mấy người đang giao chiến ở phía xa cũng lập tức dừng lại, quay trở về.

Tiếng thở dài kia cũng vọng đến tai bọn họ.

Kế Ngôn đến bên Lữ Thiếu Khanh, "Đại Thừa kỳ?"

Thanh âm vang lên trong tai mọi người, tất cả đều kinh hãi.

Úc Linh, Mẫn Phiên và những người khác tuyệt vọng.

Đột nhiên xuất hiện Đại Thừa kỳ, thì còn cần gì phải hỏi là thế lực nào nữa sao?

Còn phía Tang Lạc Nhân thì nghi ngờ bất định.

Ngay cả hai vị trưởng lão Hợp Thể kỳ là Hiệt Lợi và Vưu Đặc cũng hoàn toàn ngơ ngác.

Bọn họ không hề hay biết Tang Lạc Nhân lại có người đạt đến cảnh giới Đại Thừa kỳ.

Tang Lạc Nhân cũng chỉ có mấy người Hợp Thể kỳ, nhưng bọn họ không ngờ trong tộc mình lại còn tồn tại một người cảnh giới Đại Thừa kỳ.

Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, cảm thấy rất phiền muộn.

Sao mình luôn gặp xui xẻo thế này?

Gặp cao thủ thì toàn là những người cảnh giới cao hơn.

"Mời tiền bối hiện thân."

Đến nước này, Lữ Thiếu Khanh chỉ có thể cố gắng lấy lại tinh thần mà đối diện.

Đối mặt Đại Thừa kỳ, không thể nào trốn thoát được.

Nhưng không ai đáp lại, tựa như tiếng thở dài vừa rồi chỉ là ảo giác vậy.

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt một cái, lại quát, "Tiền bối, có rảnh không?"

Vẫn không có ai trả lời.

Lữ Thiếu Khanh đảo mắt, "Đã tiền bối không rảnh, vậy chúng ta cũng không làm phiền nữa, cáo từ!"

Lữ Thiếu Khanh dẫn mọi người định rời đi thì không gian xung quanh lại bị khóa chặt.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Tiền bối, người muốn gì? Nói đi."

Rồi không nhịn được mà nói thêm, "Bắt nạt trẻ con, không thấy ngại à?"

Úc Linh đứng cạnh hắn im lặng.

Cái gã này, vẫn là cái tính đó.

Những lời này không nói thì có chết à?

Nói ra chỉ dễ chết thôi.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì vậy?" Đột nhiên một giọng nói vang lên.

Đến khi mọi người nhìn theo thì không biết từ bao giờ, một lão đầu lưng còng, tóc thưa thớt xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Một luồng khí tức cường đại ập đến, cơ thể Lữ Thiếu Khanh căng cứng, suýt nữa nổ tung.

Kế Ngôn càng nắm chặt trường kiếm, muốn xông lên đánh một trận.

Lão giả nhìn Kế Ngôn một cái, mỉm cười, "Thú vị đấy!"

Sau đó liếc nhìn Kế Ngôn.

Không gian quanh Kế Ngôn bỗng lặng lẽ biến đổi.

Một lực vô hình trói chặt Kế Ngôn.

Chiến ý của Kế Ngôn bùng nổ, vung kiếm mạnh mẽ, phong mang kiếm ý trào ra mãnh liệt.

"Phụt!"

Trong tai mọi người như có tiếng dây thừng đứt.

Không gian xung quanh Kế Ngôn khôi phục.

Lão giả trừng lớn mắt, khó tin, "Cái này..."

Ngay sau đó, kiếm quang của Kế Ngôn đã đến trước mặt lão.

"Tiểu tử giỏi đấy!"

Lão giả tuy kinh ngạc nhưng không loạn, khẽ cười một tiếng, giơ tay vung lên, đầy trời kiếm quang tan biến.

Kế Ngôn như con ruồi bị bàn tay lớn đánh bay.

Mọi người nhìn thấy mà kinh hãi.

Một người Hợp Thể kỳ lại bị đánh bay như con ruồi.

Cần cường đại đến mức nào chứ?

Tuy lão giả có thân hình còng xuống, nhưng vẫn nhận ra được hắn là người của Tang Lạc Nhân.

Hiệt Lợi và Vưu Đặc vừa mừng vừa sợ.

Trong tộc mình khi nào lại ẩn giấu một vị đại thần thế này?

Tại sao từ xưa đến giờ chưa có ai nói cho bọn họ biết?

Nhưng, dù thế nào đi nữa.

Thân thể Hiệt Lợi và Vưu Đặc vô hình trung thẳng lên rất nhiều.

Có Đại Thừa kỳ, lũ chó má Thánh tộc, con người gì đó đều phải lăn sang một bên.

Sau này Tang Lạc Nhân có thể hùng hồn lên tiếng trên Hàn Tinh.

Lão giả sau khi vung tay đánh bay Kế Ngôn, nhìn qua nhóm Lữ Thiếu Khanh, đang định mở miệng thì.

Lại thấy Lữ Thiếu Khanh mang theo Úc Linh, Mẫn Phiên lùi lại, đồng thời cũng nhắc nhở Ngỗi Khan, "Lão già, lùi lại chút, tránh đường chút!"

Lão giả ngạc nhiên, không hiểu Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì.

Muốn bỏ chạy sao?

Thật ngây thơ, coi ta là gì?

Không đợi lão giả hiểu ra.

Ngay sau đó, hắn cảm nhận được một luồng phong mang chi ý.

Ánh kiếm chói lòa như ánh mặt trời từ xa chiếu đến, trong nháy mắt bao phủ lấy lão giả.

Thật ngây thơ!

Lão giả khẽ lắc đầu.

Thằng nhóc này thật không chịu thua.

Nhưng sau đó, da gà lão giả bắt đầu nổi lên.

Phong mang kiếm ý như một vị vương giả vô địch, phá không mà đến.

Các quy tắc vây quanh lão giả trong nháy mắt bị chém đứt, lão giả không kịp trở tay, cảm thấy vai tê rần, một vết thương xuất hiện, máu tươi chảy ra.

Lão giả ngạc nhiên, một tiểu tử Hợp Thể kỳ mà lại có thể làm tổn thương mình.

Nói ra thì có khi sẽ làm kinh hãi tất cả mọi người mất.

Đối mặt một kiếm này của Kế Ngôn, lão giả cũng cảm thấy có áp lực.

Nhưng, cũng chỉ là một chút áp lực nhỏ mà thôi.

Hắn thậm chí không cần ra tay, chỉ cần tâm thần khẽ động.

Quy tắc thiên địa lại biến đổi, kiếm ý xung quanh tan biến.

Kế Ngôn lần nữa hộc máu bay ngược ra sau.

Dù bị thương, nhưng vẫn một lần nữa xuất kiếm về phía lão giả.

Khí thế hung hãn sắc bén, khiến lão giả không khỏi hơi biến sắc.

Lão giả cuối cùng hừ lạnh một tiếng, sóng âm lan tỏa, Kế Ngôn bị đánh xuống đất.

Lão giả định lên tiếng.

Thì lại có một đạo kiếm quang phóng lên tận trời, kiếm ý dữ dằn như Bão Lửa cuốn về phía lão.

Khiến lão giả nuốt lại những lời định nói.

Rõ ràng là kiếm ý, nhưng lại khiến người ta cảm nhận được một nhiệt độ nóng bỏng.

Những người xung quanh cảm thấy trời đất như bị vặn vẹo, như núi lửa phun trào.

Lữ Thiếu Khanh bên cạnh thừa cơ xuất thủ, dù không phải đánh lén nhưng còn hơn cả đánh lén.

Hai người Hợp Thể kỳ của Tang Lạc Nhân là Hiệt Lợi và Vưu Đặc mặt mày biến sắc.

Rất mạnh!

Nếu Lữ Thiếu Khanh tấn công bọn họ, bọn họ không tự tin chống đỡ nổi.

Lão giả thấy vậy chỉ có thể vung tay lên.

"Hô..."

Như Quạt Ba Tiêu vẫy, một luồng gió lớn thổi tan bão lửa.

Trời đất như trở lại trong xanh, trở nên quang đãng.

Lão giả thấy Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đứng cạnh nhau, ánh mắt hắn lần đầu trở nên chăm chú.

Cẩn thận nhìn kỹ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Lần đầu tiên từ hai tiểu tử này cảm nhận được một tia áp lực.

Hơn nữa!

Đến giờ cả hai vẫn rất thành thạo, dù là Kế Ngôn, thương thế trên người cũng không nặng.

"Các ngươi," lão giả không khỏi mở miệng, "Đã từng giao đấu với Đại Thừa kỳ rồi sao?"