Lời này vừa nói ra, ngoại trừ Tiêu Y, Gia Cát Huân cùng cây ngô đồng mấy người ra, những người khác đều kinh ngạc.

Đã từng giao đấu với cường giả Đại Thừa kỳ.

Người bình thường đều hiểu rõ câu nói này có ý nghĩa như thế nào.

Đại Thừa kỳ, ở thế giới không gian này chính là thần.

Sức mạnh vô địch.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chỉ là Hợp Thể kỳ, mà lại có thể giao đấu với Đại Thừa kỳ.

Không phải luận bàn, mà là giao đấu, loại phương thức có thể không giữ được mạng nếu sơ sẩy.

Đã giao chiến với Đại Thừa kỳ một trận, còn có thể sống sót trở về.

Điều đó chứng minh cái gì?

Chứng minh Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đáng sợ đến mức nào.

Thử hỏi trên đời có mấy ai có thể giữ được mạng dưới tay Đại Thừa kỳ?

Úc Linh khẽ nhếch môi, vẻ mặt vừa kinh ngạc, vừa cô đơn.

Gã này, đã mạnh đến mức này rồi sao?

Mình, còn có thể theo kịp sao?

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không có, đừng có nói linh tinh."

"Bọn ta chỉ là những nhân vật nhỏ, làm sao có thể đối đầu với Đại Thừa kỳ?"

Lão giả cười ha ha, dường như đã nhìn thấu mọi chuyện, "Lừa được người khác, không lừa được ta đâu."

"Nếu không từng giao chiến với Đại Thừa kỳ, hai ngươi sớm đã nằm xuống."

Chỉ có giao chiến với Đại Thừa kỳ, có kinh nghiệm chiến đấu mới được như vậy.

Không những không dễ bị thương, ngược lại còn có thể gây ra một chút tổn thương cho hắn.

Loại kinh nghiệm chiến đấu này, không trải qua một trận tử chiến thì không có được.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, thành thật nói, "Thật sự, bọn ta chưa từng giao đấu với Đại Thừa kỳ."

"Không phải bọn ta mạnh, bọn ta yếu lắm, còn về chuyện ngươi nói, khụ khụ. . ."

Lão giả đã sống bao lâu?

Lữ Thiếu Khanh nói vậy ông liền hiểu ra.

Đối phương không mạnh, đó chính là đang nói mình yếu sao?

Lão giả cười ha ha, tâm tình không hề dao động, "Đã vậy, thì tiến lên đi, cho ta xem thử các ngươi lợi hại như thế nào."

"Hai ngươi cùng xông lên."

Lữ Thiếu Khanh ngượng ngùng, "Không tiện lắm, bọn ta rất tôn trọng người lớn tuổi. . . ."

Vừa nói xong, đã vung kiếm ra chiêu trước.

Kế Ngôn cũng vậy.

Hai người tâm linh tương thông, gần như đồng thời xuất kiếm.

Vô Khâu kiếm và Mặc Quân kiếm ánh sáng chói lóa, kiếm quang xông thẳng lên trời, giống như hai con Thần Long gầm thét hoành không xuất thế.

Người xung quanh dường như thấy được một dòng sông thời gian, trong dòng sông đó, một đạo kiếm quang vượt ngang mà đến.

Kiếm quang đi đến đâu, vô số không gian bị hủy diệt, khí tức đáng sợ càn quét tất cả.

Trên bầu trời dòng sông thời gian, ở phía xa tương đối là một dòng sông sao, ánh sao rực rỡ, vô số ngôi sao chìm nổi.

Một dòng sông sao to lớn xuất hiện trên bầu trời, trong dòng sông sao đó giống như dòng nước chảy trôi.

Một đạo kiếm quang xuất hiện từ nơi sâu thẳm của tinh không, khí tức hủy diệt phá hủy tất cả, trời đất rung chuyển, các chòm sao tàn lụi.

Hai đạo kiếm quang quấn lấy nhau mà đến, trời đất rung chuyển trong kiếm quang, gợn sóng không gian khuếch tán, tựa như tận thế.

"Phụt!"

"Phụt!"

"A. . ."

"A. . ."

Hai đạo kiếm quang đáng sợ tràn ngập tâm trí mọi người.

Những người cảnh giới không đủ đều hét thảm lên.

Cảm thấy tinh thần của mình sắp bị hủy diệt trong hai đạo kiếm quang kia.

"Hỏng bét!"

Lão giả biến sắc, xung quanh người kêu thảm đều là Tang Lạc Nhân.

Hắn vội ra tay, vung tay lên, tầm mắt mọi người lâm vào bóng tối, trở thành người mù, không nhìn thấy nửa điểm ánh sáng.

Tiếng kêu thảm thiết biến mất.

Lão giả cũng bị cuốn vào trong hai đạo kiếm quang.

Cảm nhận được sự đáng sợ của hai đạo kiếm quang, lão giả thấp giọng tự nói, "Đúng là tiểu gia hỏa đáng sợ."

"Sao lại xuất hiện những thiên tài đáng sợ như vậy?"

"Bất quá, haizz, đáng tiếc. . ."

Hai tay lão giả huy động, quy tắc của đất trời dường như rơi vào trong tay ông ta, tùy theo đó mà biến đổi.

Linh khí tiêu tán, không gian trở nên giam cầm.

Hai đạo kiếm quang giống như đã rơi vào vũng bùn, tốc độ giảm nhanh.

Tiếp đó, một luồng sức mạnh huyền diệu khuếch tán.

Như một bàn tay vô hình đang phân giải chúng.

Kiếm quang bắt đầu ảm đạm, sức mạnh suy yếu, vô số kiếm ý tan trong gió.

Cuối cùng, hai đạo kiếm quang biến mất hoàn toàn.

Lão giả hít sâu một hơi, ông ta cảm nhận được một chút áp lực.

Nếu không cẩn thận một chút, không chừng ông ta còn phải chịu thiệt.

Thấy lão giả hờ hững đỡ lấy đòn tấn công của hai người.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn chợt co lại.

Đây chính là một trong những chiêu kiếm mạnh nhất của hai người.

Hai người liên thủ, mà không làm gì được đối phương chút nào.

Thậm chí, bọn họ cảm thấy mình không gây ra chút áp lực nào cho đối phương.

Mạnh đến vậy sao?

Hai người liếc nhìn nhau, trong lòng đều xác định, so với Hoang Thần trước kia còn mạnh hơn không ít.

Loại tồn tại này, không phải kẻ tầm thường.

Lữ Thiếu Khanh tê cả da đầu, muốn nói gì đó.

Lão giả cười ha ha, "Có qua mà không có lại thì không hay, ăn ta một chiêu!"

Lão giả nhẹ nhàng vỗ ra một chưởng.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thay đổi dữ dội.

Trong tầm mắt hai người, trời sập xuống.

Một thứ to lớn ập xuống, hướng về hai người trấn áp.

Không có chiêu thức hoa mỹ, chỉ là dùng sức mạnh đơn thuần trấn áp.

Sức mạnh kinh khủng vượt xa bất kỳ sức mạnh nào họ đã từng gặp trước đây.

Sức mạnh quá lớn, ép đến mức hai người khó thở, khó cử động.

Nhưng ngồi chờ chết không phải phong cách của hai người.

Kế Ngôn dẫn đầu hành động.

Kiếm ý vô hình khuếch tán, như một thanh trường kiếm sắc bén chém mạnh vào xung quanh.

Quy tắc bị chém đứt, Kế Ngôn thừa cơ động, kiếm ý sắc bén xông thẳng lên trời.

Kế Ngôn hành động, đã san sẻ bớt một phần áp lực cho Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh cũng có thể hành động theo.

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Lão già, không tử tế, ỷ lớn hiếp nhỏ!"

Hắn cũng xuất thủ, Tiên Hỏa Cầu Thuật khổng lồ giáng xuống.

Tinh không lấp lánh, mấy ngàn đạo ánh sao kèm theo vầng trăng sáng rơi xuống.

Mỗi một chiêu đều mang đến sức mạnh xung kích đáng sợ, suy yếu đi không ít lực lượng.

Áp lực của hai người càng ngày càng lớn, uy lực bộc phát ra cũng ngày càng mạnh.

Ánh mắt lão giả co lại, lại một lần nữa bị kinh hãi.

Mỗi chiêu thức của Lữ Thiếu Khanh đều là những thứ mà lão giả chưa từng thấy, chưa từng nghe qua.

Uy lực cực mạnh, nếu cùng cảnh giới, lão giả cũng không tự tin có thể cản được.

Còn về Kế Ngôn.

Tuy cách thức tấn công đơn điệu, nhưng uy lực lại càng đáng sợ hơn.

Lực sát thương so với Lữ Thiếu Khanh còn cao hơn một bậc.

Cả người như một thanh thần kiếm sắc bén vô song, không gì không phá.

Khí thế sắc bén khiến ngay cả một tồn tại Đại Thừa kỳ như ông cũng phải kinh hồn bạt vía.

Rốt cuộc hai tiểu quái thai này xuất hiện từ đâu ra?

Nhưng!

Lão giả rung cổ tay, một lần nữa phát lực.

Lực lượng bùng nổ, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn hai người trở tay không kịp, trong nháy mắt thổ huyết ngã nhào.