Lão già vừa ra tay, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đã bị đánh nằm sấp xuống đất.

Lần này, hai người mới thực sự hiểu rõ khoảng cách giữa Đại Thừa kỳ và bọn họ lớn đến mức nào.

Không phải sự khác biệt giữa một đứa trẻ và một người phàm.

Mà là sự khác biệt giữa một đứa trẻ và một người tu luyện.

"Aaaa..."

Lữ Thiếu Khanh cảm thấy lục phủ ngũ tạng mình như bị xáo trộn cả lên, đau đến không muốn thở.

Kế Ngôn gắng gượng đứng dậy, ánh mắt kiên định, chuẩn bị tiếp tục xuất chiêu.

"Thôi đi, đừng đánh nữa." Lữ Thiếu Khanh đứng lên, vẻ mặt bất đắc dĩ, "Tự tìm khổ vào thân."

Đối phương không phải kẻ bị thương như Hoang Thần có thể so sánh được.

Thậm chí có cảm giác rằng dù Hoang Thần ở thời kỳ đỉnh cao cũng không chắc mạnh hơn lão già này bao nhiêu.

Kế Ngôn nhìn chằm chằm lão già trên trời, ý chí chiến đấu lên đến cực điểm, "Hừ, không đánh lại cũng phải đánh."

Đối diện với cường giả, Kế Ngôn chưa bao giờ mất đi ý chí chiến đấu.

"Đánh cái rắm, đánh nữa là không lễ phép đấy."

"Nhỡ chọc giận ông ta thì cả hai ta chết cũng không ai kêu oan đâu."

Nghe vậy, Kế Ngôn không cố chấp nữa, thu kiếm Vô Khâu lại.

Thấy Kế Ngôn thu kiếm, lão già giữa không trung mỉm cười, giọng nói vang vọng, "Nhận thua rồi sao?"

Nghe xong, Kế Ngôn suýt nữa lại rút kiếm ra.

Lữ Thiếu Khanh ngăn Kế Ngôn lại, bĩu môi, lớn tiếng quát lên, "Bắt nạt người, có người cậy già lên mặt bắt nạt trẻ con."

"Mọi người xem kìa, có người vì già mà không ra gì, sống dai thành lão già quỷ, con rùa đen."

Âm thanh rõ ràng truyền vào tai tất cả mọi người.

Lúc này, mọi người từ trong bóng tối đã trở lại thanh tỉnh, thị lực cũng khôi phục.

Rồi họ thấy lão già trên trời khẽ run lên, mặt mày đen sạm lại.

Không ít người nghe thấy Lữ Thiếu Khanh nói vậy thì im lặng không lên tiếng.

Gia Cát Huân thậm chí không nhịn được mà lẩm bẩm.

"Hắn ta đúng là dám nói nhỉ? Không sợ người ta một chưởng đánh chết sao?"

Đó chính là tồn tại Đại Thừa kỳ đấy.

Một tay đã có thể áp chế hai sư huynh đệ bọn họ.

Mà nơi này lại không có Thủy Linh làm chỗ dựa cho bọn họ.

Tên khốn này có gan to bằng trời à?

Ngươi bị tát chết không sao, đừng có kéo ta vào.

Gia Cát Huân vừa dứt lời, một giọng nói vang lên bên cạnh, "Hắn làm việc, chưa bao giờ khiến người khác phải lo lắng."

Gia Cát Huân quay đầu lại, ẩn dưới lớp áo đen là thân hình uyển chuyển, đôi mắt tím như ngọc tỏa sáng lung linh.

Gia Cát Huân nhíu mày, trong lòng đoán ra thân phận của Úc Linh, nhưng nàng vẫn cố tình hếch cằm lên, "Cô là ai?"

Tiêu Y cười hì hì khoác tay Úc Linh, giới thiệu thân phận của Úc Linh, "Vị này là chị Úc Linh, nhị sư huynh, khụ, à bạn."

"Chị Úc Linh, vị này là cây ngô đồng, cô gặp rồi đó."

"Vị này thì là chị Gia Cát Huân, người của gia tộc ẩn thế, cũng là nhị sư huynh, à bạn."

Úc Linh đánh giá Gia Cát Huân, không quá đẹp nhưng khí chất hơn người, quả không hổ là người của gia tộc ẩn thế.

Nhưng tên khốn này, sao lại dây dưa với người của gia tộc ẩn thế làm gì chứ?

Đúng là kẻ trăng hoa.

Gia Cát Huân cũng quan sát Úc Linh.

Qua lời giới thiệu của Tiêu Y, nàng đã nhận thấy một vài điểm khác biệt.

Hơn nữa, Lữ Thiếu Khanh còn lặn lội ngàn dặm đến đây, xem ra là vì người phụ nữ này mà tới.

Tên háo sắc, đồ cặn bã.

Đúng là một tên khốn không ra gì.

Hai người không nói gì mà dùng ánh mắt đối nhau, như có tia lửa bắn ra giữa không trung.

Sau vài nhịp nhìn nhau, Úc Linh thản nhiên dời mắt đi.

Ánh mắt cô dừng lại trên Tiểu Hắc đang nằm trên cổ cây ngô đồng.

Tiểu Hắc nằm lười biếng trên đầu cây ngô đồng, bộ dạng rất đáng yêu.

Úc Linh không nhịn được hỏi, "Cô bé đó là ai?"

Tiêu Y chỉ chờ có thế, cười càng thêm tươi tắn, "Là con gái của nhị sư huynh."

"Cái gì?" Mặt Úc Linh biến sắc, "Hắn, hắn có con gái rồi sao?"

"Là ai vậy?"

Không hiểu vì sao, trong lòng đột nhiên xuất hiện một cảm giác mất mát.

Đồ trăng hoa đáng ghét, đúng là đồ khốn.

Sau khi hỏi xong, thấy ánh mắt trêu chọc của Tiêu Y, mặt cô không khỏi đỏ lên.

Có chút chột dạ lảng tránh ánh mắt, Tiêu Y thì vẫn cười hề hề không ngớt, cười đến là thích thú.

"Chị Úc Linh đừng lo, đây là con gái nhị sư huynh nhặt được thôi, bản thể là một con chim nhỏ."

Nghe vậy, Úc Linh thấy trong lòng mình dễ chịu hơn nhiều.

Cô thấy hôm nay thời tiết đẹp hẳn lên, làm lòng người cũng vui vẻ hơn.

Tiêu Y thì cười càng thêm thích thú.

Còn Gia Cát Huân thì âm thầm khinh bỉ.

Không thể nào, một tên khốn nạn như thế cũng có người thích ư?

Mắt nhìn kiểu gì thế?

Thánh tộc sao lại có người não yêu đương đến thế?

Thật mất mặt, đúng là sỉ nhục của Thánh tộc.

Úc Linh nhận thấy ánh mắt của mọi người, mặt lại càng đỏ, cũng nhanh chóng học được kỹ năng truyền thống của Thiên Ngự phong.

"Nhìn tôi làm gì? Mau nhìn xem hắn ta giải quyết chuyện trước mắt như thế nào đi."

Cô nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mọi người đi chỗ khác.

Trên không trung, lão già cũng bị Lữ Thiếu Khanh làm cho mặt mày đen lại.

"Được rồi," lão già nói, "Nhóc con, đừng có kêu bậy, ai bắt nạt ngươi?"

Ta đây là bắt nạt sao?

Đây gọi là luận bàn đấy chứ.

Hai nhóc các ngươi bắt nạt ta cái lão già này mà ta còn chưa nằm xuống, thế mà ngươi đã vội tỏ ra tủi thân à?

Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào lão già, lớn tiếng hô hào, "Chính là ông, chính là ông đó."

"Già mà không biết xấu hổ, đi bắt nạt hai người thanh niên chúng tôi."

Lão già lại đen mặt, suýt chút nữa lại ra tay.

Mà ở xa, Gia Cát Huân cũng mặt mày tối sầm.

"Hắn ta chán sống rồi à?"

Dám dùng thái độ đó đối với người ở Đại Thừa kỳ, chả lẽ người ta không có tính khí gì sao?

Tên khốn nạn, đi theo hắn, mạng nhỏ như nến tàn trước gió, lúc nào cũng chập chờn, có thể tắt bất cứ lúc nào.

Thật là kích thích.

Cây ngô đồng cũng lắc đầu, "Làm càn!"

"Đánh với mấy người Đại Thừa kỳ khác rồi, tưởng ai ở Đại Thừa kỳ cũng thế à?"

Úc Linh lại lắc đầu, "Đừng xem thường hắn."

"Nếu không có nắm chắc, hắn tuyệt đối không dám có thái độ đó đâu."

Úc Linh đi cùng Lữ Thiếu Khanh một thời gian, cũng đã hiểu được một chút về con người của Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân cười khẩy, "Ngây thơ, đối diện với Đại Thừa kỳ, hắn có thể có nắm chắc gì chứ?"

Đại Thừa kỳ một chưởng là đủ để tát chết tên khốn kia rồi.

Tiêu Y vẫn giữ nụ cười hí hửng, không có chút lo lắng nào, cô nói, "Nhị sư huynh chắc chắn là biết ông lão Đại Thừa kỳ này không có ác ý, nếu không hắn đâu dám như thế."

Nếu biết đối phương không được, cho Lữ Thiếu Khanh chết hắn cũng không dám thái độ như vậy.

Lão già nhìn Lữ Thiếu Khanh, đột nhiên giơ tay lên, mọi người cảm thấy thiên địa như biến đổi. . ...