Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm vào thứ kiếm ý trong suốt như cá con, thật lâu, hắn thở dài một tiếng, "Họa phong, càng ngày càng lệch lạc."

Việc nuốt chửng đám hắc vụ kia, chẳng những giúp cảnh giới của hắn tăng lên, mà còn khiến năng lực thôn phệ của hắn mạnh hơn.

Nếu như nói trước kia năng lực thôn phệ của hắn chỉ là một cái xoáy nước nhỏ, thì hiện tại nó đã là một cái lỗ đen cỡ nhỏ, sức thôn phệ mạnh hơn gấp ngàn vạn lần.

Vừa rồi, kiếm ý xung quanh đã tấn công khi hắn đột phá.

Trong tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể nuốt hết những kiếm ý này.

Sau khi nuốt chúng, hắn suýt chút nữa bị no bạo, may mắn vào thời khắc mấu chốt, hắn phát hiện mình có thể chuyển hóa chúng.

Cuối cùng, hắn đã tốn gần hết lực mới có thể chuyển hóa được những kiếm ý này.

Nếu nhiều thêm một chút nữa thôi, hắn đã nổ tung rồi.

"Quá nguy hiểm, về sau không thể làm vậy."

"Một miếng ăn không thành người béo."

Tuy rất nguy hiểm nhưng thu hoạch cũng không hề nhỏ.

Một tia kiếm ý này có uy lực vượt quá tưởng tượng của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đánh giá, một khi bộc phát, sức công phá đâu chỉ là một kích của Đại Thừa kỳ.

"Hắc hắc," Lữ Thiếu Khanh lại cười, cẩn thận thu lại tia kiếm ý, "Đến lúc gặp Mộc Vĩnh, trực tiếp dùng cái này chào hỏi hắn."

Hắn hận Mộc Vĩnh thấu xương.

Chỉ muốn dùng chiêu thức mạnh nhất của mình để "chào hỏi" Mộc Vĩnh.

Lữ Thiếu Khanh đứng lên, nhìn vào bức bình chướng kiếm ý trước mắt, trong lòng suy nghĩ có nên tiếp tục hay không.

Lai lịch của Sửu quỷ còn vượt xa tưởng tượng của hắn.

Chỉ một chút bản nguyên nhỏ cũng đủ để năng lực của hắn tăng lên gấp ngàn vạn lần.

Nếu nhiều thêm nữa thì sao?

À, thôi được rồi, nhiều thêm chút nữa, có khi mình sẽ bị băm chết mất.

Cái vị đại lão có thể chiến đấu với Sửu quỷ, rồi lại bị đại lão nắm giữ đế kiếm trong tay kia, lai lịch chắc cũng ghê gớm đến mức dọa chết người.

Kiếm ý trước mắt là do đế kiếm phát ra.

Lần nữa đưa tay vào, liệu có phải hắn sẽ lại thấy hai tồn tại kinh khủng kia chiến đấu không?

Ý thức bản quyền của Sửu quỷ mạnh thật, không mở hội viên thì không cho xem.

Chỉ một chút hắc vụ đã suýt lấy mạng hắn.

Lữ Thiếu Khanh biết, những gì hắn thấy được có lẽ chỉ là một chút ký ức chiến đấu còn sót lại từ thời đại xa xôi của đế kiếm mà thôi, hắn chỉ vô tình gặp phải.

Đối với loại tồn tại đó, việc hắn thấy được, cũng giống như việc hắn và loại tồn tại đó vượt thời không gặp mặt.

Hắn không dám chắc vừa rồi mình có xem hết chưa.

Nếu lại nhìn tiếp, Lữ Thiếu Khanh sợ sẽ bị nhớ thương.

Ai, phiền phức thật!

Lữ Thiếu Khanh nhìn những luồng kiếm ý đang chuyển động trước mắt, lộ ra vẻ đau đầu.

Luồng kiếm ý kia vẫn khiến hắn có cảm giác kinh hãi.

Trong chốc lát, Lữ Thiếu Khanh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Không biết có nên đưa tay ra nữa hay không.

Ngay lúc Lữ Thiếu Khanh đang khó xử, tiếng của Huân vang lên, "Ngươi, không sao chứ?"

Kiếm ý xung quanh đã bị Lữ Thiếu Khanh nuốt gần hết, Gia Cát Huân cuối cùng vẫn bước tới.

Bất quá, vừa nói xong, nàng liền phát hiện Lữ Thiếu Khanh đang trừng mắt nhìn mình.

Chú ý tới ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, tim Gia Cát Huân giật thót, mặt hơi đỏ lên.

Nàng theo bản năng lùi lại một bước, "Ngươi, muốn làm gì?"

Tim Gia Cát Huân đập thình thịch, có chút bối rối.

Tên hỗn đản này muốn làm gì?

Chẳng lẽ muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi của ta ở đây sao?

Đáng chết...

Nghĩ đến đây, Gia Cát Huân lại lùi thêm một bước.

Lữ Thiếu Khanh lại vẫy tay, Gia Cát Huân bị một lực vô hình kéo đến trước mặt hắn.

"Ngươi..."

Mặt Gia Cát Huân trong nháy mắt đỏ bừng.

Tên hỗn đản, đồ vô sỉ...

Gia Cát Huân lúc này cảm thấy thân thể có chút mềm nhũn, dường như lực lượng biến mất.

"A, mặt của ngươi sao lại đỏ vậy?" Lữ Thiếu Khanh tò mò hỏi, "Ngươi bị sốt à? Hay là ngươi đang phát xuân?"

Đồ hỗn đản!

Mặt Gia Cát Huân giận đến tím tái, "Thả ta ra, ngươi muốn làm gì?"

"Không làm gì cả, ngươi vào xem đi."

Vào xem?

Gia Cát Huân nhìn vào tấm bình chướng màu trắng trước mặt, những luồng kiếm ý trên đó đang chuyển động, như dòng chảy của thủy ngân.

Gia Cát Huân rùng mình.

Bảo nàng vào, khác gì giết nàng đâu?

Đồng thời, nàng cũng hiểu ý định nhìn chằm chằm mình của Lữ Thiếu Khanh.

Thì ra là muốn để nàng làm tiên phong.

Trong lòng nàng bùng lên cơn giận dữ, như núi lửa phun trào.

"Đồ hỗn đản!" Gia Cát Huân hét lớn, "Ngươi đi chết đi!"

"Đồ đáng bị trời đánh, ngươi đi chết đi."

Gia Cát Huân nghiến răng nghiến lợi, chỉ hận cổ mình không đủ dài, không thể cắn được người.

Lữ Thiếu Khanh uỷ khuất nháy mắt mấy cái, "Như vậy mà còn mắng người à?"

"Chỉ nhờ ngươi đi dò đường thôi mà, đâu có nguy hiểm gì."

Gia Cát Huân giằng co, hận không thể lao vào cắn chết Lữ Thiếu Khanh, nàng chỉ tay vào bình chướng kiếm ý, "Cái này gọi là không có nguy hiểm?"

"Tại sao ngươi không đi?"

Những luồng kiếm ý trắng xóa kia, luồng khí tức sắc bén kia, chẳng lẽ đều là giả à?

Hắn coi nàng bị mù, hay là bị điên?

Gia Cát Huân tin chắc, nếu mình dám động vào đám kiếm ý này, chỉ cần một hơi thở, nàng sẽ tan thành tro bụi, đến cả cặn cũng không còn.

Nào ngờ Gia Cát Huân lại bị Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Thôi đi!"

"Còn nói ngươi là thiên tài của gia tộc ẩn thế, quả nhiên là bọn 'thuốc hoàn' gia tộc ẩn thế."

"Đối với ta thì gặp nguy hiểm, nhưng với ngươi thì hoàn toàn không có chút nguy hiểm nào."

Gia Cát Huân cười lạnh, nàng chẳng tin dù chỉ một dấu chấm câu lời Lữ Thiếu Khanh nói, "Ngươi coi ta là đứa ngốc hả?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Ta nói thật đấy, ngươi không thấy vừa nãy ta chẳng có một chút phòng bị nào sao?"

"Ngươi thấy ta có sao không?"

Lời vừa nói ra, Gia Cát Huân cũng kịp phản ứng.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh đã đè xuống khí tức của mình, biến nàng thành phàm nhân khi đi qua nên hoàn toàn không hề hấn gì.

Bị chạm vào điểm mù kiến thức, Gia Cát Huân cũng không tiện phô trương giương oai nữa.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào bình chướng kiếm ý nói, "Ngươi không cảm thấy những luồng kiếm ý này rất bá đạo à?"

"Nó không dung thứ gì mạnh hơn nó, ta đoán là do cái kiếm đế kia quen làm lão đại rồi, nên không cho phép ai phách lối trước mặt nó, càng không dung người khiêu khích nó."

"Gặp phải con kiến, nó còn chẳng thèm giẫm lên vì sợ mỏi."

Gia Cát Huân rất thông minh, lập tức hiểu ý Lữ Thiếu Khanh.

Chính là, trước mặt kiếm ý cứ tỏ vẻ mình là cháu chắt, như vậy thì kiếm ý trước mắt sẽ không tấn công nàng.

"Tại sao ngươi không đi?" Gia Cát Huân đã hiểu đạo lý này, nhưng nàng không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh không tiếp tục làm vậy.

"Ta chỉ đang đoán thôi, cho nên mới muốn tìm ngươi thử nghiệm một chút…"