Giống như có một bàn tay lớn phất qua, tất cả người của tộc Tang Lạc Nhân đột nhiên phát hiện lão giả cùng nhóm Lữ Thiếu Khanh biến mất không còn dấu vết.

Cùng biến mất còn có vương của họ và hai vị trưởng lão Hợp Thể kỳ.

Lữ Thiếu Khanh chỉ cảm thấy hoa mắt, cả đám như tới một không gian khác, xung quanh hơi nước trắng xóa mịt mờ.

Lữ Thiếu Khanh nhìn một cái, thấy tất cả người phe mình đều bị kéo vào đây.

Còn có hai vị trưởng lão bên kia và Lạc Vương, An Trát.

Lữ Thiếu Khanh nhìn lướt qua, hỏi lão giả: "Sao thế? Kéo tới đây họp à?"

"Chỗ này cũng quá sơ sài đi?"

Gia Cát Huân muốn xông lên cho Lữ Thiếu Khanh mấy cái bạt tai.

Trong lòng nàng thực sự rất hoảng sợ.

Đây chính là một tồn tại Đại Thừa kỳ, bị kéo vào trong căn phòng nhỏ.

Muốn giết người, trốn cũng không thoát.

Lão giả cười ha ha: "Sao? Còn muốn ta cho ngươi mấy cái ghế à?"

"Cũng không kém bao nhiêu," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Đồ ăn vặt cũng sắp xếp đi."

"Nước trà cũng phải có chứ, không thì dễ bị người ta chê cười, họp mà đến chén nước cũng không có, thật khó coi."

Những lời này, lão giả tự động bỏ qua, hắn quét mắt nhìn đám người một lượt, rồi chậm rãi chắp tay sau lưng.

Trong chốc lát, thân hình còm cõi lại khiến người ta cảm thấy vô cùng cao lớn.

Lão giả chậm rãi mở miệng: "Ta gọi Lạc Thương, như các ngươi thấy, ta là người của tộc Tang Lạc Nhân."

An Trát, Hiệt Lợi, Vưu Đặc ba người của tộc Tang Lạc Nhân mừng rỡ vô cùng.

Tổ tiên có mắt, tổ tiên hiển linh.

Người của tộc Tang Lạc Nhân quả nhiên có thể ngẩng cao đầu ở hàn tinh này.

Trước kia người của tộc Tang Lạc Nhân thảm hại như vậy, chẳng phải vì không có cao thủ tuyệt đỉnh sao?

An Trát là người đầu tiên quỳ xuống, lớn tiếng hô với Lạc Thương: "Lão tổ!"

Lạc Thương cau mày, hừ một tiếng: "Im miệng!"

An Trát vội vàng ngậm miệng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, nói với Lạc Thương: "Các ngươi có ông vua như vậy, chỉ phí cơm tốn thuốc."

Lạc Thương gật đầu: "Không sai."

Sau đó, trên mặt lộ vẻ cảm khái: "Ai, thời gian mấy trăm, mấy nghìn năm, tộc Tang Lạc Nhân đã suy đồi đến mức này rồi."

Hiệt Lợi và Vưu Đặc lộ vẻ xấu hổ trên mặt.

"Lão tổ," Hiệt Lợi cung kính nói: "Nếu có ngài ở đây, tộc Tang Lạc Nhân chắc chắn sẽ không an phận ở một góc."

Lạc Thương hừ một tiếng: "Ngươi đang oán trách ta không giúp đỡ à?"

Hiệt Lợi run sợ nói: "Không dám!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hiệt Lợi, lớn tiếng nói: "Ta thấy hắn là có ý đó đấy, lão già, đánh hắn đi."

Đám người nghe vậy, cảm thấy vô cùng cạn lời.

Gia Cát Huân thì lại ôm trán, hắn ta ngày càng được nước lấn tới.

Thật sự không sợ chết à?

Lạc Thương cũng liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, hừ một tiếng: "So với đánh hắn, ta càng muốn đánh ngươi hơn."

Lữ Thiếu Khanh lập tức cười ha hả, nói sang chuyện khác: "Lão già, ngươi thật sự là người của tộc Tang Lạc Nhân à?"

Lạc Thương cười ha ha: "Sao? Nghi ngờ thân phận của ta?"

"Nói nhảm," Lữ Thiếu Khanh không hề khách khí, thấy Gia Cát Huân sợ hãi run rẩy, nói tiếp: "Nếu tộc Tang Lạc Nhân có cao thủ như ngươi, thì đã không đến mức bị đánh phải chạy đến đây trốn tránh rồi?"

Lạc Thương khẽ lắc đầu: "Nói chung, ta sẽ không ra tay."

Lời này vừa ra, sắc mặt An Trát, Hiệt Lợi và Vưu Đặc liền trở nên khó coi.

Nếu như vậy, có cũng như không, thì có gì khác nhau đâu?

Lữ Thiếu Khanh lại nhạy cảm bắt được điểm này: "Nói như vậy, lúc này, tộc Tang Lạc Nhân đang đến thời điểm sinh tử tồn vong?"

Lạc Thương gật đầu: "Không sai, ta không ra tay, chẳng lẽ ngươi định giết sạch người ở đây sao?"

Lời này vừa nói ra, mấy người ở đây đều thấy lạnh sống lưng.

Đặc biệt là An Trát và mấy người của tộc Tang Lạc Nhân, nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, hận không thể nuốt sống hắn.

Thật là ác độc!

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận: "Không có chuyện đó, lão già, ngươi đừng có nói linh tinh, ta không phải loại người thích giết chóc."

"Coi chừng ta kiện ngươi tội phỉ báng đấy."

"Không phải sao?" Lạc Thương cười đầy ẩn ý, một bộ dạng như ta đã sớm nhìn thấu ngươi: "Ngươi không lừa được con mắt của ta đâu."

"Ta nhìn người rất chuẩn."

Là một con cáo già, sống lâu như vậy, hắn chưa từng gặp qua loại người nào mà không biết?

Lữ Thiếu Khanh trước mặt Lạc Thương, chắc chắn là một nhân vật vô cùng nguy hiểm.

Bề ngoài cười nói vui vẻ, nhưng bên trong lại vô cùng quyết đoán và tàn nhẫn.

Khi nên ra tay thì tuyệt đối sẽ ra tay, và khi ra tay thì nhất định phải một đòn đoạt mạng, sẽ không cho bất kỳ cơ hội nào.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Xem ra ngươi cần phải đeo thêm một cặp kính, cái lão già cận thị này."

Còn không chịu nhận?

Lạc Thương càng cười tươi hơn, thậm chí có vài phần ngạo nghễ: "Ngươi không nhận cũng vô dụng."

"Dù sao ta đã nhìn thấu ngươi rồi."

"Xí!" Lữ Thiếu Khanh càng thêm khinh bỉ, lão già này có phải có vấn đề về đầu óc không vậy?

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không giết sạch người của tộc Tang Lạc Nhân đâu."

"Thật sao?" Lạc Thương lắc đầu, tùy ý hỏi: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Đem những người không hợp tác, không nghe lời, không đầu hàng của tộc Tang Lạc Nhân giết sạch, còn ai đầu hàng và thần phục thì không giết."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người kể cả Lạc Thương đều im lặng.

Sắc mặt Lạc Thương tối sầm lại, hỏi ngược lại: "Vậy có khác gì nhau không?"

"Đương nhiên là khác nhau." Lữ Thiếu Khanh càng khinh bỉ hơn, lão già này quả nhiên có vấn đề về đầu óc, "Ý của ngươi là ta không phân biệt đối xử, không cần lý do mà giết người. Ý của ta là tìm đúng đối tượng để giết, có lý do khi ra tay, sao có thể giống nhau được?"

Lạc Thương cứng họng, không thể nói nên lời.

Quả thực, theo ý của Lữ Thiếu Khanh, thật sự là có khác nhau.

Lạc Thương không thể nào phản bác được.

Sống lâu như vậy, đây là lần đầu tiên hắn không thể phản bác trước mặt một người trẻ tuổi.

Lạc Thương trầm mặc một lát, ho khan hai tiếng, nhàn nhạt nói: "Người của tộc Tang Lạc Nhân thề sống chết không hàng, tất cả sẽ không khuất phục, kết quả cuối cùng là giống nhau thôi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy liền cười phá lên, ánh mắt khinh bỉ càng tăng thêm.

Lão già này, vẫn còn là một "Giang Tinh" à? (một từ lóng trên mạng Trung Quốc, ám chỉ những người hay cố tỏ ra mình thông minh) Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không nói gì nữa, chỉ lẳng lặng khiêu khích Lạc Thương.

Lạc Thương bị nhìn chằm chằm đến mức không chịu được nữa, hừ một tiếng: "Sao? Tiểu tử, ngươi không có gì để nói nữa à?"

Hừ, đấu võ mồm với ta sao?

Còn non lắm.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào An Trát: "Không bằng ngươi hỏi thử hắn xem, liệu hắn có thề sống chết không hàng không?"

Đáng chết!

Tay của Lạc Thương hơi run rẩy một chút, có ý muốn giết chết An Trát.

Cái Lạc Vương này, làm mất mặt người của tộc Tang Lạc Nhân quá.

Nhìn vào biểu hiện của hắn thì không cần đoán cũng biết cuối cùng hắn sẽ chọn cái gì.

Hiệt Lợi và Vưu Đặc cũng vô cùng khó coi.

An Trát thấy mọi ánh mắt đều đổ dồn về mình, hắn giống như một con thỏ kêu lên, hét lớn: "Đáng chết loài người, ngươi, ngươi đang nói linh tinh, ta thà chết chứ không chịu khuất phục......"