Thử một cái xem?

Bốn chữ này, trong nháy mắt lại lần nữa khiến Gia Cát Huân bùng nổ.

"Đồ khốn, ngươi chết đi!"

Gia Cát Huân lại lần nữa giương nanh múa vuốt, chỉ muốn cắn Lữ Thiếu Khanh một cái thật đau.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đối với Gia Cát Huân nói, "ngươi chuẩn bị tinh thần cho tốt đi."

"Đồ khốn..."

"Ngươi, ngươi thả ta xuống!"

Gia Cát Huân trong lòng cũng có chút hoảng.

"Một, hai, ba, đi nhé!"

Mặc cho Gia Cát Huân giãy giụa thế nào, nàng đều không có cách nào thoát ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình tiếp xúc thân mật với kết giới kiếm ý.

Không còn cách nào, nàng chỉ có thể cố nén nỗi sợ trong lòng cùng phản ứng của cơ thể, cố gắng khiến mình bình tâm tĩnh khí, không để kiếm ý cảm nhận được nửa điểm mạo phạm.

"Vút!"

Trước mắt Gia Cát Huân lóe lên một tia sáng, nàng nhẹ nhàng tiến vào kết giới kiếm ý.

Dễ dàng như xuyên qua một lớp màng nước, không có chút vấn đề nào.

Bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh thấy Gia Cát Huân thuận lợi tiến vào bên trong, kết giới kiếm ý không có phản ứng gì, liền lặng lẽ tán đi linh lực trong cơ thể.

Hắn lộ ra nụ cười, "Rất tốt, quả nhiên, mang cô nàng này tới là một lựa chọn cực kỳ chính xác."

"Đến lúc xem có thể ly gián Ma tộc được không, hắc hắc, chó hoang Mộc Vĩnh, ngươi cứ chờ đó cho ta, có cơ hội ta sẽ vây hang ổ của ngươi lại... "

Hít sâu một hơi, nuốt một chút đan dược, khôi phục lại trạng thái, Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tay, chậm rãi đến gần kết giới kiếm ý trước mắt.

"Tốt, đến lúc anh đây ra sân."

"Một đám người không biết lo, đến thời điểm mấu chốt, vẫn phải là ta."

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, nói với kết giới kiếm ý, "Đại ca, người một nhà!"

Tay nhẹ nhàng đặt lên kết giới kiếm ý, không đợi Lữ Thiếu Khanh lách vào bên trong, một luồng khí tức kinh khủng bùng phát.

Giống như một con hung thú đang ngủ say bị chọc giận.

"Em gái ngươi..."

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời, quay người bỏ chạy.

Kiếm ý ngút trời, kiếm ý phong mang bá đạo lại lần nữa bao trùm thế giới này.

"Rống!"

Vô số kiếm ý tụ hợp, hóa thành một con Thần Long, ngửa mặt lên trời thét dài, bắt đầu truy sát Lữ Thiếu Khanh.

Sát ý lạnh thấu xương khiến Lữ Thiếu Khanh kinh hồn bạt vía, cái này còn quá đáng hơn lúc nãy.

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được chửi thề, "Phân biệt đối xử giữa nam và nữ à?"

"Dâm long!"

"Rống!" Câu nói này dường như chọc giận kiếm ý, tốc độ của Thần Long tăng lên đột ngột.

Soạt một tiếng, không gian bị xé nứt, Thần Long xuyên thẳng qua, xuất hiện bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi, mụ... " Lữ Thiếu Khanh mắt đều trợn tròn, căn bản không kịp né tránh hoặc ngăn cản, bị Thần Long một vuốt mạnh mẽ quật trúng.

"Ngao..."

Lữ Thiếu Khanh kêu thảm một tiếng, hóa thành một thiên thạch rơi xuống mặt đất.

"Ta liều mạng với ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, từ dưới đất xông lên, Mặc Quân kiếm trong tay sáng lên những tia sáng chói mắt, "Để ta xem ta chém chết con dâm long nhà ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh giận tím mặt, làm đặc biệt đối đãi đúng không.

Bộ ta không có tí tính tình nào à?

Mẹ nó ta chỗ nào kém chứ?

Ta trắng hơn cô nàng kia, con dâm long này nhà ngươi không thấy đúng không?

Ta bây giờ sẽ giết chết ngươi.

Lữ Thiếu Khanh gào lên một tiếng, lao tới.

Ngươi có thể kỳ thị món ăn của ta, nhưng không thể nói ta không đẹp trai.

Để ta giết chết ngươi.

Trong nháy mắt, vô số kiếm ý hung hãn phóng lên tận trời, một con Thần Điểu bay thẳng đến chỗ Thần Long, đối đầu với Thần Long.

"Ầm ầm!"

Thiên địa dường như nổ tung, vô số kiếm ý văng tứ tung, hủy thiên diệt địa.

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh phun máu tươi, lại một lần nữa bay ngược đập xuống đất.

Thần Điểu tan biến trong tiếng ai oán, nhưng Thần Long cũng chẳng dễ chịu gì.

Bị kéo xuống mất một mảng lớn, nửa bên mặt biến mất không thấy gì nữa.

Lữ Thiếu Khanh cười lớn, "Dâm long, ta xem ngươi làm được gì ta?"

Dù rất mạnh, nhưng cũng không phải vô địch.

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa xông lên, chỉ vào Thần Long gào lên, "Hôm nay để ngươi thấy cái kết của việc làm chó liếm."

Nếu đế kiếm hoàn hảo không tì vết, Lữ Thiếu Khanh sẽ không nói hai lời mà chạy mất.

Bây giờ à, đừng coi hắn là mèo bệnh.

Lữ Thiếu Khanh dường như chọc giận Thần Long.

"Keng!"

Nơi xa bùng phát một luồng kiếm ý kinh thiên, sau một khắc, Thần Long chẳng những hoàn hảo không tì vết, mà khí tức phong mang lại tiến thêm một bước.

"Thao!"

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh biến đổi lớn, "Em gái ngươi!"

Chiến đấu lại bắt đầu...

Bịch!

Gia Cát Huân ngã ầm xuống đất, nàng bật dậy, vội vàng kiểm tra mình một lượt, phát hiện không có gì, mới yên tâm.

Nhìn sang kết giới kiếm ý, nghiến răng nghiến lợi, "Đồ hỗn đản, ngươi cứ chờ đó cho ta!"

"Rống!"

Đột nhiên, phía sau truyền đến tiếng gầm giận dữ, một bóng đen lao về phía Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân kinh hãi, theo bản năng túm lấy bóng đen, ném mạnh một cái.

Một con quái vật màu đen bị nàng quăng ầm xuống đất.

Chính là con quái vật mà trước đó nàng từng thấy.

Quái vật màu đen bị ném xuống đất, thân thể run rẩy, dòng máu đen chảy ra từ thân thể.

Gia Cát Huân nhíu mày, nàng liếc nhìn xung quanh.

Ở phía xa, một thanh kiếm gãy cắm nghiêng trên mặt đất, cao ngất tận mây xanh.

Vô số quái vật màu đen từ trong những khe nứt thấp bé bò ra, tràn về phía thanh kiếm gãy.

Ở chỗ của Gia Cát Huân, thì ngẫu nhiên xuất hiện vài con quái vật màu đen.

Sau khi bò ra, chúng cũng chú ý đến Gia Cát Huân.

"Rống!"

Chúng gầm thét lao về phía Gia Cát Huân.

Thế giới này bị áp chế, quái vật màu đen cũng vậy, chúng chỉ có thể dựa vào sức lực của bản thân để hành động.

Dù vậy, tốc độ của chúng cũng rất nhanh, so với thú hoang bình thường còn hung mãnh hơn.

"Quái vật xấu xí, đi chết đi!"

"Cùng với tên hỗn đản kia, đi chết đi!"

Trong lòng Gia Cát Huân tức sôi ruột, đang lo không có chỗ xả.

Trước mắt mấy con quái vật này vừa vặn thành công cụ phát tiết của nàng.

"Đi chết!"

Gia Cát Huân một quyền đánh nát đầu một con quái vật, dòng máu màu đen văng tung tóe.

"Cút đi!"

Nàng một tay nhấc bổng một con quái vật, hung hăng đập xuống đất, cuốn lên bụi mù mù mịt, con quái vật kêu thảm một tiếng, tan xác.

Thể chất Ma tộc vượt xa Nhân tộc, không thể vận dụng linh lực, cũng không thể vận dụng pháp khí, dựa vào nhục thân cùng sức lực, những quái vật này không phải là đối thủ của nàng, bị giết tan tác.

Nàng xem từng con quái vật trước mặt đều là Lữ Thiếu Khanh, sát khí ngút trời.

Từng con quái vật ngã xuống trước mặt nàng, tan xác, máu me văng khắp nơi.

"Đồ chơi hỗn đản!"

Gia Cát Huân càng giết càng phẫn nộ, hận ý, lửa giận khiến nàng như một sát thần, chủ động lao thẳng về phía quái vật màu đen.

"Chết hết cho ta..."