Từng con quái vật đen ngòm gào thét lao tới, trông dữ tợn đáng sợ, hung hăng bừng bừng.

Chúng lộ đôi mắt đỏ ngầu như máu, khoe răng nanh sắc nhọn, quơ móng vuốt nhọn hoắt, hận không thể xé xác Gia Cát Huân, nuốt chửng máu thịt nàng.

Nhưng mà, cơn giận ngút trời của Gia Cát Huân khi chuyển hóa thành sát ý, không hề thua kém chút nào so với lũ quái vật.

So với quái vật, nàng càng giống quái vật hơn.

Một hung thú mang hình người, dựa vào sức mạnh thể xác cường đại của mình, dễ như trở bàn tay xé quái vật thành từng mảnh nhỏ.

Gia Cát Huân một đường chém giết, nơi nào nàng đi qua, quái vật chết chóc thảm thương, rên rỉ không ngớt.

"Chết!"

Gia Cát Huân gầm lên một tiếng, hung hăng đập một con quái vật xuống đất, máu tươi văng tung tóe, con quái vật kêu thảm, rên rỉ, cuối cùng giãy giụa một hồi rồi tắt thở.

Đám quái vật xung quanh nhất thời bị sự hung hãn của Gia Cát Huân làm cho kinh sợ, chần chừ không dám tiến lên.

"Đến đi!"

Gia Cát Huân vẫn còn đầy ác khí, chủ động xông thẳng về phía quái vật.

"Rống!"

Vài con quái vật lập tức quay đầu bỏ chạy.

Chúng bị một con người dọa sợ.

"Đừng chạy!"

Gia Cát Huân gầm lên, đuổi kịp một con quái vật, hai tay xé toạc, con quái vật bị xé đôi từ giữa hai chân, máu tươi văng ra, tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Quái vật xung quanh cụp đuôi tán loạn.

Gia Cát Huân lúc này đã giết đến đỏ cả mắt, tiếp tục đuổi giết quái vật.

Một đường lao nhanh, như một vị chúa tể trong rừng, nơi nào nàng đi qua, tất cả đều phải tránh lui.

Gia Cát Huân một đường chém giết, lại một con quái vật chết dưới tay nàng, nàng vừa thở một hơi, chợt cảm nhận được một luồng khí tức sắc bén truyền tới.

Nàng quay đầu nhìn lại, một con quái vật to lớn gấp mấy lần nàng từ từ xuất hiện sau một tảng đá, lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng.

Xung quanh, vô số quái vật vây quanh, chúng nằm rạp dưới đất, nằm sấp trên tảng đá, trốn trong các khe hở, đã bao vây nàng kín mít.

Gia Cát Huân lúc này cũng đã tỉnh táo lại, trong lòng thầm kêu không ổn, trúng kế rồi.

Không phải con quái vật nào cũng không có đầu óc, nàng bị lũ quái vật tính kế, rơi vào vòng vây.

Gia Cát Huân nảy sinh ý muốn thoái lui, sau khi liếc mắt nhìn con quái vật lớn, nàng lập tức xoay người bỏ chạy.

Ở đây không có linh lực, không có pháp khí, hình thể càng lớn, chứa đựng sức mạnh lại càng lớn, thực lực cũng mạnh hơn.

Gia Cát Huân không có tự tin có thể so lực lượng với loại quái vật này.

Bị cái tên hỗn đản kia hại chết rồi.

"Rống!"

Phát hiện Gia Cát Huân muốn trốn, con quái vật giận dữ gầm lên, lũ quái vật xung quanh ồ ạt xông lên.

"Cút đi!"

Gia Cát Huân gầm lên một tiếng, một quyền đánh bay một con quái vật.

Nhưng lúc này đã có hai con quái vật từ hai bên trái phải nhào tới.

Gia Cát Huân không có cách nào khác, chỉ có thể dừng lại để tránh bọn chúng.

Vừa dừng lại như thế, không thể tránh khỏi lâm vào vòng vây của quái vật.

Con quái vật lớn giận dữ gầm lên, bước những bước chân nặng nề xông tới.

"Ầm ầm..."

Mặt đất rung chuyển dưới sự tấn công của nó, như thể động đất.

Nó xông tới, móng vuốt sắc nhọn hung hăng vồ về phía Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân vội vàng né tránh.

"Ba!"

Một tảng đá bị xẻ làm đôi, đá vụn bắn vào mặt Gia Cát Huân, khiến sắc mặt nàng thay đổi.

Lực lượng của nó mạnh hơn nàng rất nhiều, chỉ cần dính một đòn thôi, nàng nhất định sẽ nằm gục.

Chỉ với một chiêu vừa rồi, nàng đã xác định được rằng nàng không thể đánh lại.

Hơn nữa, xung quanh còn có rất nhiều quái vật đang rình, nếu đến lúc tất cả cùng xông lên, nàng chết chắc.

Tên hỗn đản đáng ghét, ta có chết cũng sẽ không tha cho ngươi.

Gia Cát Huân lúc này vẫn còn đang trách mắng Lữ Thiếu Khanh.

"Rống!"

Quái vật lại tấn công tới, Gia Cát Huân chỉ có thể lần nữa lui về phía sau.

Bỗng nhiên, khóe mắt liếc thấy có bóng đen lóe lên, trong lòng nàng kinh hãi, vội vàng tránh né.

Sau khi bị Lữ Thiếu Khanh đạp vào mặt nhiều lần, nàng đã hình thành thói quen.

Làm việc gì cũng phải chừa lại chút sức, không để bản thân hoàn toàn rơi vào thế bị động.

"Phụt!"

Một con quái vật suýt chút nữa đã để lại vết thương trên người nàng, may mà nàng kịp thời tránh né, nhưng, vừa tránh được đòn này, thì lại không tránh được đòn kia.

Con quái vật đó lại tấn công tới, Gia Cát Huân không thể tránh né, chỉ có thể thuận thế giơ tay lên chống đỡ.

"Bốp!"

Gia Cát Huân phun máu tươi, cả người như sao băng bị đánh bay đi, cuối cùng ngã ầm xuống đất.

Gia Cát Huân cảm giác như mình vừa bị một con hung thú đâm phải, nội tạng đau nhói như thể lệch hết cả vị trí.

Quái vật xung quanh nhao nhao xông tới.

Nhưng con quái vật lớn gầm lên một tiếng, lũ quái vật xung quanh chỉ đành không cam lòng lùi xuống.

Gia Cát Huân khó nhọc đứng dậy, nhìn con quái vật đang gầm rú xông tới, nàng tuyệt vọng.

Nàng bây giờ làm sao có thể chống cự được?

Ngay lúc quái vật sắp giết tới, một đạo hàn quang lóe lên.

Đầu của con quái vật bay lên cao, máu đen phun ra như suối, sau đó thân thể to lớn từ từ ngã xuống.

"Rống!"

Đám quái vật xung quanh kinh ngạc, Gia Cát Huân cũng ngạc nhiên.

"Hắc hắc, Gia Cát tỷ tỷ, sao tỷ lại ở đây?"

Một giọng nói đắc ý vang lên từ phía sau con quái vật, Tiêu Y tay cầm kiếm xuất hiện, nhìn Gia Cát Huân cười hỏi: "Nhị sư huynh ta đâu?"

Gia Cát Huân vẫn còn chưa hết kinh hãi, nhìn Tiêu Y, bỗng nhiên cảm thấy cảm giác trở về từ cõi chết thật tuyệt vời.

Gia Cát Huân còn chưa kịp lên tiếng, từ phía xa đã truyền tới tiếng gầm giận dữ, lũ quái vật vừa nãy còn e sợ giờ lại ùa lên.

"Ta dựa vào," Tiêu Y kinh hãi, nói với Gia Cát Huân: "Gia Cát tỷ tỷ, chúng ta mau về thôi."

Tiêu Y đi mở đường, dẫn Gia Cát Huân một đường chém giết quay về.

Kiếm trong tay Tiêu Y chính là Vô Khâu kiếm, vô cùng sắc bén, dù quái vật có lớp vảy giáp dày cỡ nào cũng bị một kiếm gục ngay.

Rất nhanh, Gia Cát Huân đi theo Tiêu Y trở về chỗ thanh kiếm gãy.

Kế ngồi xếp bằng dưới thanh kiếm gãy, cây ngô đồng đang ôm Tiểu Hắc đã hóa thành hình chim trong lòng.

Một cây một chim đều bị áp chế, không có chút sức lực nào để đối phó quái vật.

Điều khiến Gia Cát Huân thấy kỳ lạ là, xung quanh thanh kiếm gãy một mảnh trống không, không có quái vật nào xông tới.

"Rống!"

Mấy con quái vật từ phía xa lao đến, vừa tới gần liền đột nhiên tan rã trên không trung, hóa thành huyết vụ đầy trời, hoàn toàn bị nghiền nát.

Gia Cát Huân rùng mình, nàng cảm nhận được một luồng kiếm ý sắc bén.

Lúc này nàng mới cảm nhận được kiếm ý vô hình đang tồn tại xung quanh, tạo thành một hàng phòng hộ vô hình.

Cho nên quái vật nào lao đến đều sẽ bị nghiền nát không còn mảnh xác.

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc của Gia Cát Huân, Tiêu Y vung Vô Khâu kiếm hắc hắc nói, "Yên tâm đi, có Đại sư huynh ở đây, quái vật không lại gần được..."