Lúc này Gia Cát Huân mới hiểu rõ.

Kế nói dù nhập định, nhưng xung quanh hắn vẫn tràn ngập kiếm ý sắc bén bảo vệ nơi này.

Tiêu Y ở phía trước thu hút sự chú ý của lũ quái vật, đánh giết chúng, không cho chúng quấy rầy Kế nói.

Tiêu Y nói với Gia Cát Huân, "Gia Cát tỷ tỷ, tỷ bị thương rồi, tỷ cứ ở đằng sau nghỉ ngơi đi. Để ta xử lý lũ quái vật ghê tởm này."

Có lẽ đây là vợ tương lai của nhị sư huynh, đối xử tốt với nàng một chút cũng không sao.

Sau này nếu nhị sư huynh có bắt nạt ta thì còn có người bênh vực.

Hắc hắc...

Đắc ý dương dương, Tiêu Y vung trường kiếm, chủ động xông ra ngoài.

"Lũ đồ ghê tởm, ta đến giết chết các ngươi!"

Dù không thể dùng linh lực, chiêu kiếm của nàng vẫn cứ tùy ý hạ bút thành văn, tùy tiện vung lên cũng là những tuyệt học võ lâm trong giới phàm nhân.

"Rống!"

Bầy quái vật gầm rú liên hồi, chúng có tốc độ, có sức mạnh, nhưng đối diện với Tiêu Y tay cầm Vô Khâu kiếm, chúng lại có vẻ lúng túng.

Lớp vảy giáp trên người chúng cũng không cản nổi sự sắc bén của Vô Khâu kiếm.

Một kiếm của Tiêu Y có thể dễ dàng tiêu diệt chúng.

Không ít quái vật trước mặt Tiêu Y, ngoài việc gào thét liên tục thì không còn cách nào khác.

Gia Cát Huân không chọn cách chữa thương, linh lực không vận chuyển được, nhẫn trữ vật không dùng được, đan dược không lấy ra được, chữa trị cái lông.

Nghĩ đến việc bản thân rơi vào tình cảnh này là do Lữ Thiếu Khanh ban tặng, ngọn lửa giận trong lòng Gia Cát Huân bùng lên.

Nàng lao ra cùng Tiêu Y kề vai chiến đấu.

Nhìn thấy Gia Cát Huân dùng tay không vật lộn một con quái vật hình chó đến chết, Tiêu Y nháy mắt mấy cái.

Sau này khi về nhà, liệu có khi nào nhị sư huynh bị bạo hành gia đình không?

Nhưng đôi mắt nàng lại càng sáng lên, hung dữ như vậy, có thể trị được nhị sư huynh thì quá tốt rồi.

Tiêu Y vội vàng tiến đến, "Gia Cát tỷ tỷ, tỷ lợi hại thật đấy, nhị sư huynh ta đâu rồi?"

Vừa nghe hai chữ "nhị sư huynh", sức chiến đấu của Gia Cát Huân lại tăng lên mấy lần.

Một quyền đánh tan xác một con quái vật, nghiến răng nghiến lợi, "Hắn chết rồi."

Nghe vậy, Tiêu Y chẳng những không lo lắng, ngược lại càng cười tươi rói, mắt híp lại.

Có gian tình, nhất định có gian tình.

Có khi nào nhị sư huynh chơi xong không chịu nhận người không?

Nếu không vì sao Gia Cát tỷ tỷ lại giận như vậy?

Hừ, đồ cặn bã nam nhị sư huynh.

Nhưng Tiêu Y vẫn nói tốt cho Lữ Thiếu Khanh, "Gia Cát tỷ tỷ, tỷ đừng giận, nhị sư huynh làm gì cũng có dụng ý của hắn."

Dụng ý của hắn?

Gia Cát Huân tức đến nổ phổi, đúng, cái tên khốn kiếp đó có dụng ý là xem mình như hòn đá dò đường.

Gặp nguy hiểm thì phũ phàng bỏ đi.

"Đáng chết!" Gia Cát Huân gầm lên một tiếng, tóm lấy một con quái vật nhào đến, hung hăng quật nó xuống đất, "Tên khốn kiếp, chết đi!"

Tiêu Y thấy vậy thì sợ hãi, nhị sư huynh đã làm gì mà khiến Gia Cát tỷ tỷ tức giận đến mức này vậy?

"Gia Cát tỷ tỷ, nhị sư huynh đã làm gì tỷ?" Mắt Tiêu Y lấp lánh, đó là ánh hào quang của chuyện bát quái.

Gia Cát Huân nghiến răng, "Ta cả đời này cũng sẽ không quên."

Đường đường dòng chính của Thánh tộc ẩn thế, vậy mà lại bị người ta xem như hòn đá dò đường.

Đây là sỉ nhục.

Không cắn chết tên khốn đó thì nỗi sỉ nhục này không bao giờ xóa được.

Quả nhiên là vậy!

Tiêu Y tự cho mình điểm cộng trong lòng, đúng là mình đoán không sai mà.

Nhị sư huynh quả nhiên đã làm chuyện không thể tả với Gia Cát tỷ tỷ.

Tiêu Y tiếp tục an ủi Gia Cát Huân, "Gia Cát tỷ tỷ, tỷ cứ yên tâm, đến lúc đó tìm sư phụ ta, để sư phụ thu thập nhị sư huynh."

"Nếu không được, để sư huynh ta ra tay cũng được."

Gia Cát Huân thở phì phò nói, "Hừ, nói không chừng hắn ở ngoài kia bị Đại Thừa kỳ đánh chết rồi."

"Đại Thừa kỳ?"

Tiêu Y kinh hãi, không dám bát quái nữa, tiếp tục hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Gia Cát Huân kể lại sơ lược mọi chuyện.

Tiêu Y không kìm được lo lắng quay đầu nhìn về phía đế kiếm, thấy Kế nói đang khoanh chân dưới kiếm, có chút ánh sáng lóe lên.

Mà trên đế kiếm có hai loại ánh sáng, một loại màu trắng, một loại màu đen.

Gia Cát Huân ở bên này lại nói, "Đối mặt với Đại Thừa kỳ, ta xem hắn làm sao mà ngông nghênh."

Tiêu Y cười hắc hắc, rất tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh, "Yên tâm đi, nhị sư huynh không sao đâu."

"Nói không chừng đang nghĩ cách đối phó Đại Thừa kỳ ấy chứ."

Đối phó Đại Thừa kỳ?

Lời này ngươi cũng dám nói.

Quả nhiên là sư muội của tên khốn đó, khẩu khí cuồng vọng thật.

Gia Cát Huân cười lạnh một tiếng, giọng giễu cợt, "Đối phó Đại Thừa kỳ?"

"Hắn lấy cái gì mà đối phó? Đầu sắt à?"

Cho dù là Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ thổi một cái ngươi cũng chết.

Còn bày mưu tính kế đối phó Đại Thừa kỳ?

Cách tốt nhất để đối phó Đại Thừa kỳ chính là trốn càng xa càng tốt.

Đại Thừa kỳ trong thế giới này chính là Chân Thần, là sự tồn tại vô địch.

Chỉ có người cảnh giới Đại Thừa kỳ mới có thể đối phó với Đại Thừa kỳ, những kẻ khác không có cửa.

Tiêu Y cười hắc hắc, "Cho dù nhị sư huynh không địch lại Đại Thừa kỳ, chẳng phải còn có đại sư huynh của ta sao?"

Hai sư huynh ta liên thủ, thiên hạ vô địch.

Gia Cát Huân lắc đầu.

Trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, tiểu nha đầu này bị cái tên kia lừa gạt sâu quá rồi.

Thật sự cho rằng sư huynh mình là vô địch thiên hạ sao?

Nghĩ đến đây, Gia Cát Huân âm thầm khinh bỉ Lữ Thiếu Khanh, cái tên khốn kiếp, chỉ giỏi lừa mấy cô bé.

Hai người vừa nói vừa ra tay tiêu diệt lũ quái vật.

Vì có Vô Khâu kiếm trong tay Tiêu Y, nên việc đối phó lũ quái vật, hai người không hề cảm thấy áp lực.

Có thần binh trong tay, giết quái như thái rau.

Gia Cát Huân thấy mà thèm thuồng, nếu như nàng có được một món vũ khí như vậy, nàng có thể xông pha bảy lần ra vào trong lũ quái vật này.

Nàng bỗng có chút nhớ về cái thời tay cầm Mặc Quân kiếm.

Cảm giác mà Mặc Quân kiếm mang lại cho nàng khiến nàng không thể quên trong suốt cuộc đời này.

Trong khi Tiêu Y cùng Gia Cát Huân đang hăng hái giết quái, thì bất thình lình một tiếng gầm giận dữ truyền ra từ trong khe nứt.

Lại có một con quái vật khổng lồ xuất hiện.

Còn to lớn hơn con quái vật mà Gia Cát Huân vừa mới đối đầu.

Cao đến hơn mười mét, người khoác vảy giáp, đầy ắp sức mạnh bùng nổ.

Tiêu Y thấy thế, cười lạnh, "Còn dám ra chết hả?"

"Xem ta..."

Lời còn chưa dứt, lại có vài tiếng gầm rú vang lên, ba con quái vật to lớn tương tự xuất hiện.

Bốn con quái vật khổng lồ trong chốc lát khiến áp lực nơi này tăng lên gấp bội.

Tiêu Y giật mình, lập tức chửi đổng, "Không có đạo đức võ sĩ!"

"Có dám đơn đả độc đấu không?"

Gia Cát Huân im lặng, đúng là có phong thái của cái tên khốn kia.

Gia Cát Huân nói, "Chúng ta rút lui đi."

Bốn con quái vật, hai người bọn họ không dễ đối phó, đặc biệt là Gia Cát Huân, tay không tấc sắt.

Gia Cát Huân mong có thể rút về phạm vi che chở của Kế nói, để kiếm ý của Kế nói giết chết bọn chúng....