Gia Cát Huân hy vọng tạm tránh sự tấn công của hắn, nhưng Tiêu Y lại không đồng ý.

"Không được, chuyện này không thể lùi bước!"

"Vừa rồi xuất hiện một con quái vật như vậy, suýt chút nữa đã làm ảnh hưởng đến Đại sư huynh."

"Cho nên, không thể để bọn chúng đi qua!"

Khuôn mặt Tiêu Y kiên định, ánh mắt quyết đoán, vì sư huynh, nàng cho dù có chết ở đây cũng sẽ không dễ dàng nhượng bộ.

Gia Cát Huân im lặng.

Nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh luôn miệng nói phiền phức, nói sợ chết, nhưng biết tin Tiêu Y ở đây thì vẫn đến nơi này.

Mấy người này tuy ngoài miệng nói không muốn, nhưng thân thể thì lại thành thật muốn chết.

"Rống!"

Con quái vật đầu tiên xông lên, Tiêu Y gầm lên một tiếng, vung Vô Khâu kiếm, chủ động nghênh chiến.

Nàng như một con bướm nhỏ, lượn quanh con quái vật tung bay lên xuống.

Chỉ trong mấy hơi thở, con quái vật to lớn đã kêu thảm ngã xuống.

Nhưng ba con quái vật còn lại cùng lúc xông tới, như ba ngọn núi biết đi, đất rung núi chuyển.

Cảm giác áp bức mạnh mẽ khiến Tiêu Y và Gia Cát Huân khó thở.

Tiêu Y nói với Gia Cát Huân, "Gia Cát tỷ tỷ, tỷ đến bên kia đi."

Con bé này, so với tên hỗn đản kia tốt hơn nhiều.

Biết quan tâm người khác.

Trong lòng nàng ấm áp, cười nói, "Không cần, ta cùng ngươi đối mặt."

"Không phải mà, " Tiêu Y lắc đầu, "Ý muội là, tỷ bị thương, lại không có vũ khí, đánh nhau muội còn phải chiếu cố tỷ... ."

Nụ cười của Gia Cát Huân tắt ngấm.

Nàng thấy bóng dáng Lữ Thiếu Khanh trên người Tiêu Y.

Đồ hỗn đản.

Không phải là đang ghét bỏ nàng sao?

Đáng ghét, nàng không nhịn được gầm lên một tiếng, "Không cần ngươi quan tâm!"

"Này này, Gia Cát tỷ tỷ, đừng kích động, đây là vì tốt cho tỷ." Tiêu Y tốt bụng nói.

Gia Cát Huân bỗng chốc nổi đóa, nàng muốn thu lại đánh giá trước đó về Tiêu Y.

Cái gì mà tốt hơn chứ.

Đều là một giuộc, cách nói chuyện tức giận giống hệt nhau, như một khuôn đúc ra.

"Không cần ngươi quan tâm!" Gia Cát Huân càng thêm khó chịu, tại sao bây giờ người mình gặp toàn là một kiểu vậy?

Ngay cả khí linh cũng không khác là bao, có thể chọc người ta tức chết.

"Ầm ầm!"

Ba con quái vật xông đến, Tiêu Y cũng không còn cách nào, chỉ có thể dẫn đầu nghênh chiến.

Nàng cố gắng tự mình ngăn ba con quái vật.

Nhưng Tiêu Y phải chịu áp lực quá lớn, chẳng bao lâu, Tiêu Y bị đánh bay, ba con quái vật cùng lúc lao về phía Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân quá sợ hãi.

Lúc này muốn trốn cũng không kịp.

Xong rồi!

Trong đầu nàng lại hiện lên ý nghĩ như vậy.

Ngay lúc công kích của ba con quái vật sắp giáng xuống, một vầng hào quang từ phía xa lao đến.

"Phốc!"

Một con quái vật tan xác trong ánh sáng, thân thể to lớn nặng nề ngã xuống.

Một thanh trường kiếm ngang trời xuất thế.

"Mặc Quân kiếm!"

Tiêu Y mừng rỡ, từ phía xa vọt tới, "Nhị sư huynh!"

Nhưng không có bóng dáng Lữ Thiếu Khanh ở đây, Mặc Quân kiếm lơ lửng trên không trung một lát, cuối cùng rơi vào tay Gia Cát Huân.

Mặc Quân kiếm khẽ rung lên, giọng Mặc Quân vang lên, "Cô nương, mang ta đi ăn đồ vật!"

Ăn đồ vật?

Gia Cát Huân nhớ đến chuyện trải qua ở hư không, mặt tối sầm.

"Mặc Quân, nhị sư huynh đâu?" Tiêu Y chạy đến ngăn cản hai con quái vật, vừa chiến đấu, vừa hỏi thăm.

Sau khi Mặc Quân kiếm đến, không chỉ có Tiêu Y mà ngay cả Vô Khâu kiếm cũng phát ra ánh sáng vui mừng.

"Lão đại ở bên ngoài không vào được, chỉ có thể cho ta vào trước."

Không vào được?

Là có ý gì?

Gia Cát Huân còn đang nghi ngờ thì Mặc Quân đã thúc giục nàng, "Đừng ngẩn ra đó, lão đại nói bảo ngươi ở lại đây giúp, mau giết chết mấy con quái vật này, mang ta đi ăn thanh kiếm kia."

Ở phía xa, đế kiếm cao ngút tận trời, trong mắt Mặc Quân tựa như một món ngon tuyệt đỉnh, nước miếng chảy ròng ròng.

Đồ hỗn đản!

Gia Cát Huân giận tím người, coi ta là đá kê chân còn không nói, còn muốn ta làm thuê cho ngươi à?

Gia Cát Huân muốn vứt Mặc Quân kiếm đi, nhưng cảm giác khi cầm Mặc Quân kiếm lại khiến nàng mê mẩn.

Đúng lúc đó một con quái vật xông đến, Gia Cát Huân bực bội, trút giận lên con quái vật.

Mặc Quân kiếm cũng vô cùng sắc bén, mặc kệ quái vật lớn hay nhỏ, mấy nhát kiếm là nhẹ nhàng giải quyết xong.

Sau khi đánh lùi quái vật lớn, Mặc Quân có vẻ kích động.

Thúc giục Gia Cát Huân, "Nhanh, mau mang ta tới đó, ta muốn ăn nó."

Tiêu Y đi đến, "Mặc Quân, đừng làm loạn, Đại sư huynh ở đó."

Giọng Mặc Quân vang lên, "Lão đại bảo ta tới trộm đồ đó."

"Hắn bị sắc long truy sát, không trộm thì hắn sớm muộn gì cũng bị sắc long đánh chết."

Sau khi được Mặc Quân giải thích sơ qua, Tiêu Y và Gia Cát Huân đã hiểu chuyện Lữ Thiếu Khanh gặp ở bên ngoài.

Kiếm ý của đế kiếm không ngừng truy sát Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh áp lực rất lớn, chỉ có thể để Mặc Quân tiến vào xem có gỡ được cái cọc trong nồi không.

Mặc Quân cười hắc hắc không ngừng nói, "Lão đại nói, để cho ta mở miệng ăn cho đã, tốt nhất là ăn luôn thanh kiếm này."

Mặc dù khí tức của đế kiếm khiến Mặc Quân trong lòng sợ hãi, nhưng đồng thời cũng khơi dậy ham muốn ăn của nó.

Lợi hại như vậy, nhất định sẽ rất ngon.

Tiêu Y lại lo lắng, "Như vậy có ảnh hưởng đến Đại sư huynh không?"

Vô Khâu lên tiếng, "Sẽ không, nếu chúng ta giúp được gì, đối với chủ nhân mà nói cũng là chuyện tốt."

"Đi, đi, mau dẫn chúng ta qua đó." Mặc Quân thúc giục, có vẻ vội vã không thể chờ nổi.

Tiêu Y liếc nhìn xung quanh, lúc này bọn quái vật đã rút lui, ngừng tấn công, khó có được chút yên tĩnh.

Dường như bốn con quái vật lớn đó là thủ đoạn cuối cùng của chúng.

Bây giờ tạm thời không có nguy hiểm gì.

Tiêu Y nhận lại Mặc Quân kiếm từ tay Gia Cát Huân, một lần nữa xác nhận, "Thật sự là nhị sư huynh phân phó, chứ không phải là ý của ngươi?"

Gia Cát Huân giật mình.

Cảm thấy lo lắng của Tiêu Y cũng không phải không có lý.

Dù sao, kiếm linh này và chủ nhân nó đều vô sỉ hạ lưu như nhau.

Nói dối thì chắc chắn là chuyện thường ngày.

Mặc Quân như bị oan ức lớn, Mặc Quân kiếm lắc lư, "Ngươi không tin ta cũng phải tin Vô Khâu chứ?"

Cũng đúng thôi, Tiêu Y dẫn Vô Khâu và Mặc Quân hai thanh kiếm đi đến chỗ đó.

Cây ngô đồng ôm Tiểu Hắc lại gần, "Muốn làm gì?"

Mặc Quân hào khí ngút trời, "Ta muốn ăn thanh kiếm này."

Cây ngô đồng dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc nhìn Mặc Quân kiếm, giống như nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ngây thơ!"

"Bớt lời đi, dẫn ta qua đó!"

Vừa mới dứt lời, đế kiếm bỗng nhiên ánh sáng ảm đạm.

Ngay lập tức, một cỗ khí tức kinh khủng quét sạch ra, âm u, quỷ dị, khiến người ta sợ hãi.

"Khặc khặc, cuối cùng cũng thành công..."