Lúc đầu, ba người còn thỉnh thoảng giao lưu tâm đắc hoàn thành nhiệm vụ.

 Nhưng dần dần bọn họ phát hiện, mọi suy đoán, phỏng đoán đều không có ý nghĩa gì.

 Ba người rơm của bọn họ giống như độc lập với thế giới bên ngoài.

 Chỉ có mưa gió sấm chớp từ trên trời cao mới có thể tiếp xúc với bọn họ.

 Ngoài ra, mọi thứ trên thế gian dường như đều không nhìn thấy sự tồn tại của bọn họ.

 Chim muông thú trùng bay qua bên cạnh bọn họ, không bao giờ dừng lại.

 Thậm chí bụi trần của thế giới cũng không rơi vào người bọn họ.

 Vì vậy ba người dần dần im lặng.

 Bất lực nằm dài, nhìn thế giới biến đổi.

 Mặt trời mọc trăng lặn, năm tháng đổi thay.

 Giống như nhấn nút tua nhanh, thời gian trôi qua từng ngày.

 Đỉnh núi mà ba người ở, đều vì mưa nước, gió cát xói mòn, dần trở nên gầy gò sắc nhọn.

 Thân núi đầy đặn uy nghiêm hùng vĩ ban đầu, dần chỉ còn lại ngọn núi trọc nhọn hoắt độc lập.

 Đột ngột sừng sững giữa trời đất.

 Mà địa hình xung quanh đỉnh núi cũng từ dãy núi xanh ngắt liên miên, biến thành hẻm núi hùng vĩ ngàn khe vạn dốc.

 Biển xanh hóa ruộng dâu, chỉ có hòn đá đen mà Tôn Nhị Lang bọn họ nằm, vĩnh viễn không thay đổi.

 Trong gió mưa, ý niệm của ba người cũng bị sức mạnh của thời gian này cuốn trôi, trở nên mục nát, mơ hồ.

 Thậm chí bắt đầu đối với chuyện xảy ra bên ngoài, dần dần mất đi phản ứng.

 Nếu cứ tiếp tục như vậy, ý thức của ba người có lẽ một ngày nào đó sẽ hoàn toàn tiêu tan.

 Ngay khi bọn họ sắp hoàn toàn chìm xuống.

 Một bóng dáng vĩ đại, thần thánh, đột nhiên nở rộ muôn vàn ánh sáng rực rỡ, hiện ra trong đầu óc bọn họ.

 Dường như cao hơn cả trời đất, chặn đứng hết mưa gió xói mòn.

“Thánh sư...”

Tuy trí nhớ đã mơ hồ.

 Nhưng hai chữ này lại giống như khắc sâu trong thần hồn, bản năng trào dâng.

“Thánh sư, Thánh sư, Thánh sư.” Ba người như bị ma nhập, không ngừng lặp lại hai chữ này.

 Giống như suối phun dưới đất, ký ức ngày xưa lại hiện ra trong đầu óc khô cạn.

“A!” Ba người giống như vừa trải qua một cơn ác mộng, sau đó đột nhiên tỉnh lại.

 Biết rằng đây là Thánh sư âm thầm cứu bọn họ một mạng.

 Nhưng nếu không tìm được cách thoát thân, e rằng cuối cùng vẫn khó tránh khỏi kết cục chìm sâu. Vì vậy nắm bắt thời cơ tỉnh táo khó có được này, ba người bắt đầu không ngừng thương lượng.

 Trong quá trình giao lưu, ba người có chút kinh ngạc phát hiện, dường như bọn họ thực sự đã trải qua sự tôi luyện của hàng chục triệu năm thời gian.

 Tính tình của ba người đều trầm ổn hơn rất nhiều. Cho dù nguy cơ cận kề, bọn họ cũng không còn hoảng sợ như trước.

“Thử thách mộng cảnh, tuyệt đối sẽ không phải là cục diện chết. Khi xuống khỏi đỉnh núi, cuối cùng bị mưa nước, gió cát xói mòn đứt gãy, hòn đá đen rơi xuống, có lẽ sẽ nghênh đón giải thoát. Chỉ cần kiên trì đến thời khắc đó, là có thể hoàn thành nhiệm vụ.” Cuối cùng ba người đưa ra kết luận như vậy.

 Cũng lấy đó làm tín niệm cuối cùng, nghiến răng kiên trì.

 Lại vô số năm trôi qua, bóng dáng Thánh sư trong đầu óc đã trở nên nhỏ bé không thể thấy. Chỉ có một chấp niệm không ngừng lặp lại, trở thành lý do để bọn họ kiên trì.

 Ngày này.

 Thân núi đã “Gầy.” đến cực điểm, chỉ còn lại một cột đá mỏng manh chống đỡ.

 Không còn chịu được trọng lượng của hòn đá đen trên đỉnh.

 Sau một trận gió nhẹ, ầm ầm đổ sụp.

 Ba người rơm từ đỉnh núi rơi xuống phàm gian, trong mắt bọn họ, thế giới dường như rơi vào tĩnh lặng.

 Bầu trời quang đãng, đột nhiên trở nên u ám. Giống như phủ lên một lớp màng đen.

 Mỏ chim đen khổng lồ, đâm thủng bầu trời, từ ngoài Thương Khung bay tới.

 Chỉ nửa cái đầu chim, gần như lớn hơn cả thế giới.

 Chiếm cứ bầu trời hai con mắt chim sắc bén, hơi chuyển động, khóa chặt ba người rơm đang rơi xuống.

 Tôn Nhị Lang ba người, từ trong mắt con chim hung dữ khổng lồ khó có thể diễn tả này, nhìn thấy vẻ hài lòng.

 Một tiếng chim kêu khủng bố, thế giới bắt đầu từng tấc từng tấc vỡ vụn.

 Ba người rơm thì lần lượt từ ba vị trí là mi tâm, tim, bụng, bay ra ba luồng sáng.

 Chậm rãi bay lên, hướng về phía con chim hung dữ bay tới.

 Ý thức vẫn còn trong người rơm của Tôn Nhị Lang bọn họ thì mơ hồ từ trong ba luồng sáng này, nhìn thấy cảnh tượng thời gian trôi qua, non sông thay đổi.

 Ầm!

 Tiếp đó, thế giới rơi vào bóng tối vô tận.

 Thậm chí ngay cả Thiên Cách giả tạo giám sát, cũng không xác định được thực sự đã trôi qua bao lâu.

 Ý thức của Tôn Nhị Lang ba người khôi phục lại.

 Bọn họ đã thành công thoát khỏi mộng cảnh.

 Không chỉ bình an vô sự, thậm chí còn thu hoạch được một thần thông gọi là ‘Sơn Hà Tuế Nguyệt Quan’.

 Hóa thân thành người rơm trên đỉnh núi, thời gian trên người bọn họ dường như rơi vào trạng thái tĩnh lặng. Sau đó quan sát sự thay đổi của thế sự, năm tháng như thoi đưa.

 Có chút giống với Lý Phàm lúc trước hóa thân thành Châu Thương Hải, quan sát sự thay đổi của biển trời đất rộng.

 Nhưng chỗ lợi hại của ‘Sơn Hà Tuế Nguyệt Quan’ này là, sau khi phát động thần thông, tuổi thọ của bản thân gần như ở trạng thái đóng băng.

 Cho dù bên ngoài trôi qua hàng triệu năm, ảnh hưởng đối với bản thân cũng gần như không đáng kể.

 Tất nhiên, đây chỉ là lời giải thích lý thuyết của lời nhắc nhở trong mộng cảnh.

 Còn thần thông này có thực sự hiệu quả hay không...

 Tôn Nhị Lang bọn họ vẫn chưa có ý định thử.

 Hoàn thành ba ranh giới mộng cảnh cũng là tất cả, hoàn cảnh bọn họ đang ở, cuối cùng lại một lần nữa thay đổi.

 Vẫn là trong phạm vi châu Thu Khê của Ngũ Lão hội.

 Nhưng hoàn toàn khác với tình hình thưa thớt người trước đó, châu Thu Khê ở đây, người đông như mắc cửi.

 Không chỉ trong thành trì khắp nơi đều là bóng dáng tu sĩ, thậm chí cả vùng hoang dã vốn hoang vu, đột nhiên cũng mọc lên vô số kiến trúc.

 Hơn nữa những kiến trúc này, dường như đều có tu sĩ cư trú trong đó.

 Sự thay đổi không chỉ xảy ra ở bên ngoài.

 Cũng xảy ra trên chính bản thân Tôn Nhị Lang bọn họ.

“Tôn Nhị Lang, Kim Đan viên mãn, số lần tử vong: 1.”

“Cấp độ trải nghiệm Nhạc Thổ: 2.”

“Cấp độ thế giới mộng cảnh có thể mở khóa hiện tại: 3”.

“Vô Ưu tệ: 2.000.”

Đây là thông tin về bản thân mà Tôn Nhị Lang bọn họ đều có thể nhìn thấy.

 Khi thanh tiến độ màu hồng cuối cùng cũng đầy, cái gọi là cấp độ trải nghiệm Nhạc Thổ, cuối cùng cũng thăng lên đến 2.

 Xuất hiện thêm tùy chọn có thể mở khóa thế giới mộng cảnh.

 Ngoài ra, còn có một số thông tin chi tiết khác.

 Hơn nữa khi ý niệm tập trung vào những dòng chữ đó, cuối cùng trong đầu sẽ hiện ra lời giải thích chi tiết.

 Không còn hoàn toàn dựa vào bọn họ đoán mò nữa.

 Tôn Nhị Lang nghiêm túc đọc từng mục, tránh bỏ sót thông tin quan trọng nào.

“Thì ra, tu sĩ bản địa của Ngũ Lão hội tiến vào Vô Ưu Nhạc Thổ, tuy cũng phải trải qua khảo nghiệm của ba thế giới mộng cảnh. Nhưng tuyệt đối không khó khăn như chúng ta đã trải qua. Theo cách nói của Nhạc Thổ, cấp độ khó của thế giới đã đạt đến cấp 3.”

“Nguyên nhân khiến chúng ta gặp phải tình huống đặc biệt như vậy là vì chúng ta không phải là thành viên của Ngũ Lão hội, mà là những kẻ ngoại lai xâm nhập trái phép mà không được Vô Ưu thiên tôn cho phép!”

“Nhưng thiên tôn từ bi, sẽ không trực tiếp trục xuất. Mà sẽ giáng xuống khảo nghiệm mộng cảnh. Nếu có thể vượt qua thành công, có thể chính thức gia nhập Nhạc Thổ mộng cảnh. Nếu khảo nghiệm thất bại, sẽ bị trục xuất vĩnh viễn khỏi Nhạc Thổ. Đồng thời, như một hình phạt vì đã tiêu hao sức mạnh để xây dựng mộng cảnh, sẽ bị hấp thụ hơn một nửa sức mạnh thần hồn...” Sắc mặt của Tôn Nhị Lang có chút khó coi.

 Liếc nhìn Vương Huyền Bá và Nhạc Trấn Uy, hắn tiếp tục xem.

“Nơi chúng ta gặp phải khi mới bước vào mộng cảnh chính là trạm trung chuyển dẫn đến mộng cảnh khảo nghiệm. Tất cả các tu sĩ lần đầu tiên vào Nhạc Thổ đều sẽ xuất hiện ở đó.”

“Bên trong Nhạc Thổ mộng cảnh, tu sĩ có thể làm hại lẫn nhau. Nếu phớt lờ quy tắc này, cố tình tranh đấu. Bên bị tấn công sẽ được chuyển đến khu vực an toàn. Đồng thời, tùy theo mức độ nghiêm trọng của tình tiết, sẽ bị trừ tiền Vô Ưu tệ của bên tấn công.”

“Vô Ưu tệ, hay còn gọi là tiền Nhạc Thổ, là thứ mà tu sĩ có thể thu được trong quá trình thám hiểm hoạt động trong Nhạc Thổ mộng cảnh. Có thể đổi lấy đủ loại vật tư trong kho báu của thiên tôn, tăng cường bản thân.”

“Trong kho báu của thiên tôn, cái gì cũng có, bao la vô tận...”

Tôn Nhị Lang nhìn vào hai nghìn tiền Nhạc Thổ mà mình mang theo, trong lòng khẽ động, mở trang chi tiết của kho báu thiên tôn.

 Ngay sau đó, Tôn Nhị Lang chết lặng tại chỗ.

 Tuy với cấp độ trải nghiệm Nhạc Thổ 2 hiện tại của hắn, số lượng vật phẩm có thể nhìn thấy là có hạn. Nhưng danh sách vật tư chi tiết trong kho báu của thiên tôn này vẫn khiến hắn không thể tin nổi.

 Không nói đến những thiên tài địa bảo, đan dược, pháp khí cơ bản nhất.

 Ngay cả công pháp, trong kho báu của thiên tôn cũng chỉ là vật bình thường.

 Hơn nữa, không giống với các công pháp thịnh hành trong Huyền Hoàng giới, các công pháp ở đây, tệ nhất cũng có thể tu luyện đến cảnh giới Hóa Thần.

 Hơn nữa, theo lời giải thích của Nhạc Thổ, không cần lo lắng vì công pháp quá thâm sâu mà không thể tu luyện.

 Chỉ cần hoàn thành đổi, có thể nhập môn ngay lập tức.

 Tiêu hao tiền Nhạc Thổ, có thể thúc đẩy công pháp tiến bộ.

“Sau khi đổi, bản thân đã học được thì không thể chia sẻ với người khác. Nhưng có thể tặng trước khi chưa học.”

“Như vậy, tuy trong Nhạc Thổ không có hạn chế không thể tu luyện pháp khác. Nhưng cũng không chênh lệch là bao. Muốn tu luyện cũng cần phải đổi để trả giá.”

“Tu vi, công pháp trong hiện thế, chỉ có một lần đồng bộ khi mới vào Nhạc Thổ, trở thành điểm khởi đầu của bản thân trong Nhạc Thổ.”

“Nhưng sự tiến bộ trong Nhạc Thổ sau này, thông thường không thể mang về hiện thực, tức là Huyền Hoàng giới.”

Tôn Nhị Lang thấy điểm này, lập tức nhíu mày. Nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn nhanh chóng thích nhiên.

 Rốt cuộc thì đủ thứ trong Nhạc Thổ đều quá mức nghịch thiên. Nếu như mỗi thứ đều có thể đồng bộ xuất hiện trong hiện thực...

 Vậy thì thể lượng của Nhạc Thổ tuyệt đối không phải là cùng cấp độ tồn tại với Huyền Hoàng giới.

“Như tên gọi, Nhạc Thổ là do sức mạnh của Vô Ưu thiên tôn vĩ đại làm chủ đạo, được xây dựng nên từ đủ loại thế giới mộng cảnh khác nhau.”

“Bản gốc xây dựng thế giới mộng cảnh, hoặc là bắt nguồn từ những đoạn lịch sử đã từng xảy ra trong Huyền Hoàng giới, hoặc là bắt nguồn từ mộng cảnh của sinh linh, hoặc là bắt nguồn từ ý niệm vĩ đại sâu xa hơn. Cho nên không phải là an toàn mãi mãi, mà là tràn ngập đủ loại nguy hiểm.”

“Để thuận tiện cho việc thám hiểm nên mới có sự phân chia trải nghiệm mộng cảnh, cấp độ thế giới mộng cảnh.” Tôn Nhị Lang khẽ gật đầu.

 Với thực lực Kim Đan viên mãn của bọn họ, thám hiểm thế giới mộng cảnh cấp 3 đã là cực hạn.

 Tiến thêm một bước nữa, tuyệt đối là chết không có chỗ chôn.

 Có sự phán đoán sơ bộ về mức độ nguy hiểm, mới không khiến cho người thám hiểm mộng cảnh chết oan uổng.

“Trong Nhạc Thổ, sẽ chết.”

“Số lần một tu sĩ có thể chết cũng không phải là vô hạn.”

“Số lần chết là một mắt xích cực kỳ quan trọng để phán đoán thân phận của tu sĩ trong mộng cảnh, chỉ đứng sau chỉ số cấp độ trải nghiệm mộng cảnh.”

“Những tu sĩ có số lần chết gần nhau, trong Nhạc Thổ đại khái sẽ ở cùng một tầng thế giới. Sự phân chia đại khái là 1!3 lần, 3!5 lần, 5!10 lần, 10!15 lần.”

“Giới hạn tử vong, hẳn là 15 lần. Nếu đến lúc đó, lại chết...”

“Là chết thật.”

“Trong hiện thực cũng vậy.”

Tôn Nhị Lang trong lòng rùng mình.

“Số lần chết tăng lên, không chỉ có nghĩa là sự thay đổi của những người tiếp xúc xung quanh, mà còn có nghĩa là sự suy giảm linh tính của bản thân.”

“Linh tính là một giá trị ẩn, không hiển thị nhưng trong Nhạc Thổ lại thực sự tồn tại. Có thể ảnh hưởng đến hiệu suất thực tế của chiến đấu, tu hành.”

“Chết càng nhiều, linh tính càng thấp, muốn tiến bộ cũng càng khó khăn.”

“Hình như linh tính này còn có một số ảnh hưởng khác...” Tôn Nhị Lang thầm suy ngẫm.

“Số lần chết cũng có thể thông qua một số phương pháp để xóa bỏ. Ngoài việc dùng tiền Nhạc Thổ, đổi trong kho báu của thiên tôn, còn có thể dùng một số đạo cụ có được trong mộng cảnh.”

“Tất nhiên, giá trị đều không rẻ.”

“Nhìn như vậy, Vô Ưu Nhạc Thổ nguy cơ trùng trùng. Nhưng lý do khiến cho toàn thể Ngũ Lão hội đều đổ xô đến, là vì mộng cảnh nơi đây, thật sự xứng đáng với hai chữ “Vô ưu.”“.

“Mỗi tu sĩ chỉ cần trả một số tiền Nhạc Thổ nhất định, là có thể tạo ra thế giới mộng cảnh độc nhất vô nhị của riêng mình.”

“Là vô thượng hoàng đế nói một không hai, hoặc là tiên đế nắm giữ mọi thứ, trong mộng cảnh, đều có thể thực hiện.”

“Bên trong mộng cảnh, gần như không khác gì với sự thật. Thậm chí tiền Nhạc Thổ trả càng nhiều thì chi tiết càng phong phú...”

“Tuy nhiên, ngoài chi phí đúc mộng ban đầu, muốn duy trì sự tồn tại của mộng cảnh cũng cần tiền Nhạc Thổ.”

“Đây cũng là động lực thúc đẩy các tu sĩ thám hiểm thế giới mộng cảnh.”

“Cấp độ thế giới mộng cảnh càng cao, tuy rủi ro càng lớn nhưng thu hoạch tương ứng cũng sẽ càng nhiều.”

“Thám hiểm mộng cảnh, có thể một mình. Cũng có thể kết bạn.”

“Mỗi khi qua một khoảng thời gian, sẽ có thế giới mộng cảnh miễn phí để thám hiểm. Tất nhiên, cũng có thể tiêu tiền Nhạc Thổ để mở khóa trước.”

Tôn Nhị Lang dần dần hiểu rõ chi tiết về mọi mặt của Vô Ưu Nhạc Thổ.

 Những thông tin cuối cùng hắn biết được mới thực sự khiến hắn để ý.

“Trong mộng cảnh, tất cả mọi thứ, trong tình huống bình thường, đều không thể mang về hiện thực.”

“Nhưng cũng có ngoại lệ.”

“Một là nhờ vào sức mạnh che chở của Vô Ưu thiên tôn. Gần như không cần trả bất kỳ giá nào, là có thể thực hiện được. Tuy nhiên, trong toàn bộ lịch sử của Nhạc Thổ, chuyện này cũng rất ít khi xảy ra.”

“Hai là nhờ vào đạo cụ quan trọng. Nộp đạo cụ đó lên, là có thể lựa chọn một phần sức mạnh mộng cảnh của bản thân, mang về hiện thực.”

“Ba là, đi sâu thám hiểm mộng cảnh chưa biết.”

“Bốn... là nộp một lượng lớn tiền Nhạc Thổ.”

Đám người Tôn Nhị Lang lại nhìn nhau, cùng nhau trao đổi.

“Nhạc Thổ này, thực sự có phần nằm ngoài dự đoán của chúng ta.”

“Ngay cả Thánh sư, cũng chưa chắc đã hiểu rõ về nó. Có thể sáng tạo ra một Nhạc Thổ vĩ đại như vậy, thực lực của Vô Ưu thiên tôn đó, thật khó mà tưởng tượng nổi.”

“Nhưng dù sao mộng cảnh cũng chỉ là mộng cảnh, là hư ảo. Cuối cùng chúng ta vẫn phải trở về hiện thực.”

“Chỉ là, hiện tại xem ra, có vẻ hơi khó khăn. Sinh linh trong Nhạc Thổ hàng ức, mỗi năm có thể trở về hiện thực chỉ đếm trên đầu ngón tay.” Nhạc Trấn Uy trầm ngâm nói.

“Thực ra ta lại thấy rằng, cho dù không thể trở về, ở lại trong Nhạc Thổ này cũng không tệ. Ngươi xem trong kho báu này, còn có rất nhiều bản mẫu thế giới mộng cảnh. Bất kỳ cái nào cũng đều vô cùng đặc sắc.” Vương Huyền Bá nhìn chằm chằm vào đủ thứ trong kho báu của thiên tôn, không khỏi nói như vậy.

 Tôn Nhị Lang im lặng không nói.