"Sức mạnh Chân Tiên, không phải là thứ hiện tại ta có thể chạm tới."

"Nhưng quân tử sinh ra không phải là khác biệt, mà là giỏi mượn sức người khác. Có thể tạm thời dựa vào Thiên Dương tiên khôi để thi triển, cũng đủ rồi."

"Như vậy, cho dù đối mặt với tiên chủ, cũng có vốn liếng để lật bàn."

Lý Phàm không làm việc vô ích nữa.

 Bắt đầu thử nghiệm cuối cùng.

 Thần sắc nghiêm túc, trong miệng lẩm bẩm:

"Cửu thiên lăng vân ý, Chân Tiên giáng phàm trần!"

Nhưng một lần nữa thi triển Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ.

 Chỉ là lần này lại là toàn lực thi triển.

 Đốt một đoàn máu thịt Chân Tiên, dưới sự gia trì của pháp trận, tâm nhìn của Lý Phàm nhanh chóng nâng cao.

 Trong nháy mắt, dường như đã đứng trên đỉnh tinh hải, đối diện với tường cao, xa xa trông thấy.

 Mà Thiên Dương tiên khôi trước mặt, tuy có chữ tiên.

 Nhưng chỉ có máu thịt, không có lực lượng tiên linh.

 Cho nên vẫn ở dưới phàm trần.

 Thiên Dương tiên khôi, trong góc nhìn thăng cấp, đã nhỏ như kiến.

 Sự nghiêm trọng, thận trọng khi đối mặt trước đó, đều biến mất không thấy.

 Trong lòng Lý Phàm đột nhiên sinh ra một cảm giác, Chân Tiên ngồi dưới bầu trời cao, nhìn xuống chúng sinh muôn hình muôn vẻ bên dưới.

 Khóa chặt Thiên Dương tiên khôi, sắc mặt ngạo nghễ, một ngón tay ấn xuống.

 Âm!

 Trong trận phong tỏa tiên, cuộn lên một cơn bão dữ dội.

 Ý chí ngút trời nghiền nát chúng sinh, xen lẫn với uy thế từ trên cao rơi xuống, hiển hiện dị tượng ngón trỏ từ kích thước hạt đậu, trong nháy mắt đã trở nên như bầu trời sắp đổ.

 Giống như bầu trời sụp đổ, hung hăng đè xuống!

 Đối mặt với thần thông uy thế như vậy, Thiên Dương tiên khôi cuối cùng cũng theo bản năng cảm nhận được một tia nguy cơ. Đôi mắt bùng lên một tia sáng màu máu, Thiên Dương tiên khôi giơ tay, chống trời!

 Lý Phàm rên lên một tiếng, ngón tay như ấn vào tảng đá khổng lồ cứng rắn.

 Run rẩy, cuối cùng không thể tiến thêm một bước!

 May mà Thiên Dương tiên khôi chỉ là phòng ngự theo bản năng, không nhân cơ hội phản kích.

 Nếu không thì lần này, Lý Phàm chắc chắn sẽ bị thương nặng!

 Lý Phàm không dễ chịu nhưng Thiên Dương tiên khôi chịu đựng thần thông mạnh nhất hiện tại của Lý Phàm, cũng không dễ chịu hơn là bao.

 Suy cho cùng không phải là tiên khôi thực sự, mà là sự dung hợp của một số vật gần tiên.

 Thế rơi từ trên cao này trực tiếp khiến một phân máu thịt của tiên khôi bị hỏng.

 Xương đồng càng phát ra tiếng xèo xèo, rõ ràng là đã chịu một cú sốc cực lớn.

 Mục đích chỉ là kiểm tra thực lực chiến đấu của Thiên Dương tiên khôi, chứ không phải muốn phá hủy nó.

 Thấy đã gần đến cực hạn, Lý Phàm cuối cùng cũng thu hồi thần thông.

 Rút lui khỏi pháp trận đăng lâm, Lý Phàm từ từ từ đỉnh tinh hải, hạ xuống trần gian.

 Từ từ điều tức, loại bỏ dị trạng trong cơ thể.

 Nhìn Thiên Dương tiên khôi, Lý Phàm hơi nhíu mày:

"Dù sao cũng chỉ là khôi lỗi, không phải sinh mệnh thực sự, không có khả năng tự phục hồi."

"Máu thịt Chân Tiên bị tiêu hao trong quá trình chiến đấu lại không có cách nào tự hồi phục...'.

 Lý Phàm đang nghĩ như vậy thì dường như Thiên Dương cảm nhận được suy nghĩ của hắn.

 Dưới sự thúc đẩy của hạt nhân di niệm vĩnh hằng, máu thịt Chân Tiên bám bên ngoài xương đồng đột nhiên lại cuộn trào lên.

 Giống như một sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật.

 Vết thương trên người tiên khôi trong quá trình kiểm tra trước đó, trong nháy mắt đã bị xóa sạch.

 Tiên khôi đây thương tích, lại một lần nữa khôi phục trạng thái thịnh nhất.

 Lý Phàm thấy cảnh này, không khỏi sửng sốt.

 Trong đầu lại đột nhiên nhớ lại cảnh tượng máu thịt Chân Tiên bị kích thích, liên tục sinh sôi nảy nở từ hư không khi trước dùng cổ tự quyết thúc đẩy máu thịt Chân Tiên. Lâu lâu không nói nên lời.

 Một lúc lâu sau, hắn mới thành tâm cảm thán:

"Uy lực Chân Tiên, quả nhiên huyền diệu vô cùng, không thể coi thường."

Rồi lại nhíu mày:

"Nếu không có di niệm vĩnh hằng của Thiên Dương làm hạt nhân, áp chế đoàn máu thịt Chân Tiên này, e rằng chỉ cần hơi bất cẩn, tiên khôi này sẽ mất kiểm soát.

 Đồng thời Lý Phàm cũng hiểu ra, không phải tiên khôi không có khả năng tự phục hồi.

 Mà là tính tự chủ của tiên khôi quá kém, không có ý muốn tự phục hồi.

 Chỉ khi Lý Phàm nhắc nhở, thao túng, nó mới thực hiện hành động này.

"Vẫn là do ý niệm Thiên Dương đưa vào bị mài mòn quá nghiêm trọng."

"Khả năng chống chịu đã đủ. Nhưng muốn để nó cố gắng kiềm chế Truyền Pháp, Thiên Y, thậm chí là Chân Tiên Tiên Khư thì có hơi miễn cưỡng."

"Xem ra muốn nó phát huy được sức chiến đấu lớn nhất, vẫn phải tăng cường khả năng chủ quan của nó."

Lý Phàm nheo mắt:

"Ta nhớ là, chỗ Xảo Công hình như còn lưu lại kinh nghiệm chiến đấu của tiên khôi tổ Thiên Cơ giới năm xưa..."

"Có điều tên này hẳn là giống như Hứa Khắc, bị cuốn vào khe hở địa tầng tinh hải rồi."

Lý Phàm quay đầu lại, hướng về phía biên giới tinh hải, xa xa cảm ứng ấn ký mình để lại trên người Xảo Công.

 Giống như trước đó, hơi thở của Xảo Công rất ổn định. Không giống như Hứa Khắc, thoắt ẩn thoắt hiện.

 Hơn nữa so với trước đó, dường như đã gân hơn một chút.

"Thú vị."

"Xem ra không cần ta đi tìm hắn, hắn có thể tự mình trở về."

"Như vậy cũng tốt!"

Lý Phàm đảo mắt nhìn trái nhìn phải, trận phong tỏa tiên đột nhiên biến đổi, chuyển thành trận vạn vật quy hư, cuốn lên cơn bão dữ dội.

 Xóa sạch mọi dấu vết chiến đấu.

"Hạ cấp tiên trận, quả thực hữu dụng."

Làm xong tất cả những điều này, Lý Phàm lại không vội rời đi.

 Mà là đứng yên lặng, dường như đang chờ đợi điều gì đó. Trong tinh hải, là bóng tối và sự chết chóc vĩnh hằng.

 Lý Phàm kiên nhãn chờ đợi nửa tháng.

 Nhưng vẫn không đợi được thứ mình muốn.

"Xem ra suy đoán của ta là đúng, cá nhân bình thường rơi xuống sau khi đăng lâm, sẽ không dẫn đến hắc khí."

"Chỉ có trọng lượng của một giới, hoặc là rơi xuống xảy ra ở khu vực đặc biệt như trung tâm tinh hải, mới có thể gây ra hắc khí."

"Đây là hiện tượng được tổng kết. Vậy thì nguyên nhân xảy ra hiện tượng này, rốt cuộc là gì?"