"Đạo Nhân chi kiếp..."

Lý Phàm lẩm bẩm tự nói, cùng với Thiên Dương tiên khôi, trở về Huyên Hoàng giới.

 Tuy đại bàng lúc đầu không thể hiểu được sự tồn tại của kính.

 Nhưng khi nó bắt đầu cố gắng chạm vào, nghiên cứu đặc tính của kính thì sự thay đổi cuối cùng sẽ xảy ra.

 Tiểu thế giới Đại Huyền, đài giảng đạo.

 Tiên khôi Thiên Dương đứng thẳng sau lưng, nhắm mắt bất động.

 Lý Phàm ngồi xếp bằng, xem xét cảm ngộ của hàng tỉ sinh linh trong tiểu thế giới được Thiên cách tinh tuyển chọn ra về lỗ hổng trên tường cao.

"Trước đó ư? Không phải, thực ra là cao! Giống như đập nước sông lớn, nhảy vọt lên tận trời cao! Đoạn tuyệt sinh cơ của ta, cắt đứt đường lui của ta!"

"Uy thế của tường cao đen tối quả thực khó lường, không phải thần lực tiên lực thì làm sao có thể phá hủy được? Nhưng đê ngàn dặm, vỡ vì ổ kiến!"

"Thân một người, hồn ngàn vạn người, ký ức vạn người. Lửa hừng hực cháy, soi sáng bóng tối."

Phải nói rằng, trước nguy cơ sinh tử diệt tuyệt, con người quả thực có thể bộc phát ra tiềm năng khó có thể tưởng tượng.

 Những người phàm tu vi cao nhất chỉ là Kim Đan này, trong đó lại có một số ít mơ hồ chạm đến chân tướng. Thậm chí có một số cảm ngộ, suy nghĩ, sau khi Lý Phàm xem xong đều mơ hồ được khai sáng.

 Nhưng dù sao thì cấp bậc của bọn họ cũng cách tường cao quá xa.

 Cho dù là suy nghĩ của hàng tỉ người cộng lại, muốn chồng chất, biến đổi, khám phá bí mật của tường cao.

 Cũng tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

 Ít nhất là trong thời gian ngắn, Lý Phàm không thấy được chút dấu hiệu nào cho thấy bọn họ thành công.

 Nhưng Lý Phàm cũng không vội.

 Tạm thời ngắt quãng việc xem xét, búng tay bắn ra một đạo kiếm ảnh, đóng gói tất cả những suy nghĩ hữu dụng này lại, gửi hết cho Mặc Nho Bân.

"Hy vọng kỳ tài tuyệt đỉnh của Tu Tiên giới thời thượng cổ có thể có thu hoạch thật sự."

Lý Phàm nhìn xa về phía bầu trời đầy sao, thần sắc khó hiểu. Tuy kiếp này đã chế tạo ra tiên khôi Thiên Dương nhưng trong suy diễn của Lý Phàm, chỉ dựa vào một mình Thiên Dương vẫn không đủ để bảo vệ hắn, thành công hợp đạo với thiên địa tiên phách của siêu cấp Huyền Hoàng giới.

"Ngoài những người đã gặp trong luân hồi trước đây, còn phải cân nhắc đến bên ngoài tường cao...

 Trước mắt Lý Phàm, lại hiện lên cảnh tượng kiếp trước Miêu Bảo giáng thế, tường cao sụp đổ, cho đến khi Hoàn Chân, hình ảnh đều trở nên sáng tối nhấp nháy.

"Khi Tiên vực Huyền Hoàng ra đời, tường cao có còn có thể phong tỏa, ngăn cách bên trong và bên ngoài không? Nếu như thế lực chưa biết bên ngoài tường cao cảm ứng được, giáng lâm thì thời gian để lại cho ta thực sự sẽ không nhiều."

Dựa theo kinh nghiệm kiếp trước, Lý Phàm suy tính thời gian đệm trong đó.

"Chưa mưu thắng, trước mưu bại. Tuy không nhất định sẽ xảy ra nhưng không thể không phòng."

"Thực lực của ta, Hoàn Chân hẳn là căn bản nhất. Thứ hai, chính là tu vi trận đạo ngạo thị tinh hải. Thứ ba, chính là đăng lâm nhất chỉ, cửu thiên giáng trân."

"Tiếp theo, chính là rất nhiều Triện Tự Chân Tiên."

Trong thức hải của Lý Phàm, Giải Ly điệp cuối cùng đã hoàn thành nhiệm vụ suy diễn hạ cấp tiên trận, không nghỉ ngơi một khắc nào.

 Đang suy diễn một môn trận pháp, có thể gọi là kinh thiên động địa. Trận pháp này, tập hợp tất cả kiến thức trận đạo mà Lý Phàm hiện nắm giữ.

 Dùng sức mạnh phàm tục, hành đạo Chân Tiên!

 Đếm kỹ trận pháp mà Lý Phàm hiện nắm giữ.

 Có nguồn gốc từ đại trận Huyên Nguyên Thủy Linh là 'Toàn cơ, Vạn Linh Quy Sổ, 'Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa, Vô lượng, Hồng Mông kiến phương.

 Lấy cảm hứng từ đại trận hộ giới Huyền Hoàng thời thượng cổ, Lý Phàm tự suy diễn ra trận pháp 'Giả lập, bách thái chúng sinh, 'Tiên giáng, vạn vật quy hư'. Một sinh một diệt, uy năng không hề kém hơn tiên trận chính thống.

 Mà hiện tại, Lý Phàm muốn tổng hợp tất cả những tiên trận này, lấy ý nghĩa của Vô Hạn Pháp' làm cốt lõi, sáng tạo ra một tiên trận phòng ngự cực hạn!

 Lý Phàm vẫn nhớ, kiếp trước Thánh Hoàng dùng 'đại trận Minh Nguyệt Tinh Quang' vây khốn sinh tử bốn châu trung ương của Vạn Tiên Minh. Dù tu vi cao thấp, chỉ cần bước vào trong đó đều như rơi vào tinh hải vô tận, bị vây khốn, không thể thoát ra.

 Kiếp này, hắn cũng muốn làm như vậy. Chỉ là mục tiêu Lý Phàm định vây khốn chính là Huyền Hoàng giới!

 Bên ngoài Huyền Hoàng giới, lại xây dựng thêm một bức tường trận pháp!

"Nếu như có thể kéo dài thêm một khoảng thời gian nữa cho tất cả những nhân tố không ổn định... chính là thắng lợi!"

Giải Ly điệp ánh sáng lóe lên, vô số trận pháp phân hình trong đó sinh ra, kết hợp, diễn hóa.

 Có cơ sở hạ cấp tiên trận này, khoảng cách tiên phàm vốn có đã bị phá vỡ.

 Hướng suy diễn của tiên trận tiến hành theo dự kiến của Lý Phàm.

"Đại trận Hồng Mông kiến phương, có thể tùy cơ ứng biến, phân tích người vào trận."

"Dùng Hư thất sinh hoa, bách thái chúng sinh, sáng tạo ra thế giới vô tận cực kỳ ảo diệu chân thực."

"Toàn cơ, Vạn Linh Quy Số, có thể trong nháy mắt điều chỉnh tùy ý thế giới trận pháp..."

"Bất kỳ hình thức năng lượng nào, bất kỳ hình thái sinh mệnh nào, đều có môi trường thích hợp và không thích hợp. Tinh túy của rất nhiều tiên trận kết hợp, sáng tạo ra nghịch giới vô tận, biến hóa tùy thời, tùy theo điểm yếu mà tùy thân định chết".

"Dùng giới vây khốn người, dùng giới giết người!"

Giống như Lý Phàm vậy, có sự tồn tại của bảo vật nghịch thiên là Hoàn Chân nhưng vẫn bị vây khốn trong thế giới tinh hải, Huyền Hoàng này.

 Đã qua trăm đời, nhìn bằng mắt thường còn cần thêm nhiều thời gian nữa mới có thể siêu thoát.

 Trận pháp trong suy diễn của Giải Ly điệp, chính là vì mỗi một người xông vào trong tương lai, đều tùy thân định chế Huyền Hoàng giới thuộc về riêng bọn họ.

 Nói về cơ chế, nguyên lý căn bản của trận pháp này, gần giống với vô tận ảo cảnh sinh sinh thế thế mà Lý Phàm đã trải qua trong đại trận Tiên Tuyệt khi rời khỏi Đại Huyền.