Chỉ là, hiển nhiên, thế giới do tiên trận này cấu thành, mức độ chân thực, tinh tế, xa không phải ảo cảnh bình thường có thể so sánh.

"Dựa trên cơ sở trải nghiệm Huyền Hoàng giới có độ khó ác mộng, giả lập ra vô tận biến chủng Huyền Hoàng giới..."

"Trận pháp này, có thể gọi là 'Mê ly, Huyên Hoàng chúng sinh!"

Tên đã định, ý đã ngưng, trận đã thành.

 Trong Giải Ly điệp cuối cùng, ánh sáng không ngừng nhấp nháy trong nháy mắt tĩnh lặng.

 Sau đó đột nhiên bùng nổ ra bên ngoài.

 Hình thành một cầu sáng hình tròn hoàn mỹ, dường như được tạo thành từ hàng tỉ mảnh vỡ. Trong mỗi mảnh vỡ, đều diễn ra cảnh tượng thế giới giống như mà không giống với Huyền Hoàng giới.

 Ở trung tâm của hàng tỉ mảnh vỡ thế giới này, Huyền Hoàng giới được tường cao vây quanh, lặng lẽ nằm ở trung tâm tinh hải chí ám.

 Phát ra ánh sáng yếu ớt, chiếu rọi lên tất cả các mảnh vỡ thế giới xung quanh.

 Cho dù là Lý Phàm, người sáng tạo ra trận pháp này, sau khi chứng kiến cảnh tượng kỳ lạ này, cũng có chút ngẩn người.

 Trong nháy mắt kinh hồng, Lý Phàm đã thấy được những thế giới mà Giải Ly điệp cấu tạo.

 Dù hắn đã bôn ba nhiều năm trong Huyền Hoàng giới nhưng lúc này cũng toát mồ hôi lạnh trên trán, có chút kinh ngạc trước tạo vật của mình.

"Nếu ta không cẩn thận mà lạc vào trong đó, e rằng cũng sẽ bị trấn áp hàng trăm đời."

"Chỉ cần dưới Chân Tiên, cho dù nhận ra được chân lý cấu thành của thế giới mình đang ở, cũng không có sức lực để phá vỡ..."

"Theo một ý nghĩa nào đó, đại trận 'Mê ly, Huyên Hoàng chúng sinh này, tuyệt đối chính là tường cao của trận đạo!"

Trong lúc Lý Phàm trầm tư, cầu sáng mảnh vỡ bao quanh Giải Ly điệp chậm rãi co vào bên trong.

 Cuối cùng trở về với hạch tâm Giải Ly điệp cuối cùng.

 Hiện tại, Giải Ly điệp chỉ suy diễn ra được phần hạch tâm của đại trận Huyền Hoàng chúng sinh. Còn muốn hoàn thiện toàn bộ chi tiết, vẫn còn một đoạn đường dài phải đi. Nhưng cho dù chỉ là hạch tâm trận pháp cũng đủ để Lý Phàm chuẩn bị trước.

"Muốn hoàn thành đại trận Huyền Hoàng chúng sinh bao phủ Huyền Hoàng giới, số lượng tinh túy nguyên lực cần thiết quả thực nhiều đến mức đáng sợ."

Ước lượng sơ qua một chút, Lý Phàm nhíu mày.

 Với số lượng người U tộc hiện tại, cho dù bọn họ có cố gắng thế nào cũng tuyệt đối không thể đáp ứng được nhu cầu của Lý Phàm.

"Xem ra phải nghĩ thêm cách khác."

"Hoặc là vẫn dùng thủ đoạn sinh sản của công xưởng huyết nhục dị thú. Hoặc là, tìm ra nguồn năng lượng thay thế tương đương với tinh túy nguyên lực."

Lý Phàm vừa nghĩ như vậy, vừa tách ra một luồng thần thức, hạ xuống dưới lòng đất Đại Huyên.

 Người U tộc ở đây, từ khi bị Lý Phàm bắt đến, nuôi nhốt nơi này, số lượng tộc quần đã tăng gấp ba lần.

 Mỗi ngày ngoài ăn uống ngủ nghỉ ra thì chính là cầu nguyện với Thánh sư vĩ đại.

 Kỳ lạ là, họ không những không trở nên yếu ớt vì hoạt động ít ỏi. Ngược lại so với trước kia trốn chui trốn nhủi, trốn tránh truy sát của Vạn Tiên Minh thì tổng thể khỏe mạnh hơn nhiều.

 Hiện tượng này lại khác với những gì Lý Phàm đã trải qua trước đó.

 Trước kia, người U tộc sau khi bị bóc lột, đều trở nên vô cùng yếu ớt. Tuổi thọ rút ngắn, khả năng sinh sản giảm mạnh. Chăm sóc không tốt, sẽ có uy thế diệt tộc diệt chủng.

 Nhưng từ tình hình hiện tại mà xem, người U tộc dường như đã phá vỡ lời nguyền số mệnh của chính mình.

 Lý Phàm hồi tưởng, so sánh sự khác biệt giữa đời này và kiếp trước.

"Cách sinh sản, thật ra không có gì khác biệt quá lớn. Tuy ta không áp bức quá mức, cho bọn họ thời gian nghỉ ngơi đây đủ nhưng thánh hoàng kiếp trước cũng làm như vậy."

"Người U tộc trong Đại Khải cũng đều là đoản thọ..."

"Chẳng lẽ?"

Lý Phàm nhớ ra, đời này mình đã từng dùng pháp Đạo đan, đoạt xá người U tộc, cố gắng dò xét Triện Tự Chân Tiên ẩn giấu trong huyết mạch Đại thiên tôn đời đầu của bọn họ.

"Có liên quan đến ký tự biến đổi tiên phàm này không?"

Lý Phàm không khỏi đoán.

"Người U tộc là bút tích của Huyền Thiên Vương ngày xưa. Huyết mạch của bọn họ, là nguồn có thể sinh ra tinh túy nguyên lực, cũng là tội lỗi nguyên thủy của bọn họ."

"Hiện tại, lời nguyền mà bọn họ phải chịu đã giảm bớt..."

Lý Phàm mơ hồ ngộ ra.

"Với tính tình của Huyền Thiên Vương, chưa chắc sẽ làm tuyệt mọi chuyện. Cùng với trùng phạt người U tộc, có lẽ sẽ để lại một tia hi vọng sống. Nếu như có người U tộc thức tỉnh, phát hiện bí mật trong huyết mạch của bản hân, gông xiềng đè lên trên người bọn họ sẽ bị suy yếu."

Vì chứng minh suy đoán trong lòng mình, Lý Phàm lập tức hành động.

 Ảo ảnh Thánh sư mà người U tộc thành kính quỳ lạy im im phát ra mấy luồng ánh sáng u ám.

 Ngẫu nhiên chiếu vào trong cơ thể vài người U tộc bên dưới.

 Giống như được thiên khải, mấy người U tộc đấy chợt cứng đờ.

 Trong thức hải tự dưng hiện ra rất nhiều hình ảnh.

 Bọn họ kích động vạn phần, đầu tiên là dập đầu cảm ơn với ảo ảnh Thánh sư, sau đó nhao nhao đắm chìm trong sự dẫn dắt của Thánh sư.

 Tiếng cầu khẩn, nỉ non trong miệng bọn họ càng ngày càng vang dội, càng lúc càng nhanh.

 Giống như người U tộc Lý Phàm phụ thân trước đây, cơ thể nhanh chóng biến chất.

 Có một số người thậm chí lập tức bạc đầu, nháy mắt hóa thành xương khô.

 Tình cảnh kinh khủng như vậy chẳng những không hù được người U tộc cầu nguyện một bên, trái lại bọn họ còn cảm thấy vô cùng ước ao, tín niệm thành kính phát ra càng thêm cuồng nhiệt.

 Cuối cùng, trong từng hồi tiếng tụng niệm, tất cả người U tộc bị Lý Phàm hạ đạt thiên khải đều thiêu đốt sinh mệnh, hóa thành tro bụi trong lĩnh ngộ.

 Coi đây là đại giới, Lý Phàm nhạy bén nhận thấy được, có lẽ là do gông xiềng nguyền rủa trên người bọn họ lại giảm bớt lần nữa.

 Người U tộc còn lại đúng là đã trở nên mạnh mẽ hơn ít.

 Không chỉ là sức sực, thậm chí cả thần hồn, ngộ tính đều tăng cường toàn phương vị.