Giống như...

 Đang từ từ biến về dáng vẻ hẳn có của huyết mạch Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu.

"Có thể được Chân Tiên thượng giới chọn trúng, đảm nhiệm Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu, nhân vật như vậy làm sao sẽ yếu ớt được?"

"Huyết mạch của hắn, tại sao lại bất kham như thế?"

Lý Phàm híp mắt lại, tiếp tục lấy ảo ảnh Thánh sư tản ra mấy luồng thiên khải.

 Lấy số lượng tổng thể của đám người U tộc hiện nay, còn có thể thừa nhận được sự gia tăng theo kiểu thiêu đốt tính mạng như vậy.

"Có điều hành động cởi bỏ gông xiềng của ta vẫn cần phải nắm chắc số lượng thích hợp.

"Ta cũng không muốn đời này đến lúc mấu chốt rồi còn phải đối mặt với đại thiên tôn sống lại bỗng dưng nhảy ra đâu..."

Lý Phàm đã từng chịu thiệt một lần, đương nhiên vô cùng cẩn thận trong phương diện này.

 Kế tiếp, người U tộc chậm rãi phản tổ, trở về tư thái vốn có, vì Lý Phàm phô bày tinh lực cùng với năng lực sinh sản khó tin của bọn họ.

 Không chậm hơn tốc độ sinh thành tạo vật của công xưởng huyết nhục là bao.

 Hơn nữa không có tàn thứ phẩm.

 Tất cả hậu đại được sinh ra, thể trạng đều cường tráng không giống nhân loại.

 Cùng với nói bọn họ thuộc về nhân loại, càng giống như là bộ tộc yêu thúi.

 Theo phong ấn của người U tộc từng bước giải trừ, số lượng tinh túy nguyên lực sinh thành do mỗi người bọn họ cầu khẩn cũng tăng gấp bội.

 Xem như là giải quyết nỗi khẩn cấp của Lý Phàm ở trình độ nhất định.

 Chẳng qua, nhìn số lượng người U tộc lại gia tăng gấp hai chỉ trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng Lý Phàm vô cùng hiếm thấy dâng lên một ý lạnh không rõ.

"Dưới tâng tầng gông xiềng cũng đã có trình độ như vậy. Nếu là tráng thái toàn thịnh năm đó...

"E rằng không kém khả năng sinh sản của Trùng tộc trong truyền thuyết là bao, mấu chốt là đám người U tộc này, thể trạng mỗi người còn cường hãn như vậy. Hoàn toàn trái ngược với lẽ thường."

Nghĩ như vậy, Lý Phàm lặng lẽ cắt tỉa thích hợp, khống chế số lượng hơi phình to của người U tộc.

 Cho đến khi vừa mắt mới dừng tay.

"Xem ra, phải luôn để mắt đến bọn họ mới yên tâm."

Lý Phàm tách ra một đạo nhân cách tự tạo, lặng lẽ cấy vào trong hư ảnh Thánh sư mà người U tộc quỳ bái.

 Lại bố trí một tâng trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng vừa mới suy diễn ra ở địa giới sinh sống của người U tộc, đảm bảo phong tỏa hoàn toàn bọn họ mới thôi.

"Thật sự không thể lơ là chút nào."

Có nhịp điệu khống chế số lượng quần thể U tộc, tăng trưởng tuyến tính.

 Dùng tinh túy nguyên lực mà bọn họ sản xuất ra, cấu trúc trận pháp 'Mê ly, Huyền Hoàng chúng sinh.

 Thời gian cứ thế trôi qua nhanh như chớp.

 Cho đến ngày này...

 Lý Phàm đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm bầu trời.

 Dược Vương đỉnh rốt cuộc thoát khỏi Tiên Khư, từ rìa rơi xuống Huyền Hoàng giới.

 Cảm ứng sinh ra của mảnh vỡ Tiên vực lục hợp nhất trong cơ thể càng ngày càng mạnh. Dường như đang thúc giục hắn nhanh chóng tiến lên tiếp ứng.

 Kiếm quang lóe lên, Lý Phàm đã ra khỏi Huyên Hoàng giới.

 Đến thế giới bên ngoài, nhìn thấy Dược Vương Chân Đỉnh trong tâm mắt dần dần to ra, lắc lư.

 Vung tay lớn, trực tiếp thu nó vào.

 Tiêu sái trở về, liền mạch lưu loát.

 Từ đầu đến cuối, không kinh động đến bất kỳ người nào trong Huyền Hoàng giới.

 Dường như cảm ứng được sự trấn áp của Lý Phàm bên ngoài, Dược Vương Chân Đỉnh không ngừng tản ra từng luồng dao động năng lượng, cố gắng thoát khỏi sự khống chế của Lý Phàm.

 Nhưng chỉ là giấy giụa vô ích mà thôi.

 Vòng ngoài một tâng trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng, vòng trong một tâng trận pháp vạn cổ quy hư.

 Dưới sự chấn nhiếp của lực lượng tản ra từ tiên trận, Dược Vương Chân Đỉnh lập tức ngoan ngoãn. Yên lặng đứng im.

 Lý Phàm tách ra một thần niệm, đi vào trong đỉnh.

 Thuần thục, đi một đường, đến trung tâm khống chế cốt hạch tâm của Dược Vương Chân Đỉnh.

 Nhìn thấy một mảnh trống rỗng trong trung tâm, Lý Phàm khẽ cười lạnh.

 Tay phải hư nắm, sau đó nắm chặt.

 Toàn bộ không gian, dường như đều bị bóp méo dưới một trảo này.

 Một bóng người mơ hồ, cứ như vậy bị Lý Phàm trực tiếp kéo ra.

"Tiền bối tha mạng!"

Bóng người này, tự nhiên chính là tông chủ Dược Vương tông ẩn núp Liễu Như Trần.

 Bị Lý Phàm lôi ra, hắn ta hoàn toàn không có chút khí độ của một tông chủ, trực tiếp hoảng hốt kêu to.

 Không phải Liễu Như Trần không chịu nổi, mà là thủ đoạn mà Lý Phàm thể hiện lúc này, quả thực thân quỷ khó lường.

 Thật không ngờ một đường đi tới mà không hề động đến các loại cấm chế trong Dược Vương đỉnh, thẳng đến trung tâm hạt nhân.

 Hơn nữa chỉ liếc mắt đã nhìn thấu thủ đoạn ẩn thân của hắn ta...

 Suy nghĩ Liễu Như Trần quay cuồng, đang nghĩ xem người trước mắt này rốt cuộc là cao nhân mười tông nào.

 Nhưng Lý Phàm giống như người phàm, không hề lộ ra một chút hơi thở.

 Khiến hắn ta không thể đoán ra.

 Chỉ có thần sắc thản nhiên, khẽ liếc mắt, khiến linh giác của Liễu Như Trần điên cuồng cảnh báo, tay chân lạnh ngắt.

 Đang định mở miệng, lại bị Lý Phàm trực tiếp chỉ một ngón tay vào mi tâm.

 Lực lượng vô song cường đại, như sóng lớn cuồn cuộn tràn vào trong thần hồn.

 Ban đầu chỉ là sống tạm bợ trong tình trạng bị thương nặng, lúc này bị đòn nặng như vậy, Liễu Như Trần lập tức trở nên thoi thóp, chỉ còn một tia tàn hồn.

 Bình thường, Lý Phàm không sử dụng thủ đoạn sưu hồn.

 Nhưng liên quan đến manh mối về mảnh vỡ Tiên giới mà tổ tiên Dược Vương tông Tôn Phiêu Miểu để lại, Lý Phàm không thể không thận trọng.

 Vô số hình ảnh ánh sáng, ký ức trước đây của Liễu Như Trần ùa về. Lý Phàm xem xét từng chút một, không bỏ sót điều gì.

 Đặc biệt là bất kỳ thông tin nào về Tôn Phiêu Miểu, đều được đối xử trọng điểm.

 Thời đại của Liễu Như Trần, cái tên Tôn Phiêu Miểu này chỉ còn tồn tại trong truyền thuyết xa xưa.

 Ngay cả khi kế thừa đại thống của Dược Vương tông, nhận thức của Liễu Như Trần về Tôn Phiêu Miểu cũng chủ yếu bắt nguồn từ một cuốn du ký mà tổ tiên để lại.