Trước đây, Lý Phàm chỉ nghe qua đủ loại về cuốn du ký này từ miệng người Dược Vương tông.

 Bây giờ, hắn đọc từng chữ một trong ký ức của Liễu Như Trần.

 Trong trường hợp đã biết câu trả lời, rồi quay lại xem một số chỉ tiết trong du ký. Quả nhiên Lý Phàm phát hiện ra một số điểm kỳ lạ.

 Du ký bắt đầu từ sau khi Tôn Phiêu Miểu thành lập Dược Vương tông.

 Không có dấu hiệu báo trước, với tư cách là tông chủ của Dược Vương tông, Tôn Phiêu Miểu phải rời khỏi Huyền Hoàng, du ngoạn khắp các giới.

 Phải biết rằng, lúc bấy giờ Dược Vương tông mới thành lập, nên móng không vững chắc, có quá nhiều chuyện vụn vặt phức tạp chờ vị Dược Vương chưởng môn này xử lý.

 Tuy nhiên, Tôn Phiêu Miểu lại trực tiếp vỗ mông bỏ đi, để lại một đống rắc rối, nói đi là đi.

 Nếu không phải mấy đệ tử chân truyền mà hắn ta thu nhận còn khá đáng tin cậy, tông chỉ của Dược Vương tông cũng là cứu giúp dân chúng, bình thường sẽ không xảy ra xung đột với các môn phái khác. E rằng Dược Vương tông đã không thể sống đến lúc Tôn Phiêu Miểu trở về.

 Sự ra đi đột ngột của Tôn Phiêu Miểu, tuy có thể giải thích bằng bản tính phóng khoáng, không gò bó của hắn ta.

 Nhưng theo quan điểm của Lý Phàm, điều này giống như hắn ta đột nhiên nhận được một sứ mệnh nào đó, bất đắc dĩ phải làm vậy.

 Phải biết rằng, với thực lực của Tôn Phiêu Miểu lúc bấy giờ, tinh không đối với hắn ta không phải là một con đường bằng phẳng.

 Có thể thấy từ việc hắn ta gặp phải dị tượng tỉnh hải, suýt nữa thì ngã xuống, bị thương nặng rơi vào Tiêu Dao giới.

 Với sự tiên kiến này, Lý Phàm một lần nữa đọc kỹ ghi chép du ký của Tôn Phiêu Miểu.

 Lẽ ra, đã là du ký thì nhất định sẽ ghi lại những phân khó quên trong suốt hành trình. Nhưng Tôn Phiêu Miểu không hề nhắc đến trải nghiệm của mình, thậm chí ngay cả việc mình từng bị thương nặng cũng không nói đến. Tất cả bút mực đều được dùng để mô tả đặc điểm của những Tu Tiên giới đã đi qua.

 Giống như chỉ là một camera ghi hình vô cảm.

 Sợ rằng người đến sau, muốn cố địa trùng du, lại không tìm thấy những Tu Tiên giới này. "Quan trọng nhất là, tác dụng của quân cờ mà hắn ta để lại thì sao?"

"Đã để lại manh mối rõ ràng như vậy cho hậu nhân, không nên một câu cũng không nhắc đến mới phải."

Lý Phàm xem xét kỹ lưỡng một lượt du ký, không tìm thấy thứ mình muốn, không khỏi hơi cau mày.

 Để đảm bảo không bỏ sót, lại lục lọi thêm một lần nữa.

 Vẫn không có kết quả, Lý Phàm lại tìm kiếm trong những ký ức khác của Liễu Như Trần.

 Công phu không phụ lòng người, cuối cùng, Lý Phàm tìm thấy manh mối có thể có trong một giai thoại mà Liễu Như Trần từng nghe khi còn nhỏ.

 Giai thoại này chỉ là sư tôn của Liễu Như Trần thỉnh thoảng nhắc đến.

 Thậm chí ngay cả bản thân Liễu Như Trần cũng đã quên mất.

"Năm đó Dược Vương tông có một vị khách bị thương nặng đến cầu cứu."

"Thương thế quá nặng, tất cả mọi người trong tông đều bó tay. Ngay cả tổ sư đích thân kiểm tra, cũng đưa ra kết luận như vậy."

"Theo lẽ thường, trên đời vốn không có y thuật vạn năng. Dược Vương tông chúng ta vì cứu hắn ta, cũng thực sự đã tận tâm tận lực. Ai ngờ vị khách này, lúc tuyệt vọng lại đột nhiên chửi bới Dược Vương tông chúng ta. Thậm chí còn dùng chút sức lực còn lại điên cuồng tấn công đệ tử Dược Vương tông. Dược Vương tông chúng ta cứu đời cứu người nhưng cũng không phải là hạng ngu muội, đương nhiên cũng có cơn tức của mình."

"Ngay lập tức các đệ tử ra tay, muốn đánh chết hắn ta. Nhưng tổ sư lại ngăn mọi người lại, đi đến bên cạnh vị khách hấp hối kia, đưa tay chỉ lên trời nói gì đó."

"Vị khách kia thân thể hơi run, sát khí tiêu tan. Không còn động thủ nữa, ngẩng đầu nhìn trời, vẻ dữ tợn trên mặt hoàn toàn biến thành hai hàng nước mắt. Sau đó như trút được gánh nặng, qua đời.' "Tổ sư khẽ thở dài, ra lệnh cho chúng ta chôn cất tử tế người này."

Lúc bấy giờ Liễu Như Trần còn nhỏ, giống như tất cả những người nghe được giai thoại này, rất tự nhiên tò mò hỏi:

"Tổ sư rốt cuộc đã nói gì với hắn ta, mà có thể dễ dàng hóa giải sát ý điên cuồng như vậy?"

Sư tôn của Liễu Như Trần giọng điệu u uất nói: 'Sinh lão bệnh tử, đây là đạo lý vĩnh hằng của đại đạo, ngay cả tinh không này cũng không thể tránh khỏi. Huống chỉ là ngươi?"

"Năm đó tổ sư đã nói như vậy."

Liễu Như Trần còn nhỏ, vẫn chưa hiểu được sự nặng nề trong lời nói này, chỉ rất ngây thơ gật đầu đồng ý:

"Đúng vậy! Chết thì chết thôi, còn nổi giận lung tung. Thật đáng đời!"

Nhưng trở lại hiện tại, Lý Phàm lại có thể nếm được chút mùi vị khác biệt từ câu nói này của Tôn Phiêu Miểu năm xưa.

"Lúc bấy giờ, tiên lộ chưa tuyệt, mọi người đều lấy việc phi thăng thành tiên làm mục tiêu. Câu nói này của Tôn Phiêu Miểu, không giống như lời mà Dược Vương trị bệnh cứu người sẽ nói ra."

"Đúng là trùng hợp với suy đoán trước đây của ta, những người bi quan về Tiên giới."

Lý Phàm thầm suy nghĩ, lại cố gắng tìm kiếm thêm manh mối trong ký ức của Liễu Như Trần.

 Quả nhiên, việc nhiều thành đôi.

 Thật đúng là để Lý Phàm lại tìm thấy một chuyện cũ có vẻ hơi đáng ngờ.

 Bình thường, các tông môn tu tiên đều sẽ dựng tượng cho tổ sư sáng lập của mình, để cho người đời sau đến bái kiến.

 Nhưng trên dưới Dược Vương tông lại không có một pho tượng nào của Tôn Phiêu Miểu.

"Sư tôn sư tôn, tổ sư rốt cuộc trông như thế nào vậy! Sao ngay cả một cuộn chân dung cũng không có?"

"Ha ha, lão tổ năm xưa đã nói, cùng với tế bái hắn thì không bằng tế bái Dược Vương Chân Đỉnh của tông chúng ta. Chúng ta luyện dược, cứu người, cứu giúp dân chúng, đều là nhờ vào đỉnh này! Không có đỉnh thì không có Dược Vương, cũng không có tương lai."

...

"Dược Vương Chân Đỉnh, tương lai."

Lý Phàm thở dài một hơi, từ từ thoát khỏi ký ức của Liễu Như Trần, đứng yên suy tư.