Tàn hồn của Liễu Như Trần ở một bên run rẩy, không dám quấy rầy.

"Có lẽ chỉ là suy đoán của ta nhưng theo ta thấy, ám thị mà Tôn Phiêu Miểu để lại đã rất rõ ràng rồi."

"Nhưng mà, tiên đề là phải biết được Dược Vương đỉnh rất có thể là mảnh vỡ của Tiên giới".

"Nếu ta đoán không sai, Tôn Phiêu Miểu chắc chắn còn ám thị về tính đặc biệt của Dược Vương đỉnh ở nơi nào đó khác. Chỉ là không được đệ tử chú ý, thông tin cứ thế biến mất trong dòng sông lịch sử."

"Nếu không phải ta tình cờ phát hiện ra sự bất thường của di vật Tôn Phiêu Miểu trong tiên chu, e rằng bí mật này sẽ bị chôn vùi mãi mãi."

Lý Phàm nhìn về phía Dược Vương đỉnh.

 Chân giả biến đổi thúc đẩy linh lực trong cơ thể, phân chia ra một tia sức mạnh thuộc về 'Tế Thế Trường Sinh Kinh.

 Lý Phàm đã từng tu luyện công pháp này, cộng thêm thực lực hiện tại của hắn, vượt xa hợp đạo bình thường. Việc bắt chước gần như không tốn chút sức lực nào, cũng không có gì khác biệt so với Tế Thế Trường Sinh Kinh chính thống.

 Trong ánh mắt kinh ngạc tột độ của Liễu Như Trần, Lý Phàm dễ dàng phá vỡ cấm chế của Dược Vương Chân Đỉnh, thuận tiện chiếm được quyền kiểm soát nó.

"Đệ tử của Dược Vương tông đã đồi bại đến mức này rồi sao!"

"Nguy nan không cứu giúp, ngược lại tự mình trốn chạy..."

"Đồ hỗn trướng!"

Lý Phàm hừ lạnh mắng.

 Lọt vào tai Liễu Như Trần lại như sấm sét giữa trời quang.

 Rõ như lòng bàn tay về mọi chuyện của Dược Vương tông, lại còn giọng điệu như bậc trưởng bối...

 Trong chớp mắt, một suy đoán táo bạo hiện lên trong lòng Liễu Như Trần.

"Tiền bối là..."

Lý Phàm không để ý đến hắn, chỉ túm lấy Liễu Như Trần lóe người ra khỏi Dược Vương đỉnh.

 Đồng thời trong nháy mắt đó, hắn trực tiếp đóng lại Đại Mộng Xuân Thu trận trong Dược Vương đỉnh. Sau đó như là lắc dây, ném tất cả đệ tử Dược Vương tông đang ngủ say trong đó ra ngoài.

 Trong nháy mắt, tu sĩ Dược Vương tông lần lượt rơi xuống từ trên trời như những giọt mưa.

 May mà trước đó bọn họ đã lần lượt tỉnh lại, phát hiện không ổn, vội vàng ổn định thân hình.

 Mới tỉnh khỏi mộng lớn, mọi người Dược Vương tông không hiểu ra sao.

 Trong lúc trao đổi với nhau, dần dần khóa chặt tâm mắt vào Lý Phàm, người lạ duy nhất.

 Đặc biệt là bóng dáng mơ hồ sắp biến mất của Liễu Như Trần mà Lý Phàm đang nắm trong tay.

"Tông chủ?!"

"Chủ nhân?!"

Các đệ tử, trưởng lão và Liễu Tam đều kinh hô, trừng mắt nhìn Lý Phàm.

 Lý Phàm lại làm như không thấy những hơi thở khóa chặt mình, vẫn điều khiển lắc lư Dược Vương Chân Đỉnh.

 Cho đến khi vật tư bí mật của Dược Vương tông cất giấu trong đó, cùng với đủ loại linh thực thảo dược quý giá, đều hóa thành quang đoàn bay ra, Lý Phàm mới dừng lại.

 Giơ tay lên, trận pháp vạn vật quy hư tự sinh ra từ lòng bàn tay.

 Phủ lên trên Dược Vương Chân Đỉnh.

 Trong im lặng, Dược Vương đỉnh vẫn có thể chống đỡ được một lúc trong Tiên Khư, cứ thế từng tấc từng tấc hóa thành tro bụi!

"Dược Vương đỉnh!"

Nhìn tận mắt bảo vật của Dược Vương tông bị Lý Phàm phá hủy, mọi người Dược Vương tông đều nghiến răng nghiến lợi.

 Còn muốn tìm Lý Phàm báo thù.

 Nhưng hơi thở tiên trận diệt thế vô tình tràn ra từ đầu ngón tay Lý Phàm khiến toàn bộ bọn họ như rơi vào hầm băng, đông cứng tại chỗ.

 Không còn phẫn nộ, không cam lòng.

 Bất kể là hợp đạo, hóa thần, nguyên anh.

 Dưới đại trận 'Tiên Giáng, Vạn Vật Quy Hư, biểu hiện của tất cả mọi người Dược Vương tông đều như nhau.

 Sợ hãi, chỉ còn lại nỗi sợ hãi vô tận tràn ngập trong lòng. Mãi đến khi Lý Phàm thu hồi uy thế của đại trận diệt thế, mọi người Dược Vương tông mới dần dần thoát khỏi cảm xúc cực đoan đó.

 Chỉ là Lý Phàm không lên tiếng, bọn họ cũng không dám nhúc nhích.

 Sức mạnh của tiên trận lưu chuyển, tuy thu lại nhưng không tiêu tan. Tự thành một mảnh không gian, bao phủ toàn bộ Dược Vương tông.

 Đồng thời trấn áp mọi người, lại che chắn quy tắc không thể đồng tu pháp môn của Huyền Hoàng giới, tránh cho đám tu sĩ Dược Vương tông vừa mới tỉnh lại này tự giết lẫn nhau.

 Sau đó Lý Phàm coi như bọn họ không tồn tại, nhìn những hạt nhỏ nhất của Dược Vương Chân Đỉnh. Quả nhiên theo dự đoán của hắn, cuối cùng chúng tụ hợp thành một hình dạng quân cờ.

 Chỉ là quân cờ này không giống với những quân cờ mà Lý Phàm thu thập trước đó, phủ một lớp màu xám.

 Mà là rõ ràng vô cùng...

 Màu trắng.

 Thậm chí bên rìa màu trắng còn có một vòng màu sắc cực kỳ giống với quân cờ dung hợp.

 Lý Phàm đưa tay, chụp lấy quân cờ màu trắng này. Cẩn thận nhìn chằm chằm, một quân cờ nhỏ bé, bên trong dường như có sinh cơ vô tận đang thai nghén.

 Mà những quân cờ mà hắn thu phục trong cơ thể trước đó, bao gồm cả mảnh vỡ Tiên vực đã dung hợp, đều hơi rung động.

 Như thể nghênh đón xương sống vậy, bùng nổ từng trận hoan hô.

 Sự thúc giục gấp gáp mạnh mẽ hơn trước đó gấp mấy lần truyền đến từ quân cờ trong cơ thể.

 Dường như muốn không thể chờ đợi được nữa, dung hợp lẫn nhau với quân cờ màu trắng này.

 Sự thúc giục này thậm chí dần dân chuyển hóa thành dục vọng của chính Lý Phàm.

 Tâm trạng khao khát đó mãnh liệt đến mức ngay cả khi vận chuyển tiên tâm chú cũng rất khó chống cự.

 Nhưng Lý Phàm dù sao cũng là người có ý chí phi phàm.

 Mang theo đại nghị lực, cuối cùng vẫn cưỡng ép đè nén sự xuẩn xuẩn dục động của quân cờ trong cơ thể.

 Bình tâm tĩnh khí, mới có thể lại cẩn thận đánh giá quân cờ màu trắng trong tay, so sánh với sáu quân cờ phong ấn trong cơ thể mình.

 Trong cơ thể Lý Phàm, một lớn năm nhỏ. Quân cờ lớn nhất hiện ra màu sắc bảy sắc, chính là do sáu quân cờ màu xám bình thường dung hợp mà thành. Năm quân cờ nhỏ xoay quanh quân cờ màu sắc.

 Mà quân cờ màu trắng trước mắt này, tuy chỉ là một quân cờ đơn lẻ nhưng cảm giác mà nó mang lại cho Lý Phàm lại giống với quân cờ bảy sắc dung hợp kia.

"Xem ra quân cờ mà Tôn Phiêu Miểu để lại trong Huyền Hoàng giới hẳn là quan trọng nhất."

"Tiên vực hoàn chỉnh..."