"Cuối cùng còn lại chính là quân cờ trong Huyền Tiên chu."

Nghĩ đến việc sau mấy chục năm nữa, mình còn có thể nhìn thấy một góc của Tiên giới đã diệt vong, cho dù Lý Phàm có bình tĩnh đến đâu cũng không khỏi có chút kích động.

"Dung hợp Tiên vực này có ẩn chứa khí tiên linh không?”

"Có thể mượn đây phi thăng thành tiên không?"

"Trong Tiên vực có di vật mà Chân Tiên đúc những quân cờ này để lại không?"

"Thậm chí, trong Tiên vực này có Chân Tiên muốn theo Tiên vực này cùng nhau tái sinh không?”

Rất nhiều nghi vấn ùa lên trong đầu Lý Phàm.

 Nếu là tu sĩ bình thường, cho dù Tiên vực đến tay, đối mặt với mọi thứ hoàn toàn chưa biết bên trong và rủi ro to lớn, cũng tuyệt đối do dự vô cùng, không dám tùy tiện sử dụng.

 Nhưng Lý Phàm có 'Hoàn Chân trong tay thì không có nhiều lo lắng như vậy.

 Đặc biệt là Lý Phàm kiếp này tiên trận mới thành, phòng ngự nạp năng của Hoàn Chân càng tăng gấp đôi, đã có đủ thủ đoạn bảo vệ. ...

 Quân cờ màu trắng do Dược Vương đỉnh hóa thành, dường như có ma lực vô cùng, hấp dẫn ánh mắt của tất cả tu sĩ có mặt.

 Bọn họ mơ hồ có thể cảm ứng được, quân cờ này phía sau chắc chắn ẩn giấu bí mật to lớn. Tuy nhiên bị thế uy mà Lý Phàm vừa mới thể hiện ra uy hiếp, chỉ dám nhìn từ xa.

 Cuối cùng, vẫn là Liễu Như Trần đã bình tĩnh lại, mạnh dạn mở miệng:

"Dám hỏi tiền bối, quân cờ này có phải là di vật của tổ sư Tôn Phiêu Miểu không?"

Liễu Như Trần dám lên tiếng, vẫn là vì trước đó Lý Phàm phá hủy Dược Vương đỉnh, còn đặc biệt thả tu sĩ Dược Vương tông trong đỉnh ra. Thể hiện ra đủ thiện ý.

 Lý Phàm thu quân cờ màu trắng vào trong cơ thể, tách ra khỏi những quân cờ khác để trấn áp, sau đó cười lạnh:

"Tôn Phiêu Miểu giao vật này cho đám đồ đệ các ngươi lâu như vậy, thậm chí còn ngầm để lại rất nhiều gợi ý, các ngươi đều không thể khám phá ra chân tướng của nó..."

"Thật sự là một đám phế vật!"

Lý Phàm mắng không chút nương tình nhưng cũng gián tiếp trả lời câu hỏi của Liễu Như Trần.

 Đệ tử Dược Vương tông nghe vậy, hầu hết đều hiện lên một tia xấu hổ trên mặt.

 Liễu Như Trần cười gượng, còn muốn hỏi thêm nhưng đã bị Lý Phàm chặn miệng:

"Chuyện này, không còn là chuyện mà các ngươi có thể nhúng tay vào nữa."

Lý Phàm nheo mắt, đánh giá Liễu Như Trần, bình phẩm:

"Tuy ngươi vi phạm tông chỉ của Dược Vương tông nhưng dẫn toàn tông thoát khỏi Huyền Hoàng, lại vô tình làm một chuyện tốt!"

Búng tay một cái, vô số hình ảnh lập tức lóe lên trong sân.

 Đó là trong vạn năm Dược Vương đỉnh bị Tiên Khư hấp phụ, biến đổi kịch liệt xảy ra trong Huyền Hoàng giới thậm chí là tinh hải.

 Mọi người Dược Vương tông nhất thời ầm ĩ.

 Đợi đến khi Lý Phàm hơi nới lỏng phòng ngự của tiên trận, bọn họ cảm nhận được sát ý vô cùng đối với người thân, bạn bè, sư trưởng huynh đệ từ trong lòng mình bùng phát.

 Cuối cùng mới xác nhận Lý Phàm không bịa đặt. Đều sắc mặt trắng bệch, mất hồn mất vía.

 Lý Phàm không để ý đến bọn họ, chỉ triệu tập bảy người hợp đạo của Dược Vương tông bao gồm cả Liễu Như Trần.

"Các ngươi có biết quân cờ do Dược Vương đỉnh hóa thành này là vật gì không?"

"Chính là thứ mà Tôn Phiêu Miểu để lại, mảnh vỡ Tiên giới năm xưa."

Lý Phàm vừa mở miệng đã làm cho những người hợp đạo của Dược Vương tông choáng váng.

 Sau đó khống chế, hơi thả ra hơi thở tỏa ra từ quân cờ bảy sắc được phong ấn trong cơ thể.

 Mảnh vỡ pháp tắc Tiên giới, cho dù chỉ lộ ra một góc của tảng băng trôi, cũng đủ để những người hợp đạo của Dược Vương tông này say mê.

"Tiên giới gặp nạn, đã sớm có điềm báo. Năm đó, Tôn Phiêu Miểu nhận mệnh tiên, để lại hậu chỉ phục hồi Tiên giới..."

Lý Phàm nói thao thao bất tuyệt, trình bày "Sự thật."

mà mình suy đoán.

"Hiện tại Tôn Phiêu Miểu không biết tung tích, các ngươi đã là đồ đệ của Tôn Phiêu Miểu, tự nhiên phải hỗ trợ bản tôn, hoàn thành đại nghiệp quang phục Tiên giới!"

Lý Phàm nhìn mọi người, nói một cách đương nhiên.

 Liễu Như Trần và những người khác trước đó còn đắm chìm trong sự kỳ diệu của pháp tắc Tiên giới.

 Lúc này đột nhiên nghe lời Lý Phàm, nhất thời ngây người.

 Cùng nhau nhìn về phía Lý Phàm, vẻ mặt không thể tin nổi:

"Phục hồi Tiên giới? Chúng ta ư? "Mảnh vỡ Tiên giới, bản tôn đã thu thập xong. Chỉ chờ một thời cơ."

"Đến lúc đó, các ngươi chỉ cần hỗ trợ một bên là được."

Lý Phàm nhàn nhạt nói.

 Đối mặt với yêu cầu của Lý Phàm, một cường giả Chân Tiên khả nghi, những người hợp đạo của Dược Vương tông làm sao dám từ chối?

 Chỉ là trong lòng họ đánh trống, một cường giả như vậy, muốn diệt toàn tông bọn họ cũng chỉ là trong nháy mắt, sao lại cần bọn họ giúp đỡ?

 Nhưng Lý Phàm không nói, bọn họ cũng không dám hỏi.

 Những người Dược Vương tông này có tác dụng gì không?

 Đối với Lý Phàm mà nói, tự nhiên là có tác dụng.

 Nhưng không phải để tái tạo Tiên giới. Mà là để làm chất dẫn cho các loại lực lượng hòa hợp khi thăng hoa Huyền Hoàng giới.

 Cho đến nay, quá trình tìm kiếm, dung hợp quân cờ Tiên vực đều quá thuận lợi.

 Thuận lợi đến mức Lý Phàm không khỏi nghi ngờ, liệu có phải sẽ bị kẹt vào thời khắc dung hợp cuối cùng của mảnh vỡ pháp tắc Tiên vực hay không?

 Nếu như Tôn Phiêu Miểu thật sự để lại biện pháp hạn chế nào đó thì Dược Vương tông là hậu nhân của Tôn Phiêu Miểu, hẳn có thể vượt qua sự ràng buộc này ở một mức độ nào đó.

 Đây chỉ là phương diện thứ nhất.

 Ánh mắt Lý Phàm lướt qua bảy vị hợp đạo của Dược Vương tông có mặt.

"Tu vi của các ngươi, trong quá khứ có lẽ miễn cưỡng được coi là đỉnh cao của tu sĩ. Nhưng vạn năm trôi qua, thế sự thay đổi, hiện tại lại có chút yếu kém. Thậm chí ngay cả việc giúp ta cũng có chút miễn cưỡng."

"Cho nên, ta muốn giúp các ngươi tăng thêm chút sức mạnh trong thời gian ngắn."

Liễu Như Trần nghe vậy, cẩn thận hỏi:

"Tiền bối nói tăng thêm sức mạnh là chỉ..."