"Tu sĩ hiện nay, tu hành bằng cách thôn thiên phệ địa. Chính vì đem lực lượng thiên địa hóa thành của mình, cử thủ đầu túc đều dùng thiên địa chi uy, cho nên có thể điêu khiển quy mô linh lực, vượt xa cổ tu sĩ."

Trong giọng nói của Lý Phàm, đủ loại tu hành liên quan đến nghịch thiên địa chỉ lý đều hiện ra trước mặt mọi người.

 Sắc mặt của mấy vị hợp đạo Dược Vương tông đều không mấy dễ nhìn.

"Thảo nào thiên giáng pháp không thể đồng tu tai ương, phương pháp tu hành này, quả thực chính là tà ma ngoại đạo..."

Liễu Tam nhỏ giọng lẩm bẩm.

 Lý Phàm hừ lạnh một tiếng:

"Cái gì là tà? Cái gì là chính? Tu Tiên giới chỉ có phân chia mạnh yếu! Người mạnh nói tân pháp là chính nghĩa, vậy thì tân pháp chính là chính nghĩa!"

Tuy những người Dược Vương tông không phục lời phát biểu này nhưng dưới uy thế của Lý Phàm, bọn họ không dám phản bác.

 Lý Phàm hơi lắc đầu:

"Thôi vậy, chỉ có các ngươi đích thân trải nghiệm sự kỳ diệu của tân pháp, có lẽ mới có thể thay đổi quan niệm."

Khẽ vung tay, từng thông tin chi tiết của thiên địa chỉ phách lập tức xuất hiện trước mặt mọi người.

"Mỗi người các ngươi, đều chọn một cái đi. Ta sẽ giúp các ngươi lần nữa hợp đạo bằng tân pháp.'.

 Bảy người lập tức chấn động thân hình.

"Ta chọn cái này, Xích Luyện."

Người đầu tiên lên tiếng là Khương Ngọc San.

 Là người từng trông coi Vô Định ngục, Khương Ngọc San giết chóc vô số, căn bản không quan tâm đến chính tà gì cả. Chỉ cần có thể tăng thực lực, nàng đều nguyện ý thử.

"Tốt! Có ánh mắt! Sức mạnh Xích Luyện này, trung chính bình hòa. Có thể bình phục di chứng do sát ý hoành hành trong cơ thể ngươi mang lại."

Lý Phàm gật đầu khen ngợi.

 Có người dẫn đầu, những người hợp đạo Dược Vương tông còn lại nhìn nhau, cũng không còn giữ kế nữa. Bắt đầu chọn lựa.

 Rất nhanh đã hoàn thành việc phân chia thiên địa chi phách.

"Chuyện không nên chậm trễ, tiếp theo ta sẽ dẫn các ngươi đi săn."

Ảo ảnh kiếm gỗ xuất hiện, bao phủ những tu sĩ có mặt.

 Sau đó trong nháy mắt, bọn họ đã đến Huyền Hoàng giới.

 Tuy cách một tầng bảo vệ kiếm ảnh nhưng Liễu Như Trần và những người khác vẫn có thể cảm ứng được, thiên địa chi lý không thể đồng tu mang đến ảnh hưởng nhàn nhạt. "Ta không thể che chở các ngươi mãi được. Tế Thế Trường Sinh Kinh, chỉ cần có một mình Liễu Như Trần tu hành là được. Những người khác có thể chuyển tu những công pháp hợp đạo còn lại."

Lý Phàm vừa nói, vừa trình bày thông tin của hàng nghìn chân công Hợp Đạo cho mọi người.

 Uy năng của mỗi môn đều không kém hơn Tế Thế Trường Sinh Kinh, khiến bọn họ gần như hoa cả mắt.

"Chờ các ngươi hợp đạo trở về rồi hãy nói."

"Bây giờ, trước tiên hãy tập trung tinh thần."

Thân hình Lý Phàm lơ lửng trên đỉnh đầu mọi người.

 Chỉ thấy hắn ngẩng đầu nhìn Thương khung, thuận tay đánh ra một đạo pháp lệnh.

 Mây đen cuồn cuộn, gió sấm gào thét.

 Một cơn lốc xoáy khổng lồ lập tức hình thành trên bầu trời.

 Giống như vết nứt của Thương khung, vô số tia chớp điện sáng rực trong đó.

 Lý Phàm dùng giọng nói mà chỉ mình hắn mới có thể nghe thấy thì thâm:

"Ngoa chuyển thiên địa lý!"

Năm chữ chân ngôn, truyền ngược lên thiên thính.

 Lý Phàm giả mạo thiên mệnh mà dùng. Không lâu sau, bảy bóng người mơ hồ đồng thời ứng triệu mà đến, xuất hiện trong cơn lốc xoáy.

 Chính là thiên địa chi phách mà những người Dược Vương tông đã tự lựa chọn trước đói.

 Bảy đạo thiên địa chi phách hiện thế, đôi mắt của những người Dược Vương tông lập tức đỏ ngầu.

 Mỗi một bóng người, đối với tu sĩ mà nói đều giống như thuốc trường sinh. Mà bây giờ bảy đạo cùng tụ tập...

 Nếu không phải sức mạnh của Lý Phàm trấn áp chặt chẽ bọn họ, e rằng đám tu sĩ hợp đạo Dược Vương tông này sẽ giống như những kẻ mất trí, bất chấp xông ra ngoài.

 Đối mặt với sự cám dỗ ngập trời này, thần sắc của Lý Phàm lại không hề thay đổi.

 Cùng lúc thiên địa chi phách hiện thế, tiên trận đã lặng lẽ phong tỏa nơi này.

 Cảm giác của thiên địa chi phách vô cùng nhạy bén.

 Nhận ra liên hệ với bản nguyên thiên địa bị cắt đứt, chúng lập tức tỉnh táo lại từ trong sự mơ hồ.

 Nhưng còn chưa kịp có động tác gì. Năm ngón tay mây đen đã phủ lên đỉnh đầu chúng.

 Lý Phàm nhẹ nhàng, một chưởng đè xuống.

 Bảy đạo thiên địa chi phách, lại giống như cảm thấy toàn bộ trọng lượng của thế giới đè lên người!

 Trong nháy mắt, không thể nhúc nhích!

 Hơn nữa, xiềng xích vô hình đè lên người, sức mạnh trói buộc còn ngày càng mạnh mẽ.

 Lý Phàm hơi cong năm ngón tay, biến chưởng thành vuốt.

 Âm! Ầm! Âm!

 Tiếng thân thể pháp tắc của thiên địa chi phách nổ tung từng tấc không ngừng truyền đến!

 Dưới sức mạnh khủng bố, bóng người của chúng bị buộc phải khom xuống.

 Giữa lúc sống chết, lực lượng pháp tắc trong cơ thể cố gắng giãy giụa lần cuối, sôi trào cuồn cuộn, muốn thoát khỏi sự khống chế của Lý Phàm.

 Nhưng giống như những con sóng không ngừng võ vào, rốt cuộc cũng không thể lay động được con đập sừng sững.

 Mọi sự giấy giụa của thiên địa chi phách, đều chú định là vô ích.

 Sự bùng nổ khi hấp hối không những không lay động được xiềng xích của chính mình, ngược lại còn đẩy nhanh sự suy vong của chúng.

 Tuy đang ở trong sự tham lam mất đi lý trí nhưng cảnh tượng Lý Phàm một chưởng trấn áp bảy đạo thiên địa chi phách, cũng khiến cho những người hợp đạo Dược Vương tông có mặt, tâm thần chấn động.

 Mãi đến khi tiếng quát của Lý Phàm truyền đến, bọn họ mới phục hồi tinh thần từ trong sự chấn kinh:

"Còn ngây ra đó làm gì?"

Liễu Như Trần và những người khác cảm thấy sức mạnh trói buộc trên người biến mất, lập tức không còn kìm nén được sự tham lam trong lòng nữa.

 Từng người xông về phía mục tiêu đã định.

 Đối mặt với thiên địa chỉ phách bị Lý Phàm trấn áp, những người hợp đạo Dược Vương tông mới đích thân trải nghiệm được sự mạnh mẽ của vĩ lực thiên địa.

 Tuy thiên địa chỉ phách không thể phản kháng, chỉ có thể mặc cho bọn họ thi triển.