Tuy trước đó thiên địa chỉ phách đã bị Lý Phàm một chưởng đánh thành trọng thương.

 Mọi người cũng phải gần như cạn kiệt linh lực trong cơ thể, mới miễn cưỡng giết chết những thiên địa chỉ phách này.

"Ngay cả trong tất cả các thiên địa chi phách, những cái mà tiền bối chọn cho ta tuyệt đối cũng thuộc hàng đỉnh cấp."

Một ý nghĩ không khỏi hiện lên trong đầu bọn họ.

"Mà thiên địa chi phách mạnh mẽ như vậy, trước mặt tiền bối lại không có chút sức phản kháng nào..."

Những người Dược Vương tông, một lần nữa có nhận thức rõ ràng cụ thể về thực lực của Lý Phàm.

 Theo từng đạo thiên địa chi phách bị giết chết, Lý Phàm cũng mở phong tỏa tiên trận.

 Kế thừa sức mạnh của thiên địa chi phách, lực lượng pháp tắc bản nguyên của Huyền Hoàng giới, từ cơn lốc xoáy khổng lồ trên Thương khung, trực tiếp rót xuống.

 Như mây đen che phủ bầu trời, giáng xuống trên người những người Dược Vương tông.

 Hơi thở trên người bọn họ tăng vọt gấp bội.

 Bảy vị tiên tôn Hợp Đạo mới tấn chức, giáng lâm Huyền Hoàng giới!

 Cùng lúc đó, giữa trời đất lại có dị tượng sinh ra.

 Một đạo thiên địa chi phách tử vong, đã đủ khiến trời đất chấn động. Bảy đạo cùng tử vong...

 Dị tượng giống hệt như khi tu sĩ chết, chiếu sáng bầu trời.

 Vài người Dược Vương tông cảm thấy sự ác ý của trời đất vô cùng đáng sợ, gân như hóa thành thực chất, ở khắp mọi nơi!

 Mà Lý Phàm tuy không đích thân ra tay nhưng lại Ngoa chuyển thiên địa chỉ lý, trấn áp thiên địa chi phách.

 Hơn nữa còn là hung thủ khiến thiên địa chỉ phách tử vong.

 Sự ác ý của trời đất mà hắn phải đối mặt, còn gấp hàng nghìn hàng trăm lần so với những người hợp đạo Dược Vương tông cộng lại!

 Sự hảo cảm trước đó không còn nữa, giống như đối mặt với người có mối thù không đội trời chung.

 Với trời đất làm địch, ác ý như thực chất vây quanh, hóa thành tiếng thì thâm dữ tợn.

 Điều này khiến cho những người Dược Vương tông luôn kiên trì tín niệm cứu giúp thế gian, cảm thấy có chút không quen.

 Nhưng nếu để bọn họ giao lại sức mạnh đã có trong tay cho trời...

 Điều này lại là không thể.

 Thà rằng chiến đấu với trời đất!

 Trong tình hình như vậy, Lý Phàm không vội không vàng, đã sớm có chuẩn bị, đứng chắn trước mặt những người hợp đạo Dược Vương tông.

 Nhìn thẳng Thương khung, nói ra lý do mình làm như vậy.

 Quá trình thăng hoa của Huyền Hoàng sẽ có sự trợ giúp của một số sức mạnh.

 Ví dụ như lực khôi phục chi lực của tinh hải, lại như tàn lực của các Tu Tiên giới khác bị phong ấn.

 Ví dụ như lực lượng tiên linh của di sản đại thiên tôn.

 Quá nhiêu sức mạnh phức tạp và lại mênh mông như vậy, giống như từng liều thuốc mạnh.

 Với thân thể yếu ớt đây thương tích của Huyền Hoàng giới hiện nay, chưa chắc đã có thể chịu đựng được.

 Cho nên cần dùng thuốc dẫn, làm chất đệm.

 Những người hợp đạo Dược Vương tông đã nuốt chửng thiên địa chỉ phách của Huyền Hoàng giới ngày hôm nay, chính là thuốc dẫn này!

 Tiếp theo, Lý Phàm sẽ trước tiên thông qua nhiều cách khác nhau, rót sức mạnh phục hôi Huyền Hoàng vào trong cơ thể bọn họ.

 Không phải là giao sức mạnh cho bọn họ.

 Mà là dùng bọn họ làm vật chứa trung chuyển, đệm.

 Đợi đến khi Huyên Hoàng giới chính thức thăng hoa, tiên tôn Hợp Đạo tử vong, đủ loại sức mạnh nhất thời trả lại cho trời!

 Dùng ngoài, dùng trong, tiến hành song song!

 Thuốc đến bệnh trừ, thăng hoa trong tâm mắt...

 Lời giải thích rõ ràng của Lý Phàm, đại khái có thể tóm tắt bằng vài chữ: Ta làm tất cả đều là vì tốt cho ngươi!

 Nhưng đủ loại lý do, không phải là Lý Phàm bịa đặt lung tung.

 Mà là sự thật.

 Điểm này, ngay cả thiên đạo Huyền Hoàng cũng có thể cảm ứng được. Huyền Hoàng giới hiện tại, khoảng cách đến mục tiêu sau khi thăng hoa thực sự quá xa.

 Tổng lượng sức mạnh muốn nuốt chửng thậm chí còn lờ mờ vượt quá bản thân Huyền Hoàng giới.

 Thật sự có khả năng hư không không thể bổ sung.

 Sự ác ý của trời đất tăng vọt, đột nhiên dừng lại. thiên đạo Huyền Hoàng dường như đang suy nghĩ.

 Sau đó sau một hồi giằng co ngắn ngủi, cuối cùng sự ác ý từ từ rút đi.

 Cảnh tượng này, trong mắt mọi người Dược Vương tông.

 Chính là Lý Phàm một mình đối mặt với trời đất Huyền Hoàng, sau đó không biết dùng cách gì, sự ác ý của trời đất đều tiêu tan.

 Thủ đoạn như vậy, thật sự chưa từng nghe thấy.

 Mọi người Dược Vương tông, càng thêm kính sợ Lý Phàm.

 Tân pháp Hợp Đạo thành công, thực lực của bọn họ tăng vọt một đoạn lớn.

 Đặc biệt là Liễu Như Trần, không chỉ thương thế khỏi hẳn, trong quá trình hợp đạo còn có chỗ lĩnh ngộ.

 Lúc này, Liễu Như Trần trở về tiểu thế giới Đại Huyền, đang bẩm báo với Lý Phàm cảm ngộ của mình.

"Theo như tiền bối nói trước đó, tân pháp Hợp Đạo muốn tiến thêm một bước, chính là nghịch thiên địa chỉ lý."

"Nhưng trong quá trình hợp đạo của chúng ta, đã nuốt chửng thiên địa chi phách. Thiên địa chi phách là gì? Là sự cụ thể hóa của pháp tắc thiên địa, là sự tiếp nối của thiên địa chỉ lý."

"Cho nên muốn nghịch lý, phương pháp nhập môn dễ nhất chính là thuận dây leo tìm dưa, theo bóng tìm người. Tìm ra thiên địa chi lý đằng sau thiên địa chi phách mà mình đã nuốt chửng."

Liễu Như Trần nói trôi chảy:

"Ví dụ như thiên địa chi phách "Thanh Ti' ta nuốt chửng, thực ra là sự tồn tại của sinh cơ chỉ lý."

"Có phương hướng cụ thể, thiên địa chi lý không còn hư vô mờ mịt nữa. Trong quá trình tu hành cảm ngộ không ngừng, tìm ra bản nguyên thiên địa chi lý. Nhưng muốn nghịch chuyển thiên địa chỉ lý này, gần như có thể tưởng tượng được sự gian nan."

"Giống như nắm lấy tóc của mình, nhấc mình lên. Trong tình huống không mượn lực lượng khác thì gần như là chuyện không thể làm được... Lý Phàm lặng lẽ lắng nghe Liễu Như Trần trình bày.

 Phải nói rằng, có thể kế nhiệm Nhậm trở thành tông chủ, ngộ tính của Liễu Như Trần thực sự không tệ.

 Những người hợp đạo mới tấn chức còn lại của Dược Vương tông, chăm chú lắng nghe, đều lộ ra vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

 Cuối cùng, sau khi Liễu Như Trần nói hết những gì có thể nói, mọi người cùng nhìn về phía Lý Phàm.