"Hơn nữa có sức mạnh to lớn của thiên tôn chiếu rọi, cho dù ở cùng một khu vực cũng có thể chồng lên vô số động phủ. Không cần thiết phải tranh giành địa bàn, tu sĩ ra vào cũng sẽ không gặp người khác..."

Hình ảnh thu nhỏ của Huyền Hoàng giới xuất hiện trước mặt đám người Tôn Nhị Lang.

 Một chỗ nào đó trong hình ảnh, chỉ cần tiêu Nhạc Thổ tệ một chữ số là có thể truyền đạt ngay lập tức.

 Thậm chí...

"Còn có thể rời khỏi Huyền Hoàng giới, đến các Tu Tiên giới khác trong tinh không sinh sống?"

"Mỗi giới đều có phong cảnh tráng lệ, không kém gì Huyền Hoàng giới."

Trên mặt Tôn Nhị Lang lập tức hiện lên vẻ mê mẩn.

"Chỉ tiếc là hình như chỉ có cấp bậc kinh nghiệm Nhạc Thổ đạt đến 6 mới có tư cách."

Muốn thử nhưng lại thất bại. đám người Tôn Nhị Lang không khỏi có chút tiếc nuối. ...

 Đôi mắt màu bạc lần lượt trình bày trải nghiệm của đám người Tôn Nhị Lang trong Nhạc Thổ.

 Giống như con mắt của Lý Phàm, khiến cho Lý Phàm dù không đích thân bước vào Nhạc Thổ cũng có thể biết được tình hình bên trong.

"Có thể sống sót dưới đại trận Vạn Vật Quy Hư, thậm chí còn có sức lực che chở. Vô Ưu Nhạc Thổ này quả nhiên không đơn giản."

"Phạm vi mộng cảnh của nó thậm chí còn vượt ra khỏi Huyền Hoàng giới, lan tràn đến tỉnh hải chí ám?"

Điểm này thực sự có chút ngoài dự liệu của Lý Phàm.

 Hắn ở tiểu thế giới Đại Khải, nhìn về phía lãnh thổ Ngũ Lão hội xa xa, ánh mắt lóe lên:

"Những gì Vô Ưu mô tả trong mộng cảnh hẳn không phải là bịa đặt. Một số mô tả về cảnh tượng Tu Tiên giới trong đó cũng trùng khớp với những gì ta biết."

"Trong tỉnh hải, rõ ràng đã sớm là một mảnh hư vô, tính mịch."

"Nhưng Vô Ưu' lại có thể tái hiện cảnh tượng Tu Tiên giới ngày xưa..."

"Có một số khả năng. Một là Vô Ưu đã từng đến những Tu Tiên giới này. Hai là bắt chước theo dựa vào ghi chép trong điển tịch cổ."

"Hoặc là...' Trong lòng Lý Phàm khẽ động.

"Vị Vô Ưu thiên tôn đó lấy tàn tích của vô số thế giới trong trường thành tàn giới làm bản gốc. Nếu như suy đoán này là đúng thì có nghĩa là, sức mạnh của Vô Ưu hoặc Nhạc Thổ mộng cảnh thậm chí đã đạt đến dưới tường cao?"

"Mộng cảnh sâu không lường được..."

Nghĩ đến đây, Lý Phàm lập tức trở nên nghiêm túc.

"Sự phong tỏa của tường cao, truyền tin của Huyền Thiên Vương, sơ hở của tường cao."

"Hóa Đạo Thạch Mẫu, tin tức của Thái Diễn tông không mất đi, toàn tông chạy trốn."

"Nhạc Thổ mộng cảnh vô ưu."

Vô số thông tin đã biết trong nháy mắt giao nhau trong đầu Lý Phàm. Không lâu sau, một ý nghĩ táo bạo đột nhiên xuất hiện.

"Chẳng lẽ vị Vô Ưu thiên tôn đó dựa vào sức mạnh của Nhạc Thổ mộng cảnh, đã có chút tiếp xúc với sơ hở của tường cao?"

Nếu là trước đây, Lý Phàm chắc chắn sẽ không đưa ra suy đoán như vậy.

 Rốt cuộc, Huyền Hoàng nghịch lý trường sinh bị Truyền Pháp áp chế mấy nghìn năm trong nháy mắt lại có khả năng vượt qua tường cao, nhìn thế nào cũng có chút hoang đường.

 Nhưng nếu kết hợp với biểu hiện của Vô Ưu Nhạc Thổ dưới tiên trận diệt thế ở kiếp trước.

 Suy đoán này lại trở nên hợp lý.

"Có lẽ chính là vì trong hiện thực, do sự kìm kẹp của tân pháp nên vẫn luôn chỉ có thể chịu khuất phục dưới Truyền Pháp."

"Những người Ngũ Lão hội này mới lựa chọn con đường khác.

"Nếu bọn họ thực sự có thực lực này thì việc năm vị Trường Sinh cảnh này vẫn luôn im lặng như vậy cũng có thể giải thích được."

"Chỉ là cố gắng kéo dài thời gian mà thôi."

Lý Phàm biết rằng, những điều trên chỉ là suy đoán không có nhiều căn cứ của mình.

 Nhưng đối với hắn, có bằng chứng thực chất hay không căn bản không quan trọng. Chỉ cần có một chút nghi ngờ, đi xác minh là điêu vô cùng cần thiết.

"Dù sao thì Vô Ưu Nhạc Thổ cũng không từ chối người đến. Chỉ cần vượt qua cái gọi là khảo nghiệm mộng cảnh là được."

"Mà ta, thứ không thiếu nhất chính là đủ loại tu sĩ."

Trong nháy mắt, tâm mắt của Lý Phàm thông qua đài giảng đạo, nhìn về những người thích hợp trong vô số tiểu thế giới.

 Trong lúc không một tiếng động, bọn họ đã nhận được sự chỉ dẫn mơ hồ của Thánh sư, biến mất tại chỗ, đi đến trên đường đến Vô Ưu Nhạc Thổ.

 Trở thành tai mắt dò xét tình hình Nhạc Thổ của Lý Phàm.

"Tuy Nhạc Thổ rộng, một ý niệm có thể đi!"

Lý Phàm không lo lắng vị Vô Ưu thiên tôn đó sẽ lựa chọn trở mặt đối với hành vi dò xét bí mật Nhạc Thổ trắng trợn của mình.

 Đời này, mình vẫn luôn ẩn núp ở phía sau.

 Thủ đoạn điều khiển những quân cờ tu sĩ này lại bắt nguồn từ sức mạnh của hồng châu cửu tỉnh và tiên trận viễn cổ của Tiên giới.

 Lý Phàm không tin, Vô Ưu có thể nhìn thấu và tìm ra mình.

 Huống hồ, cho dù Vô Ưu thực sự phát hiện ra là mình đang ngấm ngầm làm thì thế nào?

 Lý Phàm hiện tại có đủ loại thần thông thêm vào, chỉ cần không phải Chân Tiên đích thân đến, những người khác đều không đủ để tạo thành uy hiếp với Lý Phàm.

 Không cần thiết phải quá câu nệ nữa.

 Lý Phàm lại tạo ra một nhân cách tự tạo, chuyên dùng để giám sát chặt chẽ những thông tin Nhạc Thổ dò xét được.

 Bí mật ẩn giấu của Nhạc Thổ quá nhiều, không phải những quân cờ này có thể dò xét được trong sớm chiều.

 Tiếp theo, Lý Phàm lại tập trung sự chú ý vào Giải Ly điệp cuối cùng.

 Đời này, nhiệm vụ suy diễn từ trước đến nay của Giải Ly điệp là tiên trận giáng cấp cuối cùng cũng có tiến triển mang tính đột phá.

 Tiến trình suy diễn của Giải Ly điệp vốn luôn rất chậm. Có thể suy diễn tiên trận là một chuyện, có thể giản lược tiên trận nhưng lại không làm mất đi uy năng của nó lại là một chuyện khác.

 Nhưng sự việc ở chỗ Lý Phàm không ngừng thăng cấp, ở góc độ thăng duy đã nhiều lần nhìn xuống tinh hải, đã xuất hiện chuyển cơ.

"Hình chiếu đại đạo, từ trên xuống dưới, giống như hình nón ngược."

"Đạo lý của Tiên giới quả nhiên thâm sâu dị thường, không phải phàm tục hạ giới có thể dò xét."