Không lâu sau, các trưởng lão tiên chu còn lại lân lượt nghe tin mà đến.

 Dù sao cũng là nên văn minh tồn tại từ thời thượng cổ đến nay, kiến thức của mọi người tiên chu quả thực phi phàm.

 Rất nhanh đã đại khái làm rõ lai lịch của tiên khôi Thiên Dương.

"Xương cốt là tàn tích tiên khí, da thịt là máu thịt Chân Tiên. Trời ạ..."

"Đây là một tiên khôi?"

Một đám trưởng lão kinh nghi bất định, toàn bộ đều ngây người tại chỗ.

"Sao lại vừa vặn trôi dạt đến đây?"

"Nhất định có quỷ. Cẩn thận thì hơn!"

Mọi người đều ngửi thấy một hơi thở âm mưu.

"Làm sao bây giờ?"

Đám trưởng lão nhìn về phía Chung Đạo Cung.

 Chung Đạo Cung trầm ngâm, đối diện với tiên khôi Thiên Dương phía trước, đánh ra một chữ Hiện.

 Muốn mượn lực lượng của Triện Tự Chân Tiên, dò xét nguồn gốc của tiên khôi này.

 Nhưng không ngờ rằng, tuy tiên khôi đang ngủ say, trên người lại tồn tại một loại trường lực phòng hộ kỳ lạ.

 Sở hữu uy năng to lớn Triện Tự Chân Tiên, lại không thể ảnh hưởng đến tiên khôi đang ngủ say chút nào!

 Phát hiện này, khiến cho các trưởng lão tiên chu lần lượt biến sắc.

"Cái này..."

Phải biết rằng chỗ dựa lớn nhất của tiên chu chính là các loại Triện Tự Chân Tiên.

 Hiện giờ lại từ trên trời rơi xuống một tồn tại có thể miễn dịch bẩm sinh với Triện Tự Chân Tiên, làm sao không khiến bọn họ cảm thấy kinh sợ?

 Chung Đạo Cung đưa tay, an ủi mọi người.

 Nhìn chằm chằm vào tiên khôi Thiên Dương, thần sắc nghiêm túc.

 Sau đó Chung Đạo Cung trước tiên trở về tiên chu, lúc quay lại trong tay đã nhiều thêm một con dao găm màu xanh như nước.

 Chuôi dao liên tục lóe sáng, Chung Đạo Cung bố trí rất nhiều phòng hộ, cẩn thận từng li từng tí đi đến bên cạnh tiên khôi Thiên Dương. Thử dùng con dao găm màu xanh này, cắt xuống một khối máu thịt.

 Lý Phàm trước đó đã từng tham quan tầng thứ nhất, thứ hai của mật tàng tiên chu nhưng lại không thấy con dao găm này.

 Mà vật này cũng không biết ẩn chứa sức mạnh gì, thế mà có thể chậm rãi phá vỡ trường lực của tiên khôi Thiên Dương!

 Nhưng...

 Keng !

 Dao găm chạm vào máu thịt Chân Tiên, thế mà lại phát ra tiếng kim loại giao kích.

 Không thể phá vỡ chút nào.

 Trên dao găm, ý xanh gợn sóng, dường như đã chịu sự va chạm cực lớn. Trong mắt Chung Đạo Cung lóe lên một tia đau lòng, biết việc không thể làm, vội vàng thu dao găm lại, thân hình lui nhanh.

 Lau mồ hôi lạnh trên trán, hắn nói với mọi người có mặt:

"Quả thực là tiên khôi không nghi ngờ gì nữa. Uy áp đến từ máu thịt Chân Tiên đó, cùng với phòng hộ có thể coi thường lực lượng Triện Tự Chân Tiên...'.

 Sắc mặt các trưởng lão tiên chu lại thay đổi.

 Sau một phen thương nghị, bọn họ thử đủ mọi cách nhưng vẫn không thể thực sự phá vỡ phòng ngự của tiên khôi Thiên Dương, thậm chí cắt xuống một khối máu thịt Chân Tiên.

 Một đám trưởng lão, nhìn tiên khôi trước mặt, đây vẻ không cam lòng.

 Sau đó, không biết đã đưa ra quyết định gì, phần lớn các trưởng lão tiên chu lại đồng loạt lui đi.

 Chỉ để lại ba trưởng lão, xa xa trông coi tiên khôi.

 Một ngày, hai ngày...

 Thời gian từng ngày trôi qua, tiên khôi Thiên Dương vẫn luôn nằm yên tĩnh trong hư không đen tối, không có chút động tĩnh nào.

 Mà các trưởng lão tiên chu phụ trách trông coi, cũng đổi một lượt lại một lượt.

 Từ lúc đầu thuận lợi giao tiếp, đến sau này, dần dần bắt đầu cãi nhau.

 Như vậy, nửa năm sau.

 Phụ cận tiên khôi Thiên Dương, một đám trưởng lão tiên chu lại lân nữa tụ họp.

"Cứ để tiên khôi này ở đây như vậy, cũng không phải là biện pháp."

"Đúng vậy, dù sao cũng phải phái người trông coi. Nó không biết từ đâu đến trong tinh không, nếu không ngăn cản, biết đâu một ngày nào đó sẽ trở về tinh không."

"Chỉ có thể nhìn như vậy thôi. Chẳng lẽ, mang nó về tiên chu? Rủi ro quá lớn."

"Không sai, tiên khôi này đến thật sự quá quỷ dị..."

Các trưởng lão tranh luận không ngừng.

 Nhưng ánh mắt của bọn họ, trong quá trình giao lưu, lại luôn nhìn chằm chằm vào tiên khôi Thiên Dương không xa.

 Cuối cùng vẫn là Chung Đạo Cung cắt ngang cuộc đối thoại của mọi người:

"Nửa năm gần đây, chúng ta nghiên cứu trường lực đi kèm trên người tiên khôi này, coi như có chút thu hoạch."

"Nhưng rất rõ ràng, nếu chúng ta có thể hoàn toàn giải cấu tiên khôi..."

Các trưởng lão tiên chu, trong mắt lần lượt lóe lên một tia tham lam.

"Mang tiên khôi về tiên chu, tuy rằng có rủi ro cực lớn. Nhưng ta cho rằng, có lẽ có thể thử một lần. Dù sao, từ tình hình hiện tại mà xem, chỉ có thứ đó, mới có thể phá vỡ phòng ngự của tiên khôi này."

Lời này vừa nói ra, trong sân lập tức im lặng như tờ.

 Không lâu sau, các trưởng lão lần lượt gật đầu.

 Trong quá trình giao lưu ánh mắt, ý kiến dần dần thống nhất.

 Các trưởng lão hợp lực, dệt thành một thứ giống như tấm lưới.

 Kéo lê tiên khôi Thiên Dương vào trong tiên chu.

 Tuy Huyền Tiên chu mang theo một nền văn minh lưu truyền vạn năm nhưng trên thực tế không gian bên trong cũng không lớn lắm, nếu không thì chúng tiên chu cũng sẽ không luôn luôn phiền não vì vật tư nghèo nàn.

 Trong dự liệu của Lý Phàm, tiên khôi Thiên Dương bị một đám trưởng lão tiên chu kéo lê, một mạch tiến vào mật tàng tiên chu.

 Tầng một, tâng hai...

 Thiên Tinh Quang Liên nở rộ trên màn trời.

 Vô số ánh sáng chớp động, từng quả cầu sáng xuất hiện, đan dệt thành một cánh cửa.

 Các trưởng lão đồng loạt thi pháp, cánh cửa âm ầm mở ra.

 Bên trong thông đạo, tản ra ánh sáng xanh lục rợn người. Mọi loại hơi thở không lành, theo ánh sáng xanh lục, muốn vi lan tràn, gặm nhấm ra xung quanh.

 Thiên Tinh Quang Liên bị kích thích, phân hóa ra từng đóa hoa sen ánh sao, ngăn cản trước cửa. Biển sen vô biên vô tận. Cho dù ánh sáng xanh lục đi qua nơi nào, hoa sen đều từng đóa từng đóa héo rũ nhưng nhất thời cũng không phá vỡ được phong tỏa của biển sen.

"Nhanh lên!"

Dường như vô cùng sợ ánh sáng xanh lục này phá vòng vây, Chung Đạo Cung thúc giục.

 Các trưởng lão cũng biết lợi nó hại, chậm rãi đưa khôi lỗi khổng lồ đang ngủ say vào tầng ba mật tàng.