Mà một đám trưởng lão bọn họ, chỉ có một mình Kiến Đạo Thăng đi theo vào.

 Chỉ thấy hắn khoác trên mình áo giáp tinh quang, trên đỉnh đầu là bát ánh sáng bảy màu, dưới chân đạp một chiếc thuyền lá.

 Tuy nhìn có vẻ hơi buồn cười nhưng đủ để chứng minh sự coi trọng của Kiến Đạo Thăng.

 Cánh cửa chậm rãi đóng lại, chỉ để lại một tấm vải sáng từ áo giáp tinh quang của Kiến Đạo Thăng trải xuống, nối liền với bên ngoài.

 Không hoàn toàn đóng kín.

 Mượn góc nhìn của Kiến Đạo Thăng, bộ dạng bên trong tâng ba Bá Văn Tiên Lục, mật tàng tiên chu cũng chậm rãi hiện ra trước mắt mọi người.

 Trong một cái hang rỗng lớn hình cầu, vô số tổ chức nhớt màu xanh lục không ngừng nhúc nhích, phát ra âm thanh rợn người sinh trưởng, bám trên vách tường.

 Một pho tượng đá màu xám khổng lồ sừng sững trong hang rỗng.

 Tổ chức màu xanh lục khắp hang rỗng, nhìn quỹ tích sinh trưởng của nó, dường như chính là bắt nguồn từ pho tượng đá màu xám kia.

 Biển xanh nhấn chìm hơn nửa thân tượng đá.

 Vài ngàn quỹ tích màu xanh lục kéo dài từ trong đầu của tượng đá.

 Mỗi một quỹ tích đều bắt nguồn từ một con mắt rỗng trong đầu lâu.

 Cũng không biết pho tượng đá màu xám này rốt cuộc khắc họa sinh vật kỳ quái nào.

 Thân người nhưng trên đầu lại không có ngũ quan, chỉ mọc đầy mắt.

 Tiên khôi Thiên Dương vừa tiến vào tầng ba mật tàng này, cho dù trên người nó không lộ ra hơi thở nào, cũng lập tức hấp dẫn sự chú ý của màu xanh lục trong động rỗng.

 Giống như từng chiếc xúc tu vượt qua không trung, từ bốn phương tám hướng tấn công Thiên Dương.

 Kiến Đạo Thăng thì nhân cơ hội, trốn vào trong một con mắt rỗng trên đầu của tượng đá màu xám.

 Xúc Tu màu xanh lục bị trường lực vô hình xung quanh Thiên Dương ngăn lại.

 Nhưng có lẽ là do đến gần, cảm nhận được mùi vị máu thịt Chân Tiên trên người Thiên Dương, xúc tu màu xanh lục càng thêm hưng phấn.

 Toàn bộ màu xanh lục trong hang rỗng lớn đều bị kích hoạt, vô cùng náo động tràn về phía Thiên Dương.

 Trong nháy mắt, tiên khôi Thiên Dương bị màu xanh lục vô tận nhấn chìm.

 Rơi vào trong một mảnh ánh sáng xanh lục, xung quanh đều là âm thanh như tằm gặm nhấm.

 Một tia thân niệm của Lý Phàm đang xem xét cảm nhận mà Thiên Dương biểu đạt.

"Hở? Không nhìn thấy những dạng tồn tại màu xanh lục này à?”

Thông tin mà Thiên Dương truyền đến khiến Lý Phàm có chút kinh ngạc.

"Chỉ giống như mưa dầm gió thổi vậy..."

Lý Phàm suy nghĩ, thần niệm không còn dò xét bên ngoài mà là cách ly cảm giác, chỉ mượn Thiên Dương để "nhìn" xung quanh.

 Bên cạnh lập tức trở nên yên tĩnh.

 Giống như đến chốn đồng không mông quạnh, đến trên núi cao, đến trong khe núi sâu thảm.

 Nước chảy róc rách như dao, ngày đêm không ngừng, cắt đá nứt núi.

 Gió hú gào, mưa phùn như rìu, không ngừng chém giết, biến đổi địa hình.

 Mà Thiên Dương giống như ngọn núi, mảnh đất, khe núi này.

 Bị lực lượng biến thiên thời gian vô hình xung quanh, tuy chậm nhưng kiên quyết, vô tình ăn mòn.

 Tiên khôi Thiên Dương theo bản năng bảo vệ cơ thể.

 Nhưng từ ý niệm mà Thiên Dương truyền đạt, dưới sự ăn mòn của màu xanh lục này, hắn nhiều nhất chỉ có thể kiên trì nửa năm nếu không chủ động phản kích.

 Lý Phàm tạm thời không hành động thiếu suy nghĩ.

 Trong góc nhìn của Thiên Dương, hang rỗng lớn này không tồn tại những tổ chức màu xanh lục đang nhúc nhích, cho nên có thể nhìn rõ tâng ba mật tàng tiên chu này.

 Pho tượng màu xám quỷ dị có thân người ngàn mắt kia khiến Lý Phàm chấn động.

 Mà bảo quang lấp lánh trong đầu của pho tượng, trong những hốc mắt ngàn mắt lại khiến Lý Phàm hiểu ra.

"Hơi thở của quân cờ cuối cùng."

"Xem ra những hốc mắt này chính là nơi cất giữ bảo vật của tiên chu."

"Hoàn toàn không chứa đầy, trông chỉ có không đến một bàn tay."

"Chắc chắn không phải chẳng có chút biện pháp bảo hộ nào giống như bề ngoài, hẳn là có thủ đoạn chưa biết."

"Kiến Đạo Thăng... không thấy người đâu rồi?"

"Ừm, pho tượng màu xám này hình như có chút khác biệt so với vừa rồi."

Lý Phàm nhanh chóng phân tích tình hình hiện tại.

 Tầng ba mật tàng tiên chu quả nhiên không đơn giản, thậm chí còn ẩn chứa sức mạnh có thể làm tổn thương tiên khôi.

 Nhưng bây giờ, ngoài thực lực của bản thân tiên khôi Thiên Dương ra thì còn có sức mạnh của một tiên trận mà Lý Phàm chuẩn bị trước.

 Cho dù không địch lại, đào thoát cũng tuyệt đối không có vấn đề.

 Cho nên, Lý Phàm không có ý định trực tiếp ra tay mà lựa chọn tiếp tục quan sát.

 Khi thấy Kiến Đạo Sinh thông qua một phương pháp nào đó dung nhập vào pho tượng màu xám, tốc độ ăn mòn của những màu xanh lục này dường như đột nhiên tăng nhanh.

 Trong cảm nhận của Thiên Dương thì là gió giận gào thét, mưa to như trút nước.

 Trong mưa sa gió giật, các loại sức mạnh cấu thành bản thân đang bị rửa sạch, nhạt dần.

“Thú vị.'.

 Tuy Lý Phàm chưa từng thấy màu xanh lục này trước đây nhưng lại có thể nhận ra cảm giác quen thuộc nhàn nhạt từ chúng.

 Đặc biệt là hắn và Thiên Dương, dưới góc nhìn khác nhau giữa tiên và phàm, cảnh tượng nhìn thấy lại hoàn toàn khác nhau.

 Điểm này càng khiến Lý Phàm liên tưởng đến điều gì đó.

 Tiếng mưa gió càng lớn.

 Đối mặt với sự gặm nhấm, bao vây của quỷ dị, Lý Phàm lại không hề hoảng sợ.

 Tĩnh tâm suy nghĩ.

 Không biết qua bao lâu...

 Giống như một tia sét chiếu sáng bầu trời đêm.

 Lý Phàm đột nhiên tỉnh táo lại:

"Cơn bão tiêu diệt?"

Không phải chỉ cơn bão tiêu diệt, mà là chỉ hơi thở của hai bên gân như cùng nguồn gốc.

 Chỉ có điều cơn bão tiêu diệt mà Lý Phàm cảm ứng được trong Vô Lượng Kính mạnh hơn màu xanh lục ăn mòn trước mắt rất nhiều lần. Giống như cảnh tượng mưa gió trong cảm ngộ được tăng cường đến cực hạn.

 Nghĩ đến đây, Lý Phàm không khỏi nhìn về pho tượng màu xám trong hang rỗng lớn.

"Màu xanh lục ăn mòn, là dùng để ăn mòn sức mạnh cấp tiên."

Như vậy, pho tượng này...

 Lời của các trưởng lão tiên chu tiếp theo vang lên trong hang rỗng lớn đã chứng thực suy đoán của Lý Phàm.