Thông qua tấm vải dài tinh quang mà Kiến Đạo Thăng để lại bên ngoài cửa, các trưởng lão tiên chu bên trong và bên ngoài mật tàng có thể liên lạc với nhau.

 Chỉ có điều âm thanh không được rõ ràng lắm, giống như cách biệt một thế giới.

"Kiến lão không thể ở lâu trong Hoang Thần."

"Tuy Hoang Thân đã chết, thậm chí ý niệm cũng đã bị xóa sạch hoàn toàn. Nhưng dù sao cũng là tôn tại trên phàm tục..."

Giống như lời nhắc nhở theo lệ thường.

 Mỗi khi qua một thời gian, sẽ có các trưởng lão khác nhau kể lại, nhắc nhở Kiến Đạo Thăng đã dung hợp với Hoang Thần.

 Khi tất cả các trưởng lão đều nói xong một lượt, Kiến Đạo Thăng mới xuất hiện trở lại.

 Chỉ có điều trong khoảng thời gian biến mất này, dáng vẻ của hắn dường như có chút thay đổi.

 Lý Phàm xác định, đó không phải là ảo giác của mình mà là pho tượng Hoang Thần kia đã mang đến ảnh hưởng cho Kiến Đạo Thăng!

"Hoang Thần..."

Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng.

 Huyền Hoàng giới thời thượng cổ có một tông môn hùng mạnh tên là Hoang Thần tông.

 Chưởng ấn Hoang Thần, có thể thỉnh mười hai vị Hoang Thần từ giới trên giáng trần, trấn sát mọi kẻ địch.

 Trong mắt Hoang Thần tu sĩ như kiến hôi, cho nên Hoang Thần tông vô địch đương thời, gần như ngang ngược với mọi thứ.

 Nhưng sau đó, không biết vì sao Hoang Thần dân dần không đáp ứng người phàm, không còn giáng trân nữa.

 Mất đi chỗ dựa lớn nhất, Hoang Thần tông liền suy bại.

"Hoang Thần này, có phải là cùng một loại không?”

"Hoang Thần, không phải là tiên. Nếu không thì nhất định sẽ không vì người phàm mà ra tay, cho dù là người phàm tế lễ, thỉnh cầu."

"Nhưng lại có sức mạnh thuộc về tiên..."

"Nô bộc của tiên?"

Một suy đoán táo bạo không khỏi hiện lên trong đầu Lý Phàm. Sau đó khi hắn nhìn về pho tượng kia, tâm trạng lại khác. Sau khi tách khỏi tượng đá Hoang Thần, Kiến Đạo Thăng vẫn luôn trốn trong một hốc mắt.

 Hắn xa xa đáp lại các trưởng lão tiên chu bên ngoài.

 Đầu tiên là nói một đoạn âm luật kỳ quái, giống như mật mã. Sau đó mới mở miệng nói:

"Tiên khôi này phẩm chất tuyệt đối không thấp. Có thể kiên trì lâu như vậy dưới sức mạnh mục nát của Hoang Thần cũng không xuất hiện dấu hiệu bị đánh tan."

"Ta có cần tăng cường dẫn dắt không?”

Chung Đạo Cung vội vàng ngăn cản:

"Thôi, cứ từ từ đi. Nếu không một khi mục nát tích tụ, Thiên Tinh Quang Liên chưa chắc có thể phong tỏa được."

"Huống hồ ngươi cũng chưa chắc có thể chịu đựng được."

Kiến Đạo Thăng có vẻ hơi tiếc nuối gật đầu.

"Tiên khôi có dấu hiệu phục hồi không?"

Chung Đạo Cung lại hỏi.

"Không có. Xem ra quả nhiên là một khôi lỗi mất đi hạch tâm khống chế. Nếu không thì trong tình cảnh nguy cơ như đao treo lơ lửng trên đầu như vậy, nó tuyệt đối sẽ không yên tính như vậy.'.

"Vậy thì tốt. Chúng ta chỉ cần chờ là được."

"Ăn mòn tiến hành đến một nửa, lập tức kéo tiên khôi ra."

...

 Trong lúc các trưởng lão tiên chu bàn bạc qua lại, dường như đã quyết định số phận của tiên khôi đang ngủ say.

 Nhưng Thiên Dương bị màu xanh lục mục nát ăn mòn, lại đột nhiên truyền đến lời nhắc nhở cho Lý Phàm.

"Có thể tạm thời thu hồi máu thịt Chân Tiên vào trong xương tiên đồng."

"Sức mạnh hủy hoại của mục nát này đối với tàn tích tiên khí kia sẽ bị suy yếu rất nhiều."

Lý Phàm trầm ngâm suy tư, tạm thời ngăn cản hành động của Thiên Dương.

 Thậm chí còn để Thiên Dương chủ động mở rộng lập trường phòng ngự, dùng máu thịt để cảm nhận sự ăn mòn của màu xanh lục mục nát kia.

"Yên tâm, máu thịt Chân Tiên có thể tái sinh. Thậm chí tiên cốt ta cũng có thể giúp ngươi rèn đúc lại. Chỉ cân không tổn thương đến hạch tâm, đều là chuyện nhỏ."

Cũng chỉ có tiên khôi Thiên Dương đã mất đi phần lớn năng lực chủ động, mới có thể nhẫn nhịn cơn nguy cơ trí mạng, tuân thủ ý kiến của Lý Phàm.

 Trường lực bị Thiên Dương chủ động rút đi.

 Màu xanh lục nhất thời tiếp xúc trực diện với máu thịt Chân Tiên. Tốc độ ăn mòn mục nát nhanh hơn rất nhiều so với tưởng tượng của Lý Phàm.

 Giống như một đống cỏ khô nhanh chóng bị đốt cháy.

 Chỉ có điều đốt cháy máu thịt Chân Tiên không phải là lửa, mà là màu xanh lục mục nát.

 Ánh sáng xanh lan tỏa mạnh mẽ, sau khi cháy hết, chỉ còn lại tro tàn đầy đất.

 Máu thịt tràn đầy sức sống, biến thành tượng đá.

 Sự thay đổi trong nháy mắt, khiến Lý Phàm là người ngoài cuộc cũng cảm thấy có chút rùng mình.

 Càng khiến Lý Phàm chấn động hơn là cảm giác sinh cơ trong máu thịt bị hao hết mà Thiên Dương truyền đến.

 Không giống như sự già đi bình thường, sinh cơ trôi đi.

 Mà là sinh cơ cấu thành yếu tố sự sống, trong nháy mắt bị đốt cháy, biến mất.

 Dùng lời nói, không thể miêu tả chính xác cảm giác trong đó.

 Chỉ có trải nghiệm thực tế, mới có thể hiểu được sự đáng sợ khi một trong những yếu tố cấu thành sự sống bị trực tiếp rút đi.

 Thỏ chết cáo buồn, thương xót đồng loại.

 Khi sinh cơ bị rút đi, các yếu tố còn lại trong sự sống cũng lần lượt bị ảnh hưởng.

 Trong sự kinh hoàng, tan rã.

 Lý Phàm như nhìn thấy, những đường nét đại đạo đan xen tạo thành tiên khôi Thiên Dương. Sau khi một sợi trong đó bị rút ra, những sợi còn lại đều tan rãi.

 Trong nháy mắt, tiên khôi hùng mạnh hóa thành tro bụi!

 Tâm niệm cấp bách, điều khiển tiên khôi Thiên Dương vào thời khắc cuối cùng, thu hồi một phần nhỏ máu thịt trở về tiên cốt.

 Màu xanh lục mục nát, khi đối mặt với tiên cốt được rèn đúc từ tàn tích tiên khí, giống như đâm vào một bức tường. Khí thế tiến công mạnh mẽ nhất thời dừng lại.

 Nhưng Lý Phàm nhìn rõ.

 Yếu tố quan trọng nhất khiến sự ăn mòn của màu xanh lục mất hiệu lực chính là vì trong tiên cốt của khôi lỗi không chứa đạo sinh cơi.

"Nếu đổi thành cơn bão tiêu diệt của tai kiếp Tiên giới, kết quả lại khác. E rằng đống tiên cốt được gọi là này sẽ nhất thời hóa thành tro bụi!"

"Cho nên, tai kiếp khác nhau của Tiên giới là do đại đạo khác nhau diễn hóa? Đối đạo đặc công?"

Lý Phàm chìm vào suy tư.