Còn trong hang rỗng lớn, Kiến Đạo Thăng nhìn thấy sức mạnh phòng ngự của tiên khôi biến mất trong nháy mắt, nhất thời gân như bị ăn mòn hết, không khỏi kêu lên một tiếng.

'Sao lại nhanh như vậy?”

Vô thức, lại một lần nữa dung hợp với tượng Hoang Thần.

 Muốn điều khiển màu xanh lục mục nát, làm chậm sự ăn mòn.

 Lý Phàm không quên mục đích của chuyến đi này.

 Trong lòng động, tiên khôi Thiên Dương vẫn luôn ngủ say, cuối cùng cũng mở mắt.

 Trường lực tái hiện, đẩy lui màu xanh bám trên cơ thể.

 Máu thịt Chân Tiên, từ trong tiên cốt trào ra một lần nữa, lại từ bộ xương sọ khôi phục thành dáng vẻ khôi lỗi.

 Chỉ là thân hình không còn to lớn như trước nữa.

 Trong nháy mắt, đã đến vị trí đâu lâu của tượng đá màu xám.

 Đối mặt với sự bùng nổ đột ngột của khôi lỗi, Kiến Đạo Thăng lại như đã sớm đoán trước.

 Hàng chục trong số ngàn con mắt đầu lâu, đột nhiên nhắm vào tiên khôi Thiên Dương, bắn ra những tia sáng nóng rực dữ dội.

 Ánh sáng này không chỉ có lực phá hoại cực mạnh, khiến trường lực phòng ngự của tiên khôi không ngừng dao động.

 Mà còn giống như từng sợi dây thừng, trói chặt tiên khôi Thiên Dương.

 Trong hang rỗng lớn, ánh sáng liên tục sáng lên.

 Các trưởng lão tiên chu lần lượt xuất hiện.

 Tiếng của Chung Đạo Cung không ngừng vang vọng:

"Ban đầu chỉ là phòng ngừa ngoài ý muốn, không ngờ lại không đoán sai !"

"Thật sự coi tiên chu chúng ta là một đám ngu ngốc sao? Trực tiếp đưa đến như vậy, còn mong chúng ta mắc lừa?"

"Ha ha, tiên chu chúng ta tránh đời vạn năm. Thứ duy nhất có thể liên hệ với thế giới bên ngoài, gây ra sự thèm muốn, chính là quân cờ màu xám mà Tôn Phiêu Miểu để lại. Vẫn luôn chờ các ngươi đến, không ngờ lại dùng phương pháp ngu ngốc như vậy!"

Những tiếng chế nhạo vang lên, sau đó các trưởng lão tiên chu lần lượt bay vào trong con mắt của Hoang Thần. Sau khi bị các trưởng lão tiên chu chiếm giữ, đôi mắt vốn ảm đạm lại một lần nữa được kích hoạt.

 Bắn ra ánh sáng trắng rực rỡ.

 Theo ánh sáng không ngừng tăng lên, xiềng xích quấn quanh tiên khôi Thiên Dương cũng ngày càng nặng nề.

 Tiên khôi Thiên Dương muốn cử động nhưng lại phát hiện lực lượng trói buộc đến từ Hoang Thần mạnh mẽ ngoài dự đoán.

 Thậm chí còn khó khăn khi cử động!

"Hóa ra nơi này không phải là tầng thứ ba của Bá Văn Tiên Lục."

"Mà là mời quân vào tròng."

Hắn phát ra giọng nói trâm thấp, nhìn về phía Hoang Thần dường như đã phục hồi sinh cơ vì dung hợp với các trưởng lão tiên chu.

 Màu xám từ trên người Ngài lui đi, màu xanh lục mục nát chiếm hơn nửa thân thể lui xuống dưới đầu gối.

 Hoang Thần cổ xưa, một mặt ngàn mắt, khóa chặt tiên khôi Thiên Dương.

 Thiên Dương dù sao cũng là do Lý Phàm dùng hết tiên lực ghép lại.

 Không phải là khôi lỗi do Chân Tiên đích thân chế tạo.

 Đối mặt với Hoang Thần phục sinh, nó dần dần rơi vào thế yếu trong cuộc chiến, chậm rãi bị áp chế.

 Thấy thắng lợi trong tâm tay, lúc này các trưởng lão tiên chu mới đắc ý lên tiếng đáp lại.

"Không sai! Một tiên khôi ngủ say như vậy, nếu không đánh thức nó, chúng ta sao có thể cứ thế đặt nó trong trọng địa của tiên chu?"

"Ban đầu còn tưởng rằng phải tốn chút công sức mới có thể dụ ngươi ra. Không ngờ mới một lát, ngươi đã không nhịn được rồi!"

"Chỉ là một tiên khôi, đơn thương độc mã muốn xông vào tiên chu cướp bảo? Quá coi thường người khác rồi"...

 Tiếng chế nhạo lạnh lùng liên tiếp vang lên.

 Nhưng lực lượng trói buộc đến từ Hoang Thần lại không vì thế mà giảm bớt.

 Ngược lại còn ngày càng dữ dội.

 Hơn nữa, Lý Phàm còn cảm ứng được, theo sự phục hồi chậm rãi của sinh cơ, một luông khí tức khác thường cũng từ từ trào ra từ trong thân thể Hoang Thần.

 Kẽo kẹt kẽo kẹt... Ngoài ánh sáng ngàn mắt, một luồng uy áp vô hình trong nháy mắt đè lên tiên khôi Thiên Dương.

 Trong lúc mơ hồ, trước mặt Lý Phàm dường như thực sự xuất hiện một vị Hoang Thần cổ xưa.

 Khuôn mặt dữ tợn, ngàn mắt nhìn chằm chăm!

"Là ta sơ suất."

"Chỉ là không ngờ, các ngươi tiên chu lại nỡ dùng quân cờ đó làm mồi nhử? Hơi thở bắt nguồn từ mảnh vỡ Tiên giới, không thể nào giả mạo được."

"Không sợ một sai lầm, quân cờ rơi vào tay ta sao?"

Tiên khôi Thiên Dương giọng trầm thấp, trước tiên thừa nhận sai lâm của mình. Sau đó lại có chút ngoài ý muốn hỏi.

"Dù sao chúng ta cũng chỉ còn lại quân cờ cuối cùng này. Không thể tạo thành một bộ hoàn chỉnh, chỉ riêng một quân này cũng là đồ bỏ!"

"Hừ, không nỡ mất con, không bắt được sói. Không lừa ngươi hành động, chúng ta cũng sẽ không dễ dàng kích hoạt Hoang Thần này...

"He he, không chỉ quân cờ là thật. Mà ngay cả mấy bảo vật khác cũng là thật! Đã diễn kịch thì phải diễn cho giống!"

"Ít nói nhảm với hắn, trước tiên bắt hắn lại đã!"

Ù... ù... ù...

 Trong tiếng các trưởng lão tiên chu liên tiếp vang lên, vị Hoang Thần cổ xưa kia lại giơ tay phải lên.

 Dường như muốn đưa tay ra, bắt lấy tiên khôi Thiên Dương.

 Cánh tay khổng lồ sắp rơi xuống.

 Chu bị trói chặt bởi những tia sáng nặng nê.

 Tiên khôi Thiên Dương dường như lâm vào cảnh tuyệt vọng.

 Nhưng không hiểu sao, tiên khôi lại không hề có chút tuyệt vọng nào.

"Kế hoạch của các ngươi..."

"Rất tốt."

"Nhưng rất tiếc, mọi thứ chỉ đến đây thôi."

Tiên khôi Thiên Dương nhìn vị Hoang Thần cổ xưa trong hang rỗng lớn.

"Hôm nay, cho các ngươi một bài học."

"Tu Tiên giới, kẻ mạnh làm vua. Mọi sự tính toán, trước thực lực tuyệt đối, đều chỉ là một trò cười!"

Trên trán tiên khôi Thiên Dương, một điểm sáng yếu ớt đột nhiên lóe lên.

 Trong hang rỗng lớn, gió nổi lên.

"Không ổn! Mau ngăn hắn lại!"

Các trưởng lão tiên chu trong nháy mắt nhận ra điều không ổn.

 Trong ngàn mắt của Hoang Thần, đột nhiên bùng phát ánh sáng rực rỡ chưa từng thấy.

 Sinh cơ càng thêm nồng đậm, động tác của Hoang Thần lại nhanh hơn gấp mấy lần.

 Nhưng đã không kịp rồi.

 Tiên giáng, vạn vật quy hư!

 Cơn gió điên cuồng diệt thế, từ điểm sáng trên trán tiên khôi Thiên Dương bùng nổ.

 Ngay sau đó quét ngang xung quanh.