Điêu khiến Lý Phàm có chút kinh ngạc là, những màu xanh mục nát bị sinh cơ của Hoang Thần áp chế, không những không bị ảnh hưởng bởi tiên trận diệt hư mọi thứ.

 Ngược lại như cá gặp nước, mượn lực của tiên trận diệt thế, một lần nữa gặm nhấm thân thể Hoang Thân.

 Tiên trận quy hư, màu xanh mục nát.

 Dưới sự chồng chất của hai cuộc khủng hoảng, nửa thân dưới của Hoang Thần đều bị sức mạnh hủy diệt nhấn chìm.

 Chỉ còn lại một cái đầu ngàn mắt.

"Hoang cổ chi thần, chấp tiên chỉ mệnh!"

"Bí kiếp!"

"Ngưng!"

Trong tiếng hét lớn của các trưởng lão tiên chu, những con mắt sáng lên trong đầu.

 Thật sự nhanh chóng di chuyển, sau đó trong nháy mắt hợp nhất thành một!

 Một con mắt rỗng khổng lồ vô cùng, trong nháy mắt xuất hiện ngay chính giữa khuôn mặt của Hoang Thần cổ xưa.

 Sức mạnh thần thánh hiển hiện, trấn động sức mạnh hủy diệt đang đến gần bên dưới.

 Thấy cảnh này, tiên khôi Thiên Dương không lùi mà tiến.

 Bao bọc lấy sức mạnh của tiên trận diệt thế, trực diện nghênh đón Hoang Thần một mắt.

 Sau lưng hắn, vô số màu xanh như rồng như giao như rắn, cuồng triều cuốn theo, bám sát theo sau.

 Hai luông sức mạnh đến từ Tiên giới va chạm vào nhau.

 Đối mặt với con mắt duy nhất của Hoang Thần, máu thịt Chân Tiên còn sót lại của tiên khôi Thiên Dương tan chảy như băng tuyết.

 Nhưng tiên cốt vẫn còn, khí thế không giảm.

 Mượn uy lực của tiên trận, dưới sự chú ý của con mắt duy nhất của Hoang Thần, tiến thẳng vào.

 Suôn sẻ đến bên cạnh đầu lâu, nơi có những con mắt rỗng khác.

 Tiếng gào điên cuồng của các trưởng lão tiên chu vang lên.

 Tiên khôi Thiên Dương khóa chặt quân cờ cuối cùng. Giơ tay vào, muốn lấy nó ra.

 Cảm nhận được sức mạnh trói buộc giống như ánh sáng chói chang bắn ra từ mắt Hoang Thần trước đó.

 Thậm chí còn vững chắc hơn.

 Đủ để ngăn chặn sự dò xét của hầu hết các tu sĩ trên thế gian.

 Nhưng so với sức mạnh của tiên khôi thì lại không đáng kể.

 Dùng chút sức, thu quân cờ màu xám cuối cùng vào lòng bàn tay.

 Lý Phàm nhanh chóng lại nhìn về mục tiêu gân nhất.

 Sau khi lấy thêm một vật, nhận ra cơn bão tiên trận dần tắt, Hoang Thần sắp phản ứng lại.

 Lý Phàm không còn do dự nữa, thúc giục tiên khôi Thiên Dương nhanh chóng trốn thoát.

"Đóng lối vào!"

Mờ mịt có thể nghe thấy giọng nói hơi điên cuồng của Nam Cung Liệt.

"Ngươi điên rồi! Muốn chúng ta chôn cùng Hoang Thần à?"

Những trưởng lão vẫn giữ được lý trí vẫn chiếm đa số, lối ra của Thiên Tinh Quang Liên vẫn luôn mở.

 Lý Phàm thoát ra, quét mắt nhìn một vòng các bảo vật trong tầng thứ hai của mật tàng.

 Thử lấy đi một số nhưng phát hiện những bảo vật này được quang liên bao bọc, nếu không có thủ đoạn đặc biệt mở quang liên, chỉ có thể phá hủy toàn bộ quang liên.

 Rốt cuộc không phải bản thể Lý Phàm đích thân đến, sức mạnh tiên trận còn lại đã tiêu hao hết.

 Tiên khôi Thiên Dương không còn lưu luyến nữa, hóa thành một luồng ánh sáng bỏ trốn.

 Coi mọi phòng ngự cấm chế trong tiên chu như không có gì.

 Trước khi rời đi, Lý Phàm nhìn qua cánh cửa đó, dường như nhìn thấy màu xanh tràn ngập, như thủy triều bao vây đầu Hoang Thần.

 Một lát sau.

 Tiên khôi Thiên Dương không lập tức trở về Đại Huyền, giao quân cờ cho bản thể Lý Phàm.

 Mà lặng lẽ đứng trong hư không, nhìn tiên chu không xa.

 Tiên chu hơi rung chuyển nhưng cuối cùng lại bình tĩnh trở lại.

"Quả nhiên có chút tài năng."

"Ngay cả màu xanh mục nát bị tiên trận diệt thế kích thích cũng có thể chặn lại."

"Hoang Thân..."

Trong lòng Lý Phàm có chút nặng nề.

 Nhìn từ cuộc giao tranh ngắn ngủi vừa rồi, vị Hoang Thần ẩn trong Huyền Tiên chu này, cho dù thực lực chưa được kích phát hoàn toàn, cũng ngang ngửa với tiên khôi Thiên Dương.

 Thực lực thời kỳ đỉnh cao của hắn ta có thể thấy được.

"Chỉ là nô bộc Chân Tiên."

"Mà Huyền Tiên chu lại có thể điều khiển vị Hoang Thần cổ xưa này..."

"Quả thực là phát huy đến cực hạn của đạo mượn vật bên ngoài."

Lý Phàm hơi khen ngợi.

"Kiếp trước, dưới tiên trận diệt thế lại không thấy vị Hoang Thần này."

"Xem ra hang rỗng lớn đó không nằm trong tiên chu. Mà là một thông đạo mở ra khi Thiên Tinh Quang Liên hiện thân."

Lý Phàm đang suy nghĩ, chỉ thấy tiên chu vốn đã bình tĩnh ở phía trước lại một lần nữa khởi động.

 Nhưng không phải truy sát tiên khôi Thiên Dương, mà là thay đổi vị trí ẩn núp trong tinh hải.

"Theo góc nhìn của tiên chu, mất quân cờ, kẻ địch cũng mất đi phương pháp xác định vị trí của tiên chu."

"Chỉ cần ẩn núp lại, hẳn có thể lấy lại sự yên bình."

"Còn về một tiên bảo khác bị mất..."

Thần niệm của Lý Phàm lướt qua một vật phẩm khác trong tay tiên khôi Thiên Dương ngoài quân cờ màu xám.

 Nhưng đó lại là một đồng tiên cổ.

 Hoa văn ở hai mặt không giống nhau. Tuy nhiên Lý Phàm dùng bất kỳ phương pháp nào cũng không thể nhìn rõ được trên đó khắc những gì.

 Tạm thời dời sự chú ý khỏi đồng tiền bảo vật này.

 Lý Phàm nhìn Huyền Tiên chu lần cuối.

"Những tổn thất này, đối với Huyền Tiên chu có gia sản dồi dào mà nói, thực ra miễn cưỡng có thể chấp nhận được."

"E rằng rắc rối thực sự của tiên chu vẫn sẽ đổ lên đầu Hoang Thần."

"Rốt cuộc sức mạnh của Chân Tiên không dễ mượn như vậy."

Lý Phàm cười cười, điều khiển tiên khôi Thiên Dương bay về phía trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước.

 Không lâu sau, đã trở về tiểu thế giới Đại Huyền.

 Bản thể Lý Phàm đã sớm chuẩn bị máu thịt Chân Tiên mới, Võ trang lại cho hắn.

 Tiên khôi Thiên Dương giao hai bảo vật đã lấy được cho Lý Phàm, bắt đầu thích ứng với thân thể mới.

 Trong trận chiến với Hoang Thân ngàn mắt vừa rồi, Thiên Dương bản năng có chút cảm ngộ.

 Sau khi trâm mặc một thời gian, chậm rãi tiến vào trạng thái bế quan.

 Lý Phàm thấy vậy cũng không quấy rầy hắn.

 Đâu tiên là quan sát đồng tiên đó.

 Đổi sang bản thể để xem xét, sau khi thần hồn đủ mạnh, cuối cùng cũng mơ hồ nhìn rõ hoa văn trên đồng tiền.

 Một mặt trong số đó khắc cung điện nguy nga tráng lệ.

 Còn mặt kia lại là vô số cảnh tượng không ngừng biến đổi chồng lên nhau.