"Thảo nào vừa rồi ta phân ra ý niệm không thể nhìn rõ."

"Tốc độ thay đổi này..."

Lý Phàm hơi đổi sắc mặt.

 Nắm chặt đồng tiên, Lý Phàm nheo mắt, cố gắng nhìn rõ từng bức tranh thoáng qua.

 Đồng thời trong đầu hóa đạo thạch phát ra ánh sáng nhàn nhạt.

 Ghi lại từng hình ảnh một.

 Sau đó tái tổ hợp lại.

 Cứ như vậy, mười sáu ngày trôi qua, Lý Phàm mới hoàn toàn ghi lại được toàn bộ cảnh tượng được khắc họa trên đồng tiền nhỏ bé này.

"Trên đồng tiền này ghi lại cảnh tượng một tinh vực nào đó của Tiên giới thượng giới?"

Trước mặt Lý Phàm, một bức tranh cuộn hùng tráng được tái tổ hợp từ từ mở ra.

"Không có bóng dáng của bất kỳ Chân Tiên nào, chỉ là cảnh quan thiên nhiên thuần túy. Cùng với những kiến trúc lốm đốm."

Lý Phàm cẩn thận quan sát bức tranh Tiên giới này.

 Khi nhìn rõ toàn bộ bức tranh Tiên vực này, một cái tên cũng tự nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

"Bắc Lãm."

"Cung điện ở mặt bên kia của đồng tiền hẳn là nơi chúa tể Bắc Lẫm ở."

Liên tưởng đến ký ức đã thấy trong máu thịt Chân Tiên trước đó, Lý Phàm suy nghĩ.

"Cũng không biết Tiên giới ngày xưa rốt cuộc có cấu trúc như thế nào?"

"Nhìn thế này, chẳng lẽ thật sự có cái gọi là tiên đế tồn tại?"

"Nếu là thật, vậy thì Vô Danh Chân Tiên lại là địa vị gì?"

Thần sắc Lý Phàm có chút kỳ quái, suy nghĩ miên man.

 Thu liễm suy nghĩ, Lý Phàm nắm chặt đồng tiên Tiên vực "Bắc Lẫm', cố gắng nghiên cứu ra công dụng của đồng tiền tiên này.

"Không thể nào chỉ là tiền tệ đơn thuần thôi chứ?"

Lý Phàm luôn cảm thấy mơ hồ, đồng tiền tiên này còn ẩn giấu bí mật khác.

 Đâu tiên là thử rót vào, kích hoạt bằng tinh túy nguyên lực.

 Nhưng tinh túy nguyên lực chỉ là hình thức năng lượng tồn tại ở hạ giới, gần nhất với lực lượng tiên linh, không có nghĩa là nó có thể ngang bằng với lực lượng tiên linh thực sự.

 Khi đối mặt với đồng tiền tiên Bắc Lẫm, tạo vật Tiên giới thực sự này thì tự nhiên cũng mất đi hiệu dụng.

 Tinh túy nguyên lực cuồn cuộn như thủy triều nhưng chỉ va chạm vào bề mặt đồng tiền, không thể đi vào bên trong.

 Lý Phàm thu hồi tinh túy nguyên lực, trầm ngâm một lát, đến hư không bên ngoài Huyền Hoàng giới.

 Đứng trên pháp trận, thử quan sát lại dưới góc độ thăng duy.

 Quả nhiên có sự khác biệt so với những gì thường thấy.

 Khi thế của bản thân không ngừng nâng cao, mặt đồng tiền có hình ảnh không ngừng biến đổi kia, tốc độ nhấp nháy ngày càng chậm, toàn cảnh nhìn thấy cùng lúc cũng ngày càng nhiều.

 Hơn nữa...

 Trên bầu trời toàn cảnh Tiên vực Bắc Lãm mơ hồ xuất hiện một bóng hình mờ ảo.

 Không nhìn rõ dung mạo, Lý Phàm chỉ nhìn một cái, linh khí trong cơ thể đã không nhịn được mà sôi trào.

 Trong nháy mắt, thế không ngừng duy trì, rơi xuống cảnh giới phàm tục ban đầu.

 Nhưng linh lực sôi trào trong cơ thể vẫn không ngừng.

 Lý Phàm cau mày, muốn dùng sức mạnh lớn hơn, cưỡng chế trấn áp sự sôi trào khác thường này.

 Nhưng quyết định này lại như cứu hỏa bằng củi.

 Giống như bị một ngọn lửa vô danh đốt cháy, cháy mãi không tắt. Cho đến khi toàn bộ linh lực và thân thể đều bị thiêu rụi mới kết thúc.

 Không lâu sau, theo một đợt dao động kỳ lạ, thân thể Lý Phàm lại lần nữa hiện ra trong hư không.

 Trong nhịp thở, thể lực linh lực đã trở nên sung mãn trở lại.

"Không chỉ linh lực, thân thể, ngay cả thần hồn cũng suýt bị ảnh hưởng."

"May mà ta quyết đoán, kịp thời cắt đứt liên hệ giữa thần hồn và cơ thể."

Lý Phàm kiểm tra trạng thái cơ thể mới, vẻ mặt nghiêm trọng.

"Chỉ nhìn thoáng qua bóng hình đó..."

"Là hình phạt cho người phàm muốn dòm ngó Chân Tiên à?"

"Nếu không phải năng lực bảo mệnh của ta cực mạnh, đổi lại là bất kỳ tu sĩ Hợp Đạo nào của Huyền Hoàng giới hiện nay, e rằng cũng khó có thể sống sót trong hình phạt này."

"Bóng hình đó chắc chắn không phải Chân Tiên bình thường. Vô danh chi cảnh..."

Lý Phàm suy nghĩ.

 Tạm thời phong ấn đồng tiền tiên Bắc Lẫm này, Lý Phàm không vội dung hợp mảnh vỡ Tiên giới mà là trấn áp nó ở tiểu thế giới Đại Khải, bản thể thong thả đi về phía Huyền Tiên chu.

 Đồng thời không quên dừng việc bố trí nghi thức Quân Thiên, tránh gây cho Huyền Tiên chu nghi ngờ.

 Trên đường đi, Lý Phàm cảm nhận sự thay đổi xảy ra trên cơ thể mình trong thời gian gần đây.

 Tuy sự thay đổi cực kỳ nhỏ nhưng sự kiểm soát của Lý Phàm đối với bản thân đã đạt đến mức thấu hiểu rõ ràng, tự nhiên là nhận ra rõ ràng.

 Sờ sờ khuôn mặt:

"Thật sự biến thành diện mạo của Hoang Thần ngàn mắt kia... Đây chính là cái giá phải trả khi sử dụng sức mạnh của Hoang Thần à?"

"Ta còn chưa đích thân tham dự, chỉ chịu ảnh hưởng của nghi thức Quân Thiên trước đây.

 Vẻ mặt hứng thú thoáng qua, Lý Phàm diễn kịch cho trọn vẹn, trước tiên trở về vị trí ban đầu của Huyền Tiên chu.

 Không phát hiện ra dấu vết của Huyền Tiên chu, ngây người tại chỗ một lúc.

 Sau đó mới dựa vào cảm ứng lẫn nhau của nghi thức Quân Thiên, tìm được nơi ẩn náu mới của tiên chu.

 Cổng tiên chu đóng chặt, thậm chí không có trưởng lão nào ra đón.

 Lý Phàm lộ vẻ lo lắng, trực tiếp kích phát hơi thở của mình để nhắc nhở. Lại đợi một lúc, thấy phía tiên chu vẫn chậm chạp không có phản ứng, liền chuẩn bị xông vào.

 Lúc này, giọng nói có phần yếu ớt của Chung Đạo Cung mới truyền đến:

"Không cần lo lắng, chúng ta không sao."

"Chỉ là tạm thời không tiện gặp mặt..."

Lý Phàm trước tiên thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghe Chung Đạo Cung nói, vẻ mặt không khỏi có chút phẫn nộ:

"Sau nghi thức Quân Thiên, chúng ta đã cùng chung chí hướng. Vậy mà còn không tin tưởng ta sao?"

Chung Đạo Cung thở dài, giải thích:

"Không phải, không phải. Ngươi chẳng lẽ không nhận ra sự thay đổi trên người mình sao?”

Lý Phàm vẻ mặt ngơ ngác, sau khi quan sát bản thân, thân thể chấn động: 'Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Chung Đạo Cung lúc này mới từ từ kể lại toàn bộ sự việc gặp phải tiên khôi khó hiểu trước đó.

 Vẻ mặt Lý Phàm liên tục thay đổi, muốn nói lại thôi.