"May mà khôi lỗi đó cũng bị thương không nhẹ. Đến thời khắc mấu chốt, chỉ cướp đi quân cờ cuối cùng và một đồng tiền Tiên giới, không gây ra tổn hại lớn hơn cho tiên chu. Nếu không, ta thực sự vạn lần khó thoát khỏi tội chết."

"Quan trọng nhất vẫn là đánh giá thấp sức mạnh mà tiên khôi đó có thể bộc phát. Không ngờ rằng, tinh hải hiện tại lại có tôn tại có thể chống lại Hoang Thần."

Chung Đạo Cung khẽ ho một tiếng.

 Sau một hồi im lặng, Lý Phàm mới nói:

"Cho dù ta có ở đó, e rằng cũng sẽ trúng kế. Dù sao cũng là tiên khôi, miễn dịch Chân Tiên Triện Tự, còn có máu thịt Chân Tiên hàng thật giá thật..."

"Chẳng lẽ tinh hải còn ẩn giấu một nền văn minh vượt xa tiên chu và Đại Khai?"

Lý Phàm tỏ vẻ chấn động.

 Giọng điệu của Chung Đạo Cung cuối cùng cũng có chút vui mừng:

"Vậy thì tốt, như vậy nhất định có thể giảm thiểu tối đa sự phản phệ của tinh hải."

"Chỉ là chuyện nhỏ thôi, không ảnh hưởng gì lớn. Vẫn phải lấy đại cục làm trọng, nghi thức bên kia không được có bất kỳ sai sót nào. Ngươi vẫn nên nhanh chóng quay về đi!"

Nói xong, rõ ràng là đã ra lệnh đuổi khách.

"Xem ra, rốt cuộc vẫn nghi ngờ ta. Bản thân đang ở trong trạng thái cực kỳ suy yếu, không dám để ta vào."

"Nhưng lại ngại nghi thức Quân Thiên vẫn cần ta đi tìm vật hiến tế nên trên mặt không trực tiếp trở mặt."

Lý Phàm nhìn rõ ràng, đang định chắp tay từ biệt.

 Âm!

 Một luồng xung kích như sóng lớn, từ bức tường cao xa xa, đột nhiên ập đến.

 Tốc độ quét ngang quá nhanh, cộng thêm phải che giấu trước mặt tiên chu, Lý Phàm chỉ giả vờ không kịp phản ứng.

 Bị xung kích này cuốn theo, kéo lê trong tinh hải hàng nghìn dặm, mới miễn cưỡng ổn định được thân hình.

 Còn Huyền Tiên chu đang trong trạng thái ẩn núp thì trực tiếp bị luông xung kích quỷ dị, cường đại này đánh bật nguyên hình.

 Giống như một chiếc thuyên mỏng manh dưới sóng dữ, không ngừng lắc lư.

"Chuyện gì xảy ra vậy?"

Lý Phàm có chút lang bái quay trở lại gần tiên chu, nhìn về phía bức tường nơi xung kích đến, đầy nghi hoặc hỏi.

 Phía Huyền Tiên chu cũng có chút kinh ngạc.

"Dị tượng như thế này, theo ghi chép của tiên chu chúng ta, dường như chỉ xảy ra ba lần..."

"Về nguồn gốc của nó, cũng không có manh mối."

"Tiếc quá, nếu không phải hiện tại đang trong trạng thái trọng thương hồi phục, thế nào cũng phải truy tìm nguồn gốc."

Dưới dị động này, các trưởng lão còn lại của tiên chu lần lượt xuất hiện.

 Đều là vẻ mặt thiếu sức sống, có chút suy yếu.

 Lý Phàm cảm ứng được dao động xa xa, phát hiện khi nó truyền bá trong tinh hải, uy năng suy giảm rất lớn. Dường như chân nguyên tàn dư của Chân Tiên khắp tinh hải là trở ngại cho hành động của nó.

"Ta đi xem thử!"

Lý Phàm chắp tay về phía tiên chu, tự mình xung phong.

"Yên tâm, nếu không tìm ra nguồn gốc, lập tức quay vê!"

Không đợi mọi người trên tiên chu đáp lại, Lý Phàm đã điều khiển hư ảnh kiếm gỗ, hướng về phía truyền đến dị động mà phóng đi.

 Nhanh chóng xuyên qua tường thành tàn giới, theo dao động năng lượng còn sót lại trong tinh hải, sắp đến nguồn gốc.

 Thần sắc Lý Phàm không khỏi trở nên ngưng trọng.

 Bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, dị động khủng bố này dường như chính là từ chỗ tường thành bị phá vỡ truyền đến!

 Phát hiện này khiến Lý Phàm giật mình.

 Không khỏi tăng tốc độ phi độn.

 Vài hơi thở sau, khi Lý Phàm đến chỗ tường thành bị phá vỡ, phát hiện Mặc Nho Bân vốn nên lĩnh ngộ bí ẩn của tường thành, lúc này chỉ còn lại nửa cái đầu, hôn mê bất tỉnh.

 Kiếm gỗ và hư ảnh ngộ đạo do mình để lại vẫn còn ở đó.

 Dường như không bị ảnh hưởng bởi dao động vừa rồi.

"Thảo nào ta không phát hiện ra..."

"Đây là chuyện gì? Tường thành cũng có thể phản kích làm người ta bị thương? Chẳng lẽ Mặc Nho Bân thật sự lĩnh ngộ được điều gì?"

Tư tưởng Lý Phàm xoay chuyển nhanh chóng, sau một phen thăm dò, phát hiện Mặc Nho Bân chỉ bị thương rất nặng nhưng không hề tử vong. Lúc này mới hơi yên tâm.

 Đang định kiểm tra lại chỗ tường thành bị phá vỡ nhưng thần sắc đột nhiên hơi thay đổi.

 Bởi vì hắn mơ hồ cảm giác được, có một luồng khí tức quen thuộc đang nhanh chóng tiến đến đây!

"Thiên Y?"

"Hắn cũng cảm nhận được dị động kia mà đến?"

Lý Phàm trầm ngâm một lát, rất nhanh đã đưa ra quyết định.

 Bây giờ vẫn chưa cần thiết phải đối đầu trực diện với Thiên Y, nếu để hắn phát hiện ra kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng giới trong bóng tối của mình, chắc chắn sẽ thêm vài phần biến số.

 Hư ảnh kiếm gỗ lóe lên, nhanh chóng mang theo nửa cái đầu của Mặc Nho Bân, rời khỏi hiện trường.

"Lạ thật, trước đó Huyền Tiên chu nói, từng quan sát thấy vài lân dao động kỳ lạ như thế này."

"Nếu nói, dao động này là do Mặc Nho Bân lĩnh ngộ chỗ tường thành bị phá vỡ gây ra. Vậy chẳng phải có nghĩa là, trước đó đã có người làm như vậy rồi sao?"

Liên tưởng đến Thiên Y nhanh chóng đuổi đến lần này, Lý Phàm mơ hồ hiểu ra.

"Thiên Y cũng đã sớm phát hiện ra chỗ tường thành bị phá vỡ?"

"Thậm chí không chỉ một lần lĩnh ngộ, còn có thu hoạch?"

"Đúng là không thể xem thường. Cho dù bây giờ ta có tiên trận trong tay cũng vậy."

Trong lòng Lý Phàm chấn động không thôi.

 Bay qua tường thành tàn giới, đến nơi vắng vẻ không người trong tỉnh hải.

 Lý Phàm mới bắt đầu chữa thương cho Mặc Nho Bân.

 Dưới sự rót vào của lượng lớn linh lực và sức mạnh thần hồn, Mặc Nho Bân dần dần tỉnh lại từ hôn mê do bị thương nặng.

 Thân thể máu thịt cũng chậm rãi mọc lại.

"Á !"

Mặc Nho Bân hơi mơ hồ mở mắt, nhìn thấy Lý Phàm vẻ mặt quan tâm, hơi ngẩn ra một lúc.

 Sau đó đột nhiên quay đầu lại, quan sát trái phải.

"Ừm? Ta không phải đang ở dưới tường thành sao?"

"Ngươi bị thương nặng, may mà ta phát hiện kịp thời."

Lý Phàm giải thích đơn giản. Dường như kích thích một đoạn ký ức mất đi của Mặc Nho Bân, thân thể hắn như bị điện giật, đột nhiên run lên.