"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Vừa rồi ngươi trông thật thảm. Vậy mà có thể khiến ngươi bị thương đến mức này..."

Lý Phàm chăm chú nhìn Mặc Nho Bân.

 Mặc Nho Bân há miệng nhưng lại không nói nên lời.

"Lúc ngươi hôn mê, có một luông dao động kỳ lạ quét ngang tinh hải."

"Mà dao động kỳ dị này, trước đó đã có ba lần ghi chép giống hệt..."

"Ngươi có biết điều này có ý nghĩa gì không?”

Lời nói này của Lý Phàm khiến Mặc Nho Bân lập tức lộ ra vẻ khó tin.

 Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới từ từ mở miệng:

"Thực ra... cụ thể ta cũng không rõ lắm."

"Chỉ nhớ lúc đó, ta đang lĩnh ngộ bí ẩn của tường thành, dường như đột nhiên hiểu ra điều gì đó."

"Ta không thể mô tả cụ thể thứ ta cảm ngộ được."

"Chỉ cảm thấy khoảnh khắc đó, như cá vượt biển, chim xé mây xanh. Ta dường như chứng kiến được cảnh tượng hoàn toàn khác với trước đây..."

Giọng điệu của Mặc Nho Bân có chút mơ hồ, hắn cau mày, muốn cẩn thận nhớ lại cảm giác lúc đó.

"Sau đó, ta mất đi ý thức, hôn mê bất tỉnh."

Lý Phàm không khỏi hỏi:

"Thậm chí không có một chút phản kháng nào sao?"

Mặc Nho Bân lắc đầu.

"Dao động quỷ dị đó sẽ nhanh chóng suy yếu khi truyền bá trong tinh hải. Lúc ta gặp nó ở gần tiên chu, cường độ đã kinh người như vậy. Có thể tưởng tượng được, ở điểm bùng phát của tường thành, rốt cuộc là một loại lực lượng kinh thiên động địa như thế nào. Nếu như thật sự như Mặc Nho Bân nói, hẳn là cơ chế phản kích của tường thành do ngộ đạo mà gây ra?"

Lý Phàm thầm suy nghĩ.

 Lúc này Mặc Nho Bân cũng phản ứng lại:

"Ngươi đưa ta rời đi... có phải có nghĩa là có người đã đến điều tra chỗ tường thành bị phá vỡ không?”

"Không sai. Hơn nữa thực lực của người này rất mạnh. E rằng còn cao hơn ngươi và ta."

Giọng điệu Lý Phàm có chút nặng nề.

 Thần sắc Mặc Nho Bân liên tục thay đổi.

"Không được, ta phải lập tức quay lại chỗ tường thành bị phá vỡ. Ta có linh cảm, cảm ngộ trước đó của ta đang tan biến như thủy triều. Nếu không thể mượn lại khí tức của tường thành để giữ lại cảm ngộ, e rằng mọi nỗ lực trước đó đều sẽ đổ sông đổ bể!"

Hắn kiên quyết nói.

 Nói xong, cũng không quan tâm Lý Phàm phản ứng thế nào, cứ thế trực tiếp lao về phía đích đến.

 Trong tình huống rõ ràng biết phía trước có kẻ địch mạnh mẽ chưa biết, hắn vẫn làm như vậy. Điều này rất khác với phong cách hành sự trước đây của Mặc Nho Bân. Đủ để thấy bí ẩn của tường thành bị phá vỡ hấp dẫn đến mức nào đối với tu sĩ.

 Thậm chí đã đến mức có thể ảnh hưởng đến tâm trí ở một mức độ nhất định.

 Lý Phàm suy nghĩ một lát, vẫn quyết định đi theo.

 Hư ảnh kiếm gỗ bao phủ hai người, đồng thời tinh túy nguyên lực tạo thành tiên trận, che giấu khí tức.

"Thực ra bây giờ quay lại cũng là một cơ hội tốt. Đối phương lập tức kiểm tra, phát hiện không có ai, hẳn sẽ vô thức thử truy đuổi một thời gian. Chắc chắn sẽ không nghĩ đến việc chúng ta đi rồi lại quay về..."

Trong lúc nói chuyện, hai người đã quay trở lại chỗ tường thành bị phá vỡ.

 Quả nhiên không thấy bóng dáng Thiên Y.

 Mặc Nho Bân định tiến lên nhưng đột nhiên bị Lý Phàm giơ tay ngăn lại.

 Quan sát kỹ càng một phen, mới phát hiện hư không phía trước, vậy mà có từng sợi tơ, dính chặt như mạng nhện.

 Dán trên bức tường vô hình, che kín vị trí chỗ tường thành bị phá vỡ.

 Cảnh tượng này khiến Lý Phàm và Mặc Nho Bân không khỏi hít sâu một hơi.

"Cái này..."

Hai người đều từng đích thân trải nghiệm sự siêu thoát của tường thành.

 Đặc biệt là Mặc Nho Bân, ở dưới tường thành ngộ đạo liên tục từng tháng từng tháng. Hắn biết rất rõ, với thực lực của mình, chỉ cân ở dưới tường thành trong thời gian dài cũng là một chuyện cực kỳ khó làm.

 Huống chi là để lại năng lượng, dấu vết của mình trên tường thành.

"Tinh hải vậy mà lại xuất hiện nhân vật như thế này?”

Sau sự chấn động ban đầu, Lý Phàm nhanh chóng tỉnh táo lại:

"Chỉ là thủ đoạn nhất thời mà thôi. Những sợi tơ vàng kia đang tự nhiên tiêu tan."

"Chỉ cần chờ một chút là được."

Mặc Nho Bân trầm giọng nói:

"Điểm mấu chốt là, không thể chờ được."

"Người bày ra thủ đoạn này hẳn cũng từng có trải nghiệm ngộ đạo như ta. Biết chỉ cần ngăn ta lại trong khoảng thời gian này là được..."

- Hơn nữa...

 Mặc Nho Bân nhìn quanh:

"E rằng người đó cũng chưa đi xa, đang ở gần đây chờ chúng ta mắc câu."

Tuy nói vậy nhưng Mặc Nho Bân đã không tự chủ được mà tiến về phía tường thành bị phá vỡ được bao quanh bởi những sợi tơ vàng.

 Khí tức trên người hắn dần không thể kìm nén được, chứng tỏ lý trí của hắn đã dần bị dục vọng áp đảo.

 Nhíu mày, suy nghĩ hồi lâu, Lý Phàm cuối cùng vẫn thở dài:

"Thôi. Vậy thì liều mạng theo quân tử vậy."

"Ta sẽ kéo chân đối phương!"

"Ngươi phải hành động nhanh, ta không chắc có thể kéo dài được bao lâu!"

Lời còn chưa dứt, từng sợi tơ vàng bay ra khỏi cơ thể Lý Phàm.

 Trong hư không, đan dệt thành những hoa văn huyền diệu đẹp đến cực điểm.

"Để Thiên Y thử xem thử độ lợi hại của đại trận 'Mê ly, Huyền Hoàng chúng sinh của ta."

Lý Phàm hừ lạnh trong lòng.

 Hắn tuy không muốn xung đột với Thiên Y sớm nhưng cũng tuyệt đối không sợ đối phương.

 Đặc biệt là khi được độn thuật và tiên trận tăng cường, Lý Phàm tự tin có thể áp chế Thiên Y trong thời gian ngắn!

 Được Lý Phàm hứa hẹn, Mặc Nho Bân không còn kìm nén mình nữa.

"Ma tâm, tiên ý!"

Hắn khẽ quát một tiếng.

 Trong nháy mắt, hàng vạn khuôn mặt như những đám mây đen khổng lồ trước cơn mưa lớn, tràn ra từ trong cơ thể Mặc Nho Bân.

 Tất cả đều biểu lộ những biểu cảm khác nhau.

 Như thiêu thân lao đầu vào lửa, lao về phía những sợi tơ vàng mà Thiên Y để lại.

 Mà dưới sự che chở của hàng vạn ma hồn, bản thể Mặc Nho Bân lặng lẽ tiến gần tường thành.

"Vù..."

Giống như tiếng đàn dây rung động, đột nhiên vang lên trong tinh hải.