Đại quân ma hồn còn chưa tiến gân đến những sợi tơ vàng của Thiên Y thì đã có rất nhiều ma hồn bị ánh nắng mặt trời chiếu thẳng, tan chảy như băng tuyết.

 Nhưng không hoàn toàn biến mất, chỉ để lại một bóng hình mơ hồ.

 Quan sát kỹ, bên trong những bóng hình này, đều để lại một dấu vết của sợi tơ vàng mảnh.

 Sợi tơ vàng kết nối những ma hồn này, chúng lập tức phản bội.

 Va chạm với ma hồn do Mặc Nho Bân điều khiển.

"Tiểu đạo phàm tục, cũng xứng tranh giành với tiên pháp à?"

Mặc Nho Bân khẽ quát một tiếng.

 Đôi mắt hắn lập tức rơi vào trong bóng tối tĩnh lặng quỷ dị.

 Một tấm gương vô hình, dưới sự chú ý của hắn, lặng lẽ xuất hiện ở giữa sân.

 Phản chiếu tất cả ma hồn bị sợi tơ vàng của Thiên Y khống chế vào trong.

 Tấm gương bùng phát một luồng hắc quang, từ hư hóa thực.

 Sau đó ma hồn trong gương lại lần lượt hiện ra khuôn mặt của chính Mặc Nho Bân!

 Cho dù trong cơ thể chúng vẫn có sợi tơ vàng khống chế nhưng vẫn bị Mặc Nho Bân cưỡng ép nhập vào!

 Cứ như vậy, dựa vào sự che chở của ma hồn bất tử bất diệt, Mặc Nho Bân đã thành công phá vỡ lớp phòng ngự bên ngoài mà Thiên Y để lại.

 Nhìn thấy tường thành bị phá vỡ gần trong gang tấc, Mặc Nho Bân đột nhiên phát hiện, bản năng mình nhúc nhích rồi.

 Những cây kim nhỏ trong suốt không biết đã đóng đinh trên người hắn từ lúc nào.

 Lúc đầu chỉ có một cây.

 Sau đó một hóa thành hai, hai hóa thành bốn.

 Như có ý thức riêng, bản năng sinh sôi, rất nhanh đã cắm đầy các huyệt đạo trên người Mặc Nho Bân.

 Vẻ mặt hơi dữ tợn trên mặt Mặc Nho Bân dường như cũng dần đông cứng lại.

 Một bên bày trận, một bên quan sát Lý Phàm, chứng kiến cảnh này, đang cân nhắc xem có nên ra tay giúp đỡ hay không.

 Nhưng lại phát hiện vẫn coi thường Mặc Nho Bân, vị pháp vương Huyền Thiên giáo thời thượng cổ này. Ngay khoảnh khắc hắn đứng im, tất cả những cây kim nhỏ vô hình đều lặng lẽ nhiễm một chút màu đen.

 Giống như đầm lầy lầy lội, không ngừng xói mòn hướng lên trên.

 Nếu phóng to quan sát, sẽ phát hiện ra những màu đen đó chính là ma hồn của Mặc Nho Bân hiện ra.

 Chỉ là so với những gì Mặc Nho Bân thả ra trước đó, chúng càng không có lý trí. Trong mắt chỉ còn sự phá hoại điên cuồng, không ngừng gặm nhấm những cây kim nhỏ bị phong ấn.

 Khi một trong những cây kim nhỏ bị ma hồn nuốt chửng, cây kim nhỏ đó sẽ bị rút ra khỏi cơ thể.

 Tiếp tục bay về phía những cây kim nhỏ khác, giúp xói mòn.

 Do đó, tốc độ phá vỡ kim nhỏ phong ấn ngày càng nhanh.

 Chỉ sau vài hơi thở, tất cả đều bị Mặc Nho Bân phá giải.

"Vạn Kiếp Bất Diệt Ma Tâm Tiên Quyết, quả nhiên là công pháp Tiên giới do Huyền Thiên Vương đích thân chọn cho Mặc Nho Bân. Quả nhiên không tâm thường!"

Lý Phàm chứng kiến toàn bộ quá trình Mặc Nho Bân xung trận, trong lòng không khỏi khen ngợi.

 Ép lui những cây kim nhỏ phong ấn, thứ chắn trước mặt Mặc Nho Bân chính là lớp phòng ngự cuối cùng mà Thiên Y để lại.

 Mà Lý Phàm đã bày trận thành công, cũng đã cảm ứng được hơi thở của Thiên Y không xa.

"Cho dù ngươi là người mạnh nhất tinh hải, cũng phải đi vào trong Huyền Hoàng chúng sinh trận của ta."

Trong mắt Lý Phàm bùng phát tinh quang mãnh liệt.

 Nhìn bóng dáng bao la tóc trắng không xa, Lý Phàm dường như lại nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên gặp vị cường giả tuyệt thế của Thiên Pháp giới này.

 Tinh túy nguyên lực không ngừng bị rút ra, Giải Ly điệp cuối cùng cũng vận chuyển đến cực hạn.

 Trong trăm kiếp luân hồi không ngừng, những gì thu thập được về Thiên Pháp giới, trong nháy mắt không ngừng hiện ra trong đầu.

"Để ngươi nếm thử thế giới tươi đẹp mà ta tạo ra riêng cho ngươi!"

"Trận, mở !"

Trong tiếng quát tháo của Lý Phàm.

 Một luồng sóng vô hình trong nháy mắt bao phủ Thiên Y đang phi độn. Khuôn mặt thoáng hiện vẻ kinh ngạc.

 Sau đó Thiên Y cảm thấy trước mắt tối sâm, mất đi ý thức.

 Đợi đến khi hắn tỉnh táo trở lại, đầu tiên là hoảng hốt một trận.

 Tiếp theo, một giọng nói ngây thơ đến cực điểm đánh thức hắn.

"Tôn giả! Tôn giả!"

Thiên Y nhìn về phía phát ra tiếng gọi.

 Là một nữ đồng trông rất đáng yêu. Trông chỉ khoảng mười mấy tuổi, vậy mà đã có tu vi Nguyên Anh.

"Tô tiểu muội."

Thông tin về nữ đồng này lập tức hiện ra trong đầu Thiên Y.

"Hai thế giới giao hòa, hai ý thức thiên đạo lần lượt bám vào mẹ con."

"Thiên phú dị bẩm, bẩm sinh không bị Tiên Phàm Chướng quấy nhiễu, thể chất hoàn mỹ mà vô số chúng sinh mơ ước."

“Tiên Phàm Chướng?'.

 Thiên Y đột nhiên cảm thấy có chút không ổn.

 Nhưng sau một hồi choáng váng ngắn ngủi, hắn lại nhớ ra chuyện đã xảy ra trong vạn năm qua.

 Năm đó, trong trận chiến sống còn giữa Thiên Pháp giới và Huyền Hoàng giới, cuối cùng Thiên Pháp giới vẫn may mắn giành được chiến thắng cuối cùng.

 Thiên Pháp giới đã thành công nuốt chửng Huyền Hoàng giới, có được nguồn tài nguyên bổ sung của cả một Tu Tiên giới, tạm thời tránh xa Tiên Khư.

 Nhưng cái giá phải trả lại vô cùng thảm khốc.

 Các tôn giả của Thiên Pháp giới, ngoài hắn ra, Thiên Tuyệt, Thiên Âm, Thiên Dụ, ... đều tử trận.

 Còn tu sĩ Huyên Hoàng giới, trong lúc tuyệt vọng cuối cùng, cũng lấy Huyền Hoàng giới làm vật tế, phát động một đòn chí mạng.

 Tiên Phàm Chướng, pháp không thể cùng tu. Những pháp tắc Thiên Địa, giống như thuốc độc, lặng lẽ được gieo vào trong Huyền Hoàng giới.

 Thậm chí đạo lý tu hành căn bản nhất của tu sĩ cũng lặng lẽ thay đổi.

 Mà hắn vì bị thương nặng hôn mê, không kịp phát hiện.

 Đợi đến khi hắn tỉnh lại từ cơn hôn mê, Thiên Pháp giới đã xảy ra biến đổi nghiêng trời lệch đất. Vì pháp không thể cùng tu, tu sĩ tự giết lẫn nhau. Sau đại chiến, Thiên Pháp giới vốn đã suy tàn, suýt chút nữa đã đứt đoạn truyền thừa. May mắn thay, sau một thời gian tàn sát, những tu sĩ sống sót cuối cùng đã có đủ nhiêu công pháp để tu luyện.