Giết chóc dừng lại nhưng tu sĩ lại mất đi sự tin tưởng lẫn nhau.

 Trên một vùng đất hoang tàn, tồn tại đầy cảnh giác, cô lập lẫn nhau.

 Mà trong thời gian này, những tu sĩ sống sót trong tinh hải cũng phát hiện ra vùng đất còn sót lại này của Thiên Pháp giới.

 Quê hương ban đầu của họ đã bị hủy diệt trong đại kiếp tinh hải. Vì vậy, họ lần lượt đến đây định cư.

 Trong vạn năm, toàn bộ tinh hải cũng đang trong tình trạng biến động.

 Lực hút của Tiên Khư luôn hút mọi thứ trong tinh hải.

 Thiên Pháp giới năm xưa may mắn thoát nạn, giờ đây là vùng đất sinh tôn cuối cùng trong tinh hải, cũng không thể tránh khỏi việc đến gần rìa Tiên Khư.

 Lay động không ngừng, luôn có nguy cơ bị hủy diệt hoàn toàn.

 Khi Thiên Y tỉnh lại, cảnh tượng hắn nhìn thấy chính là như vậy.

 Tuy vô cùng chấn động nhưng hắn đã lập tức đưa ra biện pháp khắc phục.

 Thông qua nhiêu cách, cuối cùng cũng thuyết phục được một số cường giả Trường Sinh cảnh trên đất liền của Thiên Pháp giới tạm thời liên hợp lại.

 Thành lập một liên minh lỏng lẻo.

 Thu nạp tu sĩ Thiên Pháp giới, nâng đỡ người phàm tu hành.

 Thiên Pháp giới dân dần hồi phục sức sống nhưng những cường giả Trường Sinh cảnh đó lại có mưu đồ riêng.

 Đối mặt với con thuyên khổng lồ Thiên Pháp giới sắp chìm, họ đã lần lượt nảy sinh ý định chạy trốn riêng.

 Thiên Y phải cứu vấn Thiên Pháp giới như vậy.

"Tôn giả, tôn giải".

 Tiếng gọi của Tô tiểu muội đánh thức Thiên Y khỏi hồi ức.

"Tôn giả, tôn giả xem thử chiêu thức thần thông mới lĩnh ngộ của ta thế nào?”

Tô tiểu muội vừa nói vừa há miệng, phun ra một luồng kiếm quang màu đen tràn ngập hơi thở hủy diệt, lao thẳng về phía Thiên Y.

 Kiếm quang màu đen lấy lực lượng ngũ hành lưu chuyển, sinh sinh bất diệt làm nền tảng, lấy ý chí dũng cảm tiến lên, có chết không có sống làm động lực, lấy sự hủy diệt tất cả, diệt sạch vạn vật làm mũi nhọn. Một kiếm bay ra, tựa như có uy thế hủy diệt thế giới!

 Thật khó có thể tưởng tượng, một chiêu thức thần thông uy lực như vậy lại xuất phát từ một đứa trẻ chưa đầy mười tuổi!

 Ánh mắt Thiên Y lóe lên một tia tán thưởng nhưng khi đối mặt với kiếm quang diệt sạch, hắn lại không né không tránh.

 nhậm cho nó đâm thẳng vào mặt mình!

 Khuôn mặt của Thiên Y, trong nháy mắt máu thịt biến thành từng đường nét chằng chịt.

 Giống như một tấm lưới lớn, lõm xuống một chút, dễ dàng chặn đứng Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm này!

 Trên vô số đường nét của tấm lưới lớn còn bốc lên từng tia kim quang.

 Đối mặt với Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm, chúng ùa lên, trực tiếp nuốt chửng nó.

 Kiếm quang như băng tan trong nước, lặng lẽ biến mất.

 Thấy cảnh này, Tô tiểu muội vốn còn vô cùng phấn khích lập tức bĩu môi:

"Tôn giả, Hoàn Chân của tôn giả thật lợi hại. Ta lấy Ngũ Hành đại động thiên thành tựu cảnh giới Nguyên Anh nhưng vẫn còn lâu mới là đối thủ của tôn giả."

Thiên Y cười khẩy:

"Ngươi mới tu luyện được mấy ngày? Nếu để ngươi đuổi kịp thì lão già này biết giấu mặt mũi già nua này đi đâu?"

Xoa đầu Tô tiểu muội, Thiên Y vẻ mặt nghiêm nghị, chậm rãi nói:

"Chiêu thức thần thông này của ngươi tuy rằng không tệ, có thể coi là vô địch trong cùng cấp. Nhưng..."

Tô tiểu muội ngẩng đầu, mở to mắt, lắng nghe lời dạy bảo của Thiên Y:

"Còn cách ý cảnh đại đạo khá xa. Ví dụ như, thế nào là diệt sạch?"

Thiên Y duỗi ngón tay ra, đầu ngón tay cũng có ánh sáng màu đen trào ra.

 Chỉ là so với ánh sáng chứa trong Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm thì nó càng thêm sâu thảm, không thể nắm bắt.

"Diệt sạch chân chính, vốn không tồn tại trong sự lưu chuyển tự nhiên của thế giới. Cái gọi là diệt sạch, chỉ là để tái sinh tốt hơn."

"Muốn chạm đến sự hủy diệt chân chính, còn phải đi đến nơi sâu thẳm của tỉnh không...

"Ngươi còn quá nhỏ, đợi đến khi mạnh hơn một chút rồi hãy nói. Ừm, có lẽ đợi đến khi nào ngươi tấn thăng Hợp Đạo, có thể thử một chút."

Thiên Y vuốt râu nói.

 Tô tiểu muội lập tức nhăn mặt:

"Còn phải đợi đến Hợp Đạo ư? Không biết đến khi nào. Thôi, ta đi tìm Triệu sư tỷ chơi!"

Lời còn chưa dứt, Tô tiểu muội đã biến mất không thấy tăm hơi. "Triệu Nhược Hi..."

Nhẹ giọng đọc cái tên này, trên mặt Thiên Y không khỏi thoáng qua một tia u ám.

 Người này vốn là tông chủ Đại Đạo tông của Huyền Hoàng giới.

 Trận đại chiến hai giới thời thượng cổ, cuối cùng Thiên Pháp giới giành được thắng lợi, không có nghĩa là tu sĩ Huyền Hoàng giới đều chết hết.

 Giống như cuối cùng Huyền Hoàng giới dung nhập vào Thiên Pháp giới, một số ít tu sĩ Huyền Hoàng giới hiện nay cũng đã trở thành một bộ phận của Thiên Pháp giới.

 Trên thực tế, năm đó Thiên Pháp giới có thể giành được thắng lợi cuối cùng, còn có quan hệ mật thiết với những tu sĩ này.

 Chỉ là, đám tu sĩ này chỉ có thể cùng hưởng phúc mà không thể cùng chịu họa.

 Trước đây mười ngàn năm còn tốt, tuy Thiên Pháp giới gặp nhiều tai ương nhưng họ đã sớm đứng trên đỉnh Tu Tiên giới, tự nhiên không bị ảnh hưởng nhiều.

 Nhưng bây giờ...

 Thiên Pháp sẽ rơi vào Tiên Khư.

 Những tu sĩ này lại có mưu đồ riêng, không ai thực lòng muốn cứu Thiên Pháp giới.

 Thiên Y hừ lạnh trong lòng.

 Hiện tại những người này vẫn chưa hoàn toàn lật mặt, bản thân cũng không tiện ra tay trước. Cứ chờ đi! Bây giờ, quan trọng nhất vẫn là nâng cao tu vi của mình trước.

 Đôi mắt sáng ngời của Thiên Y nhìn thẳng Thương khung, dường như nhìn thấy vị Chân Tiên đang ngộ đạo trong Tiên Khư.

"Sức mạnh của ta, phần lớn đều đến từ thiên đạo Thiên Pháp giới. Tuy ta bị trọng thương ngủ say gần mười ngàn năm nhưng theo Thiên Pháp giới nuốt chửng Huyền Hoàng giới, thực lực tổng thể của thế giới đã tăng gấp đôi. Tu vi của ta cũng tăng theo..."

"Đặc biệt là chư thiên tôn đều đã chết, Thiên Pháp thường đạo đều quy về ta."

Thiên Y động niệm, thần thức của hắn trong nháy mắt như trôi nổi trên chín tâng trời. Hóa thành Thương khung mênh mông, Thiên Pháp thiên đạo, nhìn xuống nhân gian.