"Nhưng phàm tục lại là gốc rễ của đại đạo."

"Hai thứ này có điểm chung."

Đây là cảm ngộ dâng lên trong lòng Lý Phàm khi nghiên cứu chân giả chi biến lúc này.

 Chính là lấy lý luận này làm cơ sở, Giải Ly điệp lấy điểm chung giữa tiên và phàm làm điểm đột phá, cuối cùng đã hoàn thành sơ bộ suy diễn tiên trận giáng cấp.

 Tiên trận đầu tiên được giản lược, dùng để xác minh thực tế, tự nhiên chính là 'Tiên Giáng, Vạn Vật Quy Hư.

 Dù sao thì đời này, di sản lực lượng tiên linh của Huyền Hoàng đại thiên tôn phải cung cấp cho Huyền Hoàng giới thăng hoa.

 Nếu như tiên trận diệt thế này không thể phát động, như vậy năng lực uy hiếp của Lý Phàm chắc chắn sẽ bị suy yếu rất nhiều.

 Mà một khi kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng giới thành công, nếu như không nắm giữ thủ đoạn lật bàn, Lý Phàm tuyệt đối sẽ rơi vào cảnh vô cùng bị động.

 Ảo ảnh kiếm gỗ lóe lên, Lý Phàm đến tinh hải chí ám, bắt đầu thử nghiệm của mình.

 Nhẹ nhàng chỉ về phía trước, vô số sợi tơ màu vàng lập tức xuất hiện. Giống như từng cây bút vẽ, vẽ nên cấu trúc đơn vị trận pháp huyền ảo trong hư không.

 Pháp trận Vạn Vật Quy Hư dùng để thử nghiệm lần này, phạm vi chỉ bao phủ một trượng vuông.

 Cho nên tinh túy nguyên lực cần tiêu hao không tính là nhiều.

 Theo chỉ tiết cấu trúc trận pháp ngày càng hoàn thiện, tiên trận diệt thế cũng dần dần thành hình.

 Tiên trận giáng cấp, tuyệt không có nghĩa là chất lượng uy lực của trận pháp giảm xuống.

 Chỉ là lấy sự hy sinh hữu hạn làm giá, khiến cho hình thức năng lượng ở giữa phàm tục có thể thúc đẩy tiên trận.

 Ánh sáng màu vàng tản ra, khoảnh khắc trận pháp hoàn thành, tất cả ánh sáng lập tức tiêu tan.

 Cảm nhận được khu vực phía trước một mảnh đen kịt nhưng lại ẩn chứa sức mạnh hủy diệt khủng bố, Lý Phàm không khỏi lặng lẽ bố trí một tâng phòng hộ kiếm ảnh lên người mình.

 Đảm bảo sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Lý Phàm mới lấy ra một viên tinh thạch màu đen, ném về phía đại trận Quy Hư phía trước.

 Viên tinh thạch màu đen này chính là một trong số những bảo vật mà Lý Phàm đã mang đi từ tầng đầu tiên của mật tàng tiên chu khi rời khỏi Huyền Tiên chu trước đó.

 Là tạp chất không thể bị hủy diệt ngưng tụ lại sau khi Tu Tiên giới diệt vong.

 Tương đương với phiên bản thực thể của u hồn thế giới.

 Có thể lưu lại dưới Chân Tiên chỉ lực, có thể tưởng tượng được chất đá của viên đá đen này cứng rắn đến mức nào.

 Nhưng viên đá đen vừa tiến vào đại trận Vạn Vật Quy Hư thì giống như đồng thời bị vô số con dao khắc sắc nhọn cùng nhau tấn công.

 Những vết khắc rõ ràng có thể nhìn thấy, lập tức xuất hiện trên viên đá đen.

 Tốc độ xuất hiện của vết khắc ngày càng nhanh.

 Phụt một tiếng, viên đá đen vỡ tan tành, bị tiên trận cắt ra.

 Tuy nhiên, sức mạnh của cơn bão diệt thế vẫn không hề giảm.

 Tiếp tục thổi dữ dội.

 Những viên đá nhỏ này bị cắt ngày càng nhỏ, sắp không còn nhìn thấy bằng mắt thường.

"So với tiên trận diệt thế của đời trước, uy năng quả thực đã giảm đi đôi chút."

"Nhưng dù sao cũng là lấy tinh túy nguyên lực làm động lực, tuyệt đối có thể chấp nhận được.

 Lý Phàm hoàn thành kiểm tra, lập tức dừng trận pháp. Sau đó thu những viên đá đen đã vỡ vụn thành những hạt cát nhỏ.

"Nguyên liệu rèn tuyệt vời, không thể lãng phí được. Có thể chống lại Chân Tiên chi lực trong chốc lát, thời khắc quan trọng chính là có thể bảo vệ mạng sống."

Tiếp theo, Lý Phàm lại tiến hành xác minh hạ cấp đối với những tiên trận khác mà mình nắm giữ, chẳng hạn như Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa, vân vân...

 Không có ngoại lệ, tất cả đều hoàn thành viên mãn.

 Những tiên trận trước đây chỉ tồn tại trong lý thuyết của Giải Ly điệp, cuối cùng cũng có thể thực sự xuất hiện. Trước khi Lý Phàm nắm giữ sức mạnh Chân Tiên.

 Trong lòng tự nhiên một trận vui mừng.

 Lặng lẽ thưởng thức sự huyền diệu của tiên trận một phen rồi Lý Phàm trở về Huyền Hoàng giới.

 Hắn lặng lẽ bố trí trận pháp ở khắp nơi trên thế giới chưa thăng hoa. Với trình độ trận pháp hiện tại của Lý Phàm, cộng thêm sự hỗ trợ của Giải Ly điệp cuối cùng, cho dù không có Huyền Hoàng đại thiên tôn ra sức giúp đỡ, việc bố trí trận pháp cũng không khó khăn lắm.

 Chủ yếu bị hạn chế bởi số lượng nguyên liệu thô, tinh túy nguyên lực.

 Tuy số lượng người U tộc đời này đã tích lũy đủ nhiều nhưng đối mặt với nhu cầu nhiều mặt của Lý Phàm, tinh túy nguyên lực vẫn có phần không đủ dùng.

 Phải để lại một phần để phòng ngừa bất trắc.

 Khi tích lũy dùng hết, Lý Phàm chỉ còn cách chờ người U tộc sản xuất tinh túy nguyên lực, sau đó mới từ từ bố trận.

 Trong thời gian này, Lý Phàm cũng không quên chủ động hỏi thăm Mặc Nho Bân đang tham ngộ điểm phá vỡ đó dưới chân tường cao.

"Mặc huynh, ba mươi ngày đã đến. Có thu hoạch gì không?"

Một lúc lâu sau, lời đáp lại của Mặc Nho Bân mới truyền đến.

"Tạm thời... vẫn chưa. Tuy nhiên, ta cảm thấy không còn xa nữa để thực sự lĩnh ngộ."

"Mặc huynh, trước đây ngươi đã nói rõ, trong vòng ba mươi ngày nếu không có kết quả sẽ lập tức quay đầu, không bao giờ nhìn vào bí mật của bức tường cao nữa."

Lý Phàm thở dài, nhắc nhở.

 Mặc Nho Bân im lặng một lúc.

 Sau đó có chút nhập ma thề thốt:

"Cho ta thêm ba mươi ngày nữa. Chỉ còn một bước nữa thôi, bây giờ ta rời đi, e rằng cả đời này sẽ không cam tâm. Cho ta thêm ba mươi ngày nữa."

"Ba mươi ngày sau, ta... ta chắc chắn sẽ quyết định!"

Mặc Nho Bân không trả lời nữa.

 Lý Phàm mỉm cười.

 Bí mật của bức tường cao đối với Mặc Nho Bân giống như bức họa trên đảo Hiệp Khách đối với quần hùng võ lâm.

 Sức hấp dẫn của nó thậm chí còn vượt qua cả tính mạng của bản thân.

 Thực sự không phải là thứ có thể dễ dàng từ bỏ.

 Cho dù ba mươi ngày sau, Lý Phàm có đến hỏi lại thì chắc chắn sẽ nhận được câu trả lời tương tự.

"Nếu không phải vì vòng xoáy hắc khí quỷ dị xuất hiện ở trung tâm tinh hải, e rằng Mặc Nho Bân thậm chí sẽ không thiết lập thời hạn ba mươi ngày này."