Không giống với Tu Tiên giới khác, Thiên Pháp giới không có ý thức thiên đạo, ý thức thế giới tồn tại.

 Chỉ có Thiên Pháp thường đạo giống như máy móc, từ khi khai thiên lập địa đến nay, tự nó lưu chuyển. Không chuyển theo ý chí của mọi sinh linh trong thế giới.

 Chính cái gọi là Thiên Pháp sâm nhiên, tôn quy thủ củ. Thiên Pháp không thể vi phạm.

 Sau khi trời đất có sinh linh đại trí tuệ, có thể cộng hưởng với từng luồng Thiên Pháp thường đạo này. Do đó có thể thay trời hành pháp.

 Thế nhân gọi những người này là 'Tôn giả.

 Thiên Tuyệt, Thiên Âm, Thiên Duệ, đều là Tôn giả Thiên Pháp giới.

 Chỉ là trận đại chiến hai giới năm đó quá thảm liệt, những Tôn giả này đều tử trận. Trước khi tử vong, bọn họ đã truyền lại cho người sống sót duy nhất, cũng chính là Thiên Y, những cảm ngộ cộng hưởng với Thiên Pháp thường đạo mà họ tích lũy được trong những năm này.

 Cho nên khi Thiên Y tỉnh lại, phát hiện mình đã trở thành Chư Pháp Đại tôn giả chưa từng có tiền lệ.

 Đổi thành Tu Tiên giới khác thì đó chính là hóa thân ý thức thiên đạo.

 Thiên Y chỉ cảm thấy một ý niệm, có thể tùy ý cải biến sơn hà địa mạo Thiên Pháp giới, dẫn động phong vân biến ảo.

"Hơn nữa không giống với hóa thân thiên đạo theo nghĩa thông thường. Sức mạnh của ta không chỉ bắt nguồn từ ý thức thiên đạo."

"Dưới sự cộng hưởng của thường pháp vạn năm, sức mạnh thế giới đã sớm thấm sâu vào thân hồn của ta, hòa làm một với ta. Cho dù rời khỏi Thiên Pháp giới, đi đến ngoài tinh không, ta cũng có thể phát huy tám phần thực lực."

"Với sức mạnh của ta, muốn tự mình thoát khỏi Tiên Khư có thể nói là dễ như trở bàn tay. Thậm chí mang theo vài trăm vài nghìn người cùng nhau trốn thoát cũng không sao."

"Nhưng muốn mang theo toàn bộ Thiên Pháp giới cùng đi..."

Trong lòng Thiên Y không khỏi sinh ra một cảm giác bất lực.

"Trừ khi ta có thể nắm giữ sức mạnh sánh ngang với Chân Tiên."

Những năm tỉnh lại này, Thiên Y đã thử nghiệm phương diện này.

 Một là nghiên cứu tàn lực Chân Tiên tràn ngập khắp tinh hải này.

 Hắn đã lĩnh ngộ được một số Triện Tự Chân Tiên từ đó. Có thể coi là nắm giữ được vài chiêu sát thủ. Nhưng đối với việc nâng cao thực lực của bản thân lại không có sự giúp đỡ thực chất nào.

 Thứ hai, là mượn sức mạnh của tiên khí thượng cổ.

 Huyền Hoàng giới có nền tảng thâm hậu, thậm chí có lời đồn rằng trước khi Tiên giới diệt vong, vẫn có không ít tông môn vẫn luôn giữ liên lạc với giới trên. Nếu Tiên giới vẫn còn, e rằng Thiên Pháp giới sẽ không bao giờ là đối thủ của Huyền Hoàng giới.

 May mắn thay, khi đại chiến xảy ra, đã cách thời điểm Tiên giới diệt vong khá nhiều năm.

 Nhưng dù vậy, Huyền Hoàng giới đã sử dụng một số tiên khí, khiến Thiên Pháp giới tổn thất nặng nề.

 Sau đại chiến, những tiên khí này phân tán khắp nơi.

 Phần lớn bị Thiên Pháp thường đạo nuốt chứng, biến thành kỳ vật thiên địa, trở thành sức mạnh nuôi dưỡng bản thân thế giới.

 Tuy nhiên vẫn có một số ít còn sót lại.

"Vô Lượng Kính."

"Đại Nhật Kim Chung."

"Bàn xoay Hỗn Nguyên Ngũ Hành."

Ba thứ này chính là những thứ Thiên Y đã thu thập được trong những năm này.

 Nhưng so với thời kỳ hoàng kim trước đây, những tiên khí này đã trở nên tàn tạ không chịu nổi. Dùng để cảm ngộ lực lượng Chân Tiên thì có lẽ được, còn nếu thúc giục thì...

 E rằng chỉ có thể sử dụng một lần là sẽ hoàn toàn hỏng mất.

 Trừ khi Thiên Y có thể tìm được lực lượng tiên linh, để sửa chữa tiên khí.

 Ba tiên khí biến thành ba điểm sáng, không ngừng nhấp nháy trong thức hải của Thiên Y.

 Sự cảm ngộ đối với tiên, như dòng nước nhỏ, không ngừng tuôn trào trong đầu Thiên Y.

"Lực hút của Tiên Khư thực ra cũng là một loại sức mạnh Triện Tự Chân Tiên."

"Chỉ có tiên mới có thể chống lại tiên."

"Có lẽ ta có thể thu thập tất cả tiên khí còn sót lại của Thiên Pháp giới. Sau đó đồng thời kích nổ."

"Lấy độc công độc, mượn sức bão tố lực lượng tiên linh bùng nổ đột ngột, hẳn có thể đẩy Thiên Pháp giới thoát khỏi Tiên Khư."

Thiên Y đang nghĩ như vậy, bỗng nhận ra có gì đó không ổn. Hắn nheo mắt, tâm mắt hướng về phía ngoài tinh không.

"Thoát khỏi Tiên Khư... sau đó thì sao?"

Thiên Y mơ hồ cảm thấy, sâu trong tinh hải dường như còn ẩn giấu một bí mật nào đó sâu xa hơn.

 Ý nghĩ vừa nảy sinh, liền không thể kìm nén được nữa.

"Thiên Pháp giới xem ra vẫn có thể chống đỡ thêm một thời gian."

"Cái gọi là mưu định rồi mới hành động, ta nhất định phải đi sâu vào tinh hải để tìm hiểu."

Thiên Y trầm ngâm một lát, liền hạ quyết tâm.

 Biến thành một sợi tơ không thể nhận ra, bay vào trong tinh hải chí ám.

 Ra khỏi Thiên Pháp giới, bị lực hút của Tiên Khư hấp dẫn, thay đổi quỹ đạo tiến lên.

 Nhưng cuối cùng đã vẽ ra một đường cong đẹp mắt, thành công thoát khỏi phạm vi bao phủ của lực hút Tiên Khư.

 Phi nhanh trong tinh hải.

 Trong tinh hải chí ám, đập vào mắt là một mảnh chết chóc và đen tối.

 Bất kể bay xa đến đâu, cảnh vật xung quanh dường như cũng không có chút thay đổi nào.

 Thỉnh thoảng có tàn dư tiên lực nhưng không gây ra mối đe dọa nào đối với Thiên Y.

 Không biết đã qua bao lâu, biển di khí mênh mông đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn.

 Vừa kinh ngạc trước cảnh tượng hùng vĩ này, vừa kinh ngạc khi thấy rất nhiều tàn tích của Tu Tiên giới diệt vong lại tụ tập ở một nơi trong tinh không. Sự khác thường như vậy, lập tức khiến Thiên Y phấn chấn.

 Tiếp tục đi sâu.

 Khi nhìn thấy những mảnh tàn thế giới liên miên và cảm ứng được sức mạnh ngày càng rõ ràng, dường như cùng nguồn gốc với lực hút của Tiên Khư, cuối cùng Thiên Y không kìm được sự chấn động trong lòng.

 Vô số thế giới tu tiên từng phồn hoa ngày trước, đều trở thành phế tích, mảnh vỡ. Độc cô chôn vùi tại đây.

 Thiên Y đột nhiên buồn bã, ngây người đứng đó rất lâu.

 Đợi đến khi cuối cùng lấy lại tinh thần, Thiên Y chống lại sức mạnh vô xứ không tại, tựa như sóng triều, đến tận cùng tinh hải chí ám.