Tại đây, bước tiến của Thiên Y bị buộc dừng lại.

 Đường phía trước bị cắt đứt, không còn đường nào đi. Tinh hải chí ám, nơi vĩnh viễn bị giam cầm.

'Không còn đường lui...

 Ngay cả Thiên Y cũng có chút ngoài ý muốn, hắn không mất quá nhiều thời gian để chấp nhận sự thật này.

 Một bức tường cao vô hình, phong tỏa toàn bộ tinh hải chí ám. Sinh linh trong đó đều không có nơi nào để trốn thoát.

 Đứng dưới chân bức tường cao, cảm nhận được sự "Vô."

hoàn toàn.

 Sau sự tuyệt vọng ngắn ngủi, vô số ý nghĩ thoáng chốc lóe lên trong đầu Thiên Y.

"Tuyệt đối không thể để sinh linh Thiên Pháp giới biết được sự tồn tại của bức tường cao. Nếu không tuyệt vọng lan tràn, tai họa ắt sẽ xảy ra."

'Bức tường cao này.' "Trong thời gian ngắn ngay cả ta cũng không thể dò xét. E rằng chỉ có Chân Tiên mới có thể vượt qua."

Nghĩ đến việc mình gánh vác vận mệnh tương lai của toàn bộ Thiên Pháp giới, Thiên Y không khỏi hít sâu một hơi.

"Lực lượng Chân Tiên, tuy có thể ngang nhiên vượt qua bức tường cao. Nhưng muốn mang theo Thiên Pháp giới cùng đi...

"Khó! Khó! Khó!"

Tâm thần bị chấn động, trước sức mạnh vượt quá nhận thức, Thiên Y không khỏi có chút hoảng hốt trong chốc lát.

 Nhưng không hiểu sao, trong lòng Thiên Y lại không nảy sinh quá nhiều cảm xúc tuyệt vọng.

 Có vẻ như bức tường cao vô hình đó, đối với hắn mà nói không phải là thứ cao cao tại thượng, không thể phá giải.

 Thiên Y một lần nữa bắn ra mấy sợi kim tuyến, cố gắng cảm nhận bí ẩn của bức tường cao.

 Nhưng rốt cuộc vẫn không thu hoạch được gì.

 Cảm thấy đã ở biên giới tinh hải quá lâu, Thiên Pháp giới e rằng sẽ có biến cố. Thiên Y vì thế nảy sinh ý định quay trở về. Trên đường trở về, nhìn về phía trường thành tàn giới liên miên, một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu Thiên Y.

"Những xác chết của các thế giới này, có lẽ có thể dùng để bồi bổ Thiên Pháp giới."

"Dù sao cũng không phải là phế tích hoàn toàn chết tịch, vẫn còn sót lại chút sinh cơ của thế giới."

"Giống như ăn uống vậy, Thiên Pháp giới sau khi nuốt chửng, chắc chắn sẽ mạnh hơn một chút...

 Sức hành động của Thiên Y không cần phải nói nhiều.

 Ý nghĩ vừa nảy sinh, vô số sợi kim tuyến liền bay ra, muốn kéo một trong số chúng đi.

 Nhưng ngay khi sợi kim tuyến đã quấn xong, chuẩn bị hành động.

 Thiên Y lại đột nhiên dừng động tác.

 Hắn một lân nữa trầm ngâm quan sát trường thành tàn giới.

 Một lát sau, bừng tỉnh nói:

"Thì ra những tàn giới liên miên này có thể chống lại sức mạnh Chân Tiên tích tụ dưới bức tường cao, chính là dựa vào trận thế hình thành tự nhiên giữa chúng. Một khi tùy tiện lấy mảnh vỡ trong số này đi, e rằng sẽ phá vỡ sự cân bằng."

"Giống như vỡ đê ở cửa sông, đập lớn sụp đổ. lực lượng Chân Tiên tích tụ trong những năm qua sẽ tràn lan khắp tinh hải chí ám..."

"Thuận tiện liên lụy cả Thiên Pháp giới."

Thiên Y hơi nhíu mày, sau đó rất nhanh lại giãn ra.

"Cũng không phải không thể lấy, chỉ cần chọn thời điểm thích hợp, lấy đối tượng cụ thể là được."

Thiên Y một lân nữa quan sát, cuối cùng chọn một mảnh tàn giới thích hợp.

 Cảm ứng được lực lượng Chân Tiên dưới bức tường cao rơi vào trạng thái thấp trào như thủy triều, hắn nắm bắt thời cơ, vô số sợi kim tuyến như dây xích, quấn chặt mục tiêu.

 Sau đó kéo lê, trong tinh hải hướng về Thiên Pháp giới mà nhanh chóng đi.

 Lại không biết qua bao lâu, rốt cuộc cũng có thể trở về.

 Lực hút mãnh liệt ập đến, Thiên Y chết sống giữ chặt mảnh tàn thế giới này, khiến nó không bị rơi vào Tiên Khư.

 Trong đầu Thiên Y nhanh chóng suy nghĩ:

"Kể từ sau khi Thiên Pháp giới vạn năm trước nuốt chửng Huyền Hoàng giới thì không còn ăn gì nữa."

"Không chỉ như vậy, còn luôn ở trong trạng thái bị tu sĩ nuốt chửng. Có thể nói là bị móc mất hơn nửa căn cơ, vô cùng suy yếu."

"Nếu tùy tiện cấy tàn giới này vào, e rằng sẽ có vấn đề hư không chịu bổ."

Thiên Y suy tư một lát, khẽ gật đầu:

"Cần một thuốc dẫn."

"Tu sĩ Huyền Hoàng chi pháp nuốt trời ăn đất, tham lam vô độ. Nhưng lại thân hòa với thế giới, chính là lựa chọn hàng đầu làm thuốc dẫn."

"Vài Trường Sinh kia, tạm thời còn chưa nên động. Nhưng hy sinh một số Hợp Đạo thì lại không ảnh hưởng lớn."

Bàn tay trái năm sợi tơ trong suốt, dưới sự chỉ dẫn của ý nghĩ Thiên Y, lần lượt bắn về các góc khác nhau của Thiên Pháp giới.

 Năm Hợp Đạo, không có bất kỳ sức phản kháng nào, liền rơi vào hôn mê.

 Bị sợi tơ trong suốt trói chặt từng lớp.

 Trên mặt Thiên Y, không có chút thương hại nào.

 Duỗi ngón trỏ ra, lần lượt điểm vào họ.

 Trên mặt không có đau đớn, những tu sĩ Hợp Đạo này, lần lượt hóa thành tro bụi.

 Thiên Y vung tay áo, thu thập toàn bộ bột Hợp Đạo này.

 Nhưng lại nhanh chóng ném vào trong tàn giới kéo đến.

 Nhận được sức mạnh thiên địa chi phách bồi bổ, tàn giới bị diệt vong, tựa hồ có sinh cơ xuất hiện trở lại.

 Phát ra tiếng ong ong nhẹ nhàng.

 Thiên Y lúc này mới chậm rãi khâu nó vào trong Thiên Pháp giới.

 Nếu là tình huống bình thường, tùy tiện đem mảnh vỡ của thế giới khác, cho dù chỉ là đã phá diệt, cấy vào trong Thiên Pháp giới. Sự xâm nhập của dị vật, nhất định sẽ khiến Thiên Pháp giới thiên đạo sinh ra lực lượng chống cự, bài xích.

 Đây chính là cái gọi là phản ứng bài xích.

 Nhưng bây giờ, mảnh tàn thế giới Thiên Y khâu vá, lại trước một bước dung nhập vào vụn vỡ của năm Hợp Đạo. Sức mạnh thiên địa chi phách trong cơ thể những Hợp Đạo này, vốn là đến từ Thiên Pháp giới.

 Cho nên, mức độ bài xích trong quá trình dung hợp tương đối thấp.

 Rất thuận lợi, Thiên Pháp giới đã hoàn thành việc nuốt chửng mảnh vỡ.

 Cảm nhận được một ít sinh cơ, từ mảnh vỡ tàn giới này chậm rãi chảy vào Thiên Pháp giới, Thiên Y không khỏi thở dài một hơi.

"Cũng không uổng công mình vất vả đi xa."

Yên lặng quan sát một lát. Có lẽ là vì Thiên Pháp giới từ lâu đã ở trong trạng thái đói khát không được ăn, mảnh vỡ này dường như có hiệu quả đặc biệt.