Không chỉ hoàn thành việc bổ sung năng lượng, còn kích thích sinh cơ của Thiên Pháp giới vì hành vi tham lam vô độ của tu sĩ, mà tạm thời bị thiên đạo tự mình áp chế.

"Sau này nếu lại ăn thì không cần phiền phức như vậy nữa. Có thể trực tiếp tiếp nhập vào tàn dư của mảnh vỡ đầu tiên này..."

"Nhưng lại phải ở trước khi thế giới hoàn toàn tiêu hóa xong, lại đi biên giới tinh hải, dẫn dắt mảnh tàn thế giới mới nối tiếp..."

Nghĩ đến đây, Thiên Y không khỏi hơi nhíu mày.

 Tuy với thực lực của hắn, có thể nhanh chóng phi độn trong tinh hải, hơn nữa có thể cơ bản không để ý đến tất cả nguy hiểm trên đường.

 Nhưng tinh hải quá mức mênh mông, đi về một chuyến, thế mà cần gân một năm rưỡi.

 Hơn nữa theo dự đoán của hắn, Thiên Pháp giới tiêu hóa xong mảnh tàn thế giới này, cũng phải dùng gần hai năm.

"Tính như vậy, cũng không có thời gian rảnh rỗi làm những chuyện khác. Không rảnh tay...

 Thiên Y hơi thở dài, thế mà lại sinh ra cảm giác đơn thương độc mã.

 Những năm này Thiên Y tuy cũng bồi dưỡng một số mầm non nhưng khoảng cách để bọn họ có thể gánh vác trọng trách còn rất xa.

 Khiến hắn không khỏi nhớ đến những người bạn già năm xưa cùng nhau chiến đấu.

 Từng bóng người liên tiếp lướt qua trong đầu Thiên Y, đột nhiên, ở trên một bóng người trong đó đột ngột dừng lại.

"Thiên Ma..."

Thần sắc Thiên Y cũng trở nên có chút vi diệu.

 Năm xưa, trước đại chiến hai giới, Thiên Ma đã thần du thiên ngoại. Cho đến giai đoạn chiến đấu kịch liệt, tàn khốc nhất, Thiên Ma cũng không trở về.

 Nhưng Thiên Y có thể mơ hồ cảm giác được, Thiên Ma dường như không có vẫn lạc.

 Mà vẫn tồn tại ở một góc nào đó của tinh hải.

 Ban đầu, đối với vị tôn tại đặc biệt nhất trong số các tôn giả Thiên Pháp giới này, Thiên Y không định tiếp xúc.

 Các tôn giả là sinh linh Thiên Pháp giới, cảm ngộ thiên pháp thường đạo, cộng hưởng mà sinh.

 Thiên Ma lại là một ngoại lệ duy nhất. Giống như trong bản nhạc hùng tráng, nốt nhạc không hài hòa kia. Thiên Ma là thiên pháp thường đạo liên quan đến 'Tâm mai của Thiên Pháp giới, tự chủ hóa hình mà sinh ra.

 Hắn chính là bản thân tâm ma thiên đạo.

 Đã từng giao lưu với các tôn giả khác nhưng không nhiều.

 Thiên Ma tự Thiên Pháp giới mà sinh nhưng từ lúc sinh ra, thực tế đã thoát khỏi Thiên Pháp giới. Cắt đứt liên hệ với mẫu thể đã sinh ra mình.

 Hắn đối với Thiên Pháp giới, không mấy quan tâm.

 Chỉ cầu tiến thêm một bước, đi theo đuổi cảnh giới 'Thái Thượng' hư vô mờ mịt kia.

 Lưu lại Thiên Pháp giới, nhất định không thể siêu thoát phàm tục. Thiên Ma cho nên mới kiên quyết rời đi.

 Trong lúc Thiên Pháp giới sinh tử ngàn cân treo sợi tóc, Thiên Ma cũng không hiện thân giúp đỡ, có thể nói hắn với Thiên Pháp giới đã không còn bất kỳ tình nghĩa nào nữa.

"Cũng không biết, bây giờ Thiên Ma đã chạm đến ngưỡng cửa Thái Thượng hay chưa."

Thần sắc Thiên Y có chút mơ hồ, trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng vẫn quyết định tìm kiếm tung tích Thiên Ma ở trong tinh hải.

 Nhìn về phía bầu trời, thân hình hóa thành một trận gió nhẹ, dung nhập vào trong thiên địa thiên pháp.

 Thường đạo gào thét, pháp tắc giống như một khôi lỗi vô cùng tinh vi, ngày đêm không ngừng vận chuyển.

 Thiên Ma tuy đã cắt đứt liên hệ với thường đạo thiên pháp nhưng dù sao cũng là tự trong thiên địa này mà sinh ra.

 Thiên Y vị đại tôn giả chư pháp này, lúc này thay thế thiên đạo, cảm ngộ ở trong tinh hải xa XÔI.

 Qua nửa ngày, mới cuối cùng cảm giác được vị trí đại khái Thiên Ma ở.

 Thật đúng là ở biên giới tinh hải, nơi trường thành tàn giới liên miên!

 Tâm thần Thiên Y chấn động, suy tư nguyên nhân Thiên Ma sẽ ở nơi đó.

 Không vội vàng lên đường, Thiên Y trước khi xuất phát, đã mời sáu vị Trường Sinh thiên tôn của Thiên Pháp giới hiện tại, cùng nhau đến.

 Thảo luận tương lai của Thiên Pháp giới.

 Tuy đến đều là hư ảnh, không phải bản tôn đích thân đến nhưng không ảnh hưởng đến việc giao lưu.

"Chúng ta nhất định phải lấy đại tôn giả làm đầu. Dù sao Thiên Pháp giới là nhà chung của chúng ta. Nếu như thật sự rơi vào Tiên Khư... Tinh hải rộng lớn, sau này cũng không có chỗ cho chúng ta dung thân nữa."

Người đầu tiên biểu thái, là một nho sinh trung niên.

 Người này thành đạo vào cuối thời kỳ tu tiên hoang tàn. Bởi vì cảm thấy tu sĩ trên đời, sau khi trải qua nhiều năm tàn sát lẫn nhau, trở nên nghi thần nghi quỷ không dám dễ dàng tin tưởng bất kỳ ai nữa. Cho nên nghịch chuyển thiên địa chỉ lý, khiến cho lời nói dối trên thế gian không còn nữa. Thế nhân tôn xưng là 'Chân Ngữ thiên tôn.

"Khặc khặc khặc...' Chân Ngữ thiên tôn lời còn chưa dứt, liền có một trận cười quái dị truyền đến.

"Thiên Pháp giới tôn vong, liên quan gì đến ta? Ta còn mong nó sớm ngày rơi vào Tiên Khư đây!"

Thiên Y nhìn bóng người ẩn trong mũ trùm đen phía trước, trong mắt không hề che giấu, lóe lên một tia sát khí.

 Nếu như nói trong số các tôn giả, có ai là Thiên Y muốn trừ khử cho nhanh.

 Vậy nhất định là người trước mắt này, Nghịch Dung thiên tôn.

 Người này lúc đầu cũng là một tu sĩ y đạo đại thành, hắn cảm ngộ thiên pháp nuốt chửng quá trình thiên địa của Huyên Hoàng giới, đồng thời lấy đó làm cơ chế nghịch chuyển.

 Khiến cho đại đạo Thiên Pháp giới, trong quá trình nuốt chửng thế giới khác, lại tự sinh ra một đạo lực cản trở.

 Nghịch Dung thiên tôn, cho nên chứng được quả vị trường sinh.

 Nếu không phải người này nghịch lý cản trở, Thiên Pháp giới đã sớm hoàn toàn nuốt chứng, tiêu hóa Huyên Hoàng giới.

 Hiện tại Thiên Pháp giới cấy vào mảnh tàn thế giới khác, cũng không cần phải mất nhiều thời gian như vậy.

 Nghịch Dung thiên tôn lại không sợ Thiên Y, vẫn âm dương quái khí nói:

"Thiên Pháp rơi vào Tiên Khư, nhất định sẽ bị xé thành bốn năm năm mảnh. Đến lúc đó, chính là lúc bản tôn chứng đạo đại thành! Ta đương nhiên cầu còn không được!"

Các vị thiên tôn đều liếc mắt nhìn.

 Chỉ có Nhất Tâm thiên tôn Triệu Nhược Hi, có chút oán trách, lại có chút si tình nói:

"Xem ra Lý đại ca là chán nô gia rồi, chỉ mong chạy trốn khỏi nô gia."