Nói xong, dường như có giọt lệ sáng lấp lánh rơi xuống từ trên mặt.

 Tiếng của Nghịch Dung thiên tôn đột nhiên dừng lại, vô thức tránh xa Nhất Tâm thiên tôn một chút, đầy vẻ kiêng dè.

 Thiên Y hừ lạnh một tiếng, nghiêm túc nói rõ:

"Bản tôn cũng sẽ không miễn cưỡng các vị ra tay. Nhưng nếu có kẻ phá đám..."

"Cho dù liều mạng để thường đạo Thiên Pháp giới bị tổn hại, bản tôn cũng nhất định sẽ diệt trừ tận gốc!"

"Đừng nói là không báo trước!"

Lời của Thiên Y vị đại tôn giả chư pháp này vẫn rất có sức răn đe.

 Dưới lời cảnh cáo này, ngay cả Nghịch Dung thiên tôn vô cùng ngạo mạn trước đó cũng không dám phản đối trực diện, chỉ đành gật đầu đồng ý.

 Nghịch lý thiên tôn, trong lúc nghịch chuyển thiên địa chỉ lý, cũng trở thành một phần của thường đạo thiên pháp.

 Thiên địa không diệt, thiên tôn không chất.

 Cho nên có danh trường sinh.

 Nhưng trường sinh, lại không có nghĩa là trường diệt.

 Chỉ cần cưỡng ép, đem lý mà Nghịch lý thiên tôn đại diện, rút ra khỏi Thiên Pháp giới, hủy diệt.

 Là có thể giết chết Trường Sinh thiên tôn.

 Nhưng hành động này, thứ nhất, chỉ có đại tu sĩ hiểu biết và nắm giữ thiên địa chỉ lý đến mức cực hạn, ví dụ như Thiên Y vị đại tôn giả chư pháp này mới có thể làm được.

 Thứ hai...

 Cho dù có thể thành công, trong quá trình rút ra thiên địa lý, cũng khó tránh khỏi sẽ gây ra ảnh hưởng nhất định đến các thường lý thiên địa khác.

 Thiên Pháp giới nhất định sẽ vì thế mà tổn thương nguyên khí.

 Thiên Pháp giới vốn đã vô cùng suy yếu, lại không thể chịu đựng được sự gập ghênh như vậy nữa.

 Đây cũng là nguyên nhân Thiên Y vẫn luôn chậm chạp không ra tay.

"Nhưng chờ ta hoàn thành mấy lần nuôi dưỡng, khiến Thiên Pháp giới khôi phục chút nguyên khí, hẳn là có thể ra tay nhổ những con sâu mọt này."

Thiên Y nhìn Nghịch Dung thiên tôn, tạm thời đè xuống sát ý trong lòng.

"Hôm trước, ta từng rời khỏi Thiên Pháp, đến Tiên Khư tìm hiểu. Trong đó, mơ hồ nhìn thấy một bóng người ngồi xếp bằng..."

Ngay lúc trong sân yên tĩnh, bế tắc, một giọng nói đột nhiên vang lên, khiến mọi người chấn động.

 Thiên Y không khỏi nhìn về phía đó.

 Người nói chuyện, chính là Đắc Đạo thiên tôn, Tô Bạch.

 Người này cảm thấy người phàm đều bị Tiên Phàm Chướng làm hại, không dễ dàng tu hành, đắc đạo.

 Cho nên nghịch chuyển lý này, lấy bản thân thay thế chúng sinh trên đời, chịu khổ Tiên Phàm Chướng. Người phàm chỉ cần ngày đêm tụng niệm danh hiệu Đắc Đạo thiên tôn, thành tâm đến nơi, Tiên Phàm Chướng tự tiêu.

 Tô Bạch mỉm cười, tiếp tục nói:

"Ta còn từ trên Tiên Khư đó, nhìn thấy một chữ."

Lấy ngón tay làm bút, Tô Bạch trong nháy mắt viết chữ 'Cơ' trong không trung.

"Nhìn không rõ, chỉ có thể khôi phục như vậy."

Tô Bạch lắc đầu, có chút tiếc nuối.

 Tuy Tô Bạch nói như vậy nhưng trận trận lực lượng ba động truyền đến từ chữ trong sân, cũng chứng tỏ sự khủng bố của Triện Tự Chân Tiên đó.

"Ta nghĩ, thủ phạm khiến vạn vật rơi vào Tiên Khư chính là chữ này."

"Lực lượng Chân Tiên, tự nhiên cần Chân Tiên ngự trị."

"Trong tỉnh hải, lực lượng Chân Tiên còn sót lại không phải là ít. Đề nghị của ta là, nghiên cứu những lực lượng này, từ đó suy ngược lại Triện Tự Chân Tiên ban đầu. Dùng Triện Tự Chân Tiên, chống lại Triện Tự Chân Tiên."

Tô Bạch nghiêm túc nói.

 Đề nghị này, lập tức khiến các vị thiên tôn có mặt suy nghĩ nghiêm túc.

 Thậm chí ngay cả Thiên Y, cũng đang nhíu mày suy nghĩ tính khả thi trong đó.

 Tô Bạch thấy vậy, lại thêm một tâng dữ dội:

"Không giấu gì chư vị, những năm gần đây, ta âm thầm nghiên cứu, đã có chút thu hoạch. Thiên phú của chư vị, còn phải ở trên ta. Nếu chúng ta cùng nhau nghiên cứu..."

"Dùng Triện Tự Chân Tiên ngự Tiên Khư, chỉ còn là vấn đề thời gian!"

Nói như vậy, Tô Bạch lại viết một chữ.

 Chỉ là so với trước đó hắn nhìn thấy trong Tiên Khư, chữ mà hắn tự lĩnh ngộ này rõ ràng yếu hơn vài phần.

 Thiên Y nhìn những vị tôn giả khác, rõ ràng là vẻ mặt động tâm. Trong lòng không khỏi có chút lo lắng.

 Lực lượng Triện Tự Chân Tiên này, hắn đã hiểu rõ trong lòng.

 Bản thân đám người này vốn đã khó đối phó, nếu lại để bọn họ nắm giữ Triện Tự Chân Tiên...

 Đến lúc đó cho dù động thủ, Thiên Pháp giới cũng sẽ bị liên lụy, biến thành một đống đổ nát!

 Nghĩ đến đây, tâm trạng của Thiên Y lại trở nên gấp gáp hơn một chút.

 Trong cuộc thương thảo tiếp theo, mọi người coi như đạt được sự đồng thuận.

 Hành động tổng cộng chia thành ba phái.

 Một là giúp Thiên Y, bồi bổ nuôi dưỡng Thiên Pháp giới, tăng cường thực lực của Thiên Pháp giới.

 Hai là lĩnh ngộ Triện Tự Chân Tiên, dựa vào ngoại lực chống lại Tiên Khư.

 Ba là chuyện không liên quan đến mình thì treo cao.

 Đuổi đám người này đi, vị đại tôn giả Thiên Pháp giới này là Thiên Y, không khỏi cảm thấy có chút mệt mỏi.

 Có sáu vị Trường Sinh thiên tôn trấn giữ, Thiên Pháp giới tạm thời sẽ không xảy ra chuyện gì lớn.

 Vì vậy, Thiên Y phấn chấn tinh thần, không ngừng nghỉ phi về phía cảm ứng được, nơi Thiên Ma tọa lạc.

"Nếu có thể đạt được sự trợ giúp của Thiên Ma, có thể thần không biết quỷ không hay đoạt xá những Trường Sinh thiên tôn này."

"Có thể tránh thương vong vô ích ở mức độ lớn nhất..."

Nghĩ đến đây, dục vọng tìm được Thiên Ma của Thiên Y càng mãnh liệt hơn.

 Xuyên hành tinh hải, ngày này qua ngày khác.

 Cuối cùng, lại đến biên giới tinh hải.

 Trong phạm vi cảm ứng, tìm kiếm hồi lâu, Thiên Y cuối cùng cũng tìm thấy Thiên Ma.

 Sống thì đúng là sống.

 Nhưng lại bị đóng băng trong một khối tinh thể kỳ lạ.

“Trận gió Xán Tinh?”

Thiên Y không trực tiếp tiến đến vớt Thiên Ma lên, chỉ quan sát từ xa.

 Hắn nhận ra được sức mạnh kỳ lạ khiến Thiên Ma bị đóng băng này. "Dị tượng tinh hải, từ lâu đã rất ít xuất hiện."

"Xem ra Thiên Ma sau khi rời khỏi Thiên Pháp giới không lâu, đã gặp phải tai nạn..."

"Có lẽ ta đã trách lầm hắn, không phải hắn không cứu giúp, mà là không thể."

Nhìn thấy dáng vẻ thảm thương của cố nhân bị đóng băng vạn năm, lòng thương xót của Thiên Y bỗng dâng lên.