"Tương truyền trận gió Xán Tinh này xuất hiện, có thể đóng băng từng vùng lớn tinh vực, là một trong những dị tượng tinh hải đáng sợ nhất."

"Thiên Ma tồn tại với thực lực này, trước uy lực mênh mông như vậy, cũng không có chút sức phản kháng nào."

Thiên Y vẻ mặt ngưng trọng:

"Thời gian qua lâu như vậy, lực lượng đóng băng dường như cũng không suy yếu đi bao nhiêu."

"Cái giá lạnh thấu xương đó, ngay cả lực lượng Chân Tiên đến gần cũng bị đóng băng..."

Nhưng Thiên Y quả nhiên là Thiên Y.

 Suy nghĩ tại chỗ hồi lâu, rốt cuộc cũng tìm ra được biện pháp đối phó.

 Dùng hàng ngàn hàng vạn sợi tơ vàng, quấn quanh khối băng tinh.

 Sau đó kéo lê nó, hướng về phía bức tường vô hình kia lao nhanh.

 Sắp đến gần, đột nhiên ném nó ra.

 Chỉ thấy khối băng tinh vốn đang bay với tốc độ cao, đột nhiên dừng lại giữa không trung.

 Giống như bị va chạm kịch liệt, rung động không ngừng.

 Mắt Thiên Y bỗng sáng lên, hắn nhạy bén nhận ra, lực lượng đóng băng trong cú va chạm này đã bị giảm đi một phần.

"Chỉ có bức tường, có lẽ mới có thể lay động được sức mạnh đóng băng chết chóc này."

Thiên Y cảm khái, sợi tơ vàng lại xuất hiện.

 Thiên Y kéo khối băng tinh, rời xa bức tường một đoạn.

 Sau đó lại dùng cách cũ.

 Ầm ! Ầm ! Ầm !

 Trong những lần va chạm liên tục, khối băng tinh ngày càng nhỏ.

 Khi cuối cùng chỉ còn lại một lớp mỏng, Thiên Y cũng không khỏi giảm bớt biên độ va đập.

 Dù sao thì trên lý thuyết, Thiên Ma có thể coi như bất tử bất diệt.

 Nhưng bức tường dù sao cũng là tôn tại không thể suy đoán.

 Phải cẩn thận một chút.

 Nếu không thì cố nhân này, không chết vì tai họa tinh hải. Ngược lại chết trong tay mình...

 Vậy thì Thiên Y chắc chắn sẽ vô cùng áy náy.

 Tất nhiên, quan trọng nhất vẫn là mất đi một trợ thủ đắc lực.

 Thiên Y khống chế lực lượng, gần như tỉnh tế.

 Cuối cùng cũng thông qua biện pháp có phần kỳ quái này, đánh thức Thiên Ma.

 Một thân thể trong suốt, mơ hồ, nhìn chằm chằm Thiên Y.

 Vẫn không nói lời nào.

"Thiên Ma..."

Thiên Y biết cho dù đối phương trong băng giá cũng có chút cảm ứng với thế giới bên ngoài, có chút ngượng ngùng mở lời trước.

 Thân hình Thiên Ma, đột nhiên biến mất không thấy.

 Một lát sau, đã xuất hiện trong đầu Thiên Y!

 Râu tóc bạc trắng của Thiên Y tự động bay lên mà không có gió.

 Khuôn mặt đầy nếp nhăn cũng đột nhiên biến đổi giữa vô số Nhân Liễm khác nhau.

 Nhưng không biết vì sao, Thiên Ma bị đóng băng vạn năm vừa thoát khỏi trói buộc đã muốn đoạt xá Thiên YI.

 Nhưng lúc này Thiên Y là Chư Pháp Đại tôn giả, căn bản không phải Thiên Ma yếu ớt có thể đoạt xá được.

 Tay trái cầm một cây kim dài, đâm thẳng vào đỉnh đầu.

 Khuôn mặt biến đổi trong nháy mắt trở lại bình thường, bóng dáng hư ảo của Thiên Ma bị ép ra ngoài!

 Đồng thời, vô số sợi chỉ vàng đan xen chăng chịt, đan thành lưới, giống như xây dựng một thế giới thực vậy.

 Thiên Ma vừa bị ép ra khỏi cơ thể Thiên Y, không khống chế được bóng dáng, bị thế giới lưới vàng này từ từ hút vào!

 Thiên Ma phát ra từng tiếng gầm thấp, cuối cùng hoàn toàn bị Thiên Y khuất phục.

 Nhưng trên mặt Thiên Y không có chút vui mừng nào:

"Thậm chí không thể giao tiếp được sao? Đây là bị đóng băng quá lâu, đã mất hết linh tính rồi sao?"

Sau một hồi kiểm tra, đôi mày đang nhíu chặt giãn ra:

"Như vậy cũng tốt. Bản chất gặm nhấm lòng người của Thiên Ma vẫn còn, ngược lại càng tiện cho ta ra tay."

Khẽ thở dài, cảm thán sự ra đi của cố nhân, tiếp theo Thiên Y rất nhanh lại bắt tay vào việc chính. Kéo Thiên Ma đã bị phong ấn và một mảnh tàn thế giới khác phù hợp trở về Thiên Pháp giới.

 Tất nhiên, trên đường đi hơn một năm này, Thiên Y cũng không lãng phí.

 Trong lúc thân hình điên cuồng lao nhanh, xung quanh Chu bay múa vô số sợi chỉ vàng như xúc tu.

 Rõ ràng cảm ứng được lực lượng Chân Tiên còn sót lại mà mình gặp phải trên đường đi.

 Hắn vẫn động lòng trước lời đề nghị của Đắc Đạo thiên tôn Tô Bạch.

"Quả thật, nếu sử dụng đúng cách, sức mạnh mà Triện Tự Chân Tiên này có thể bùng nổ, có lẽ có thể lay động Tiên Khư..."

Nghĩ như vậy, Thiên Y lấy tay làm bút, liên tục viết vài chữ trong hư không.

 Tuy chỉ là hư ảnh nhưng khoảnh khắc chữ xuất hiện, xung quanh Chu đã có từng trận lực lượng vĩ đại không ngừng vang vọng.

 Mà mức độ chấn động này còn không ngừng tăng lên theo Thiên Y tiến gần đến Thiên Pháp giới.

 Đây mới chỉ là Thiên Y lĩnh ngộ chưa đến một năm mà thôi.

 Từ đó có thể thấy được thiên phú khủng khiếp của Thiên Y.

 Khi Thiên Pháp giới đã ở ngay trước mắt, Thiên Y thuận tay xóa bỏ Triện Tự Chân Tiên mà mình đã ngộ ra.

 Sau đó hoàn toàn giải phóng hơi thở của mình, rầm rộ tiến hành động dùng mảnh tàn thế giới nuôi dưỡng Thiên Pháp giới.

 Thu hút hầu hết các cường giả Trường Sinh trong Thiên Pháp giới cùng lúc.

 Bản thân thì lặng lẽ tách ra một bóng hình, mang theo Thiên Ma đã bị phong ấn, hướng về vị trí của Nghịch Dung thiên tôn.

 Cũng không biết vị thiên tôn này là quá tự tin vào thực lực của mình, hay là quá ngu ngốc.

 Những Trường Sinh cảnh khác trong Thiên Pháp giới cơ bản đều ẩn giấu hơi thở của mình, vị trí trôi nổi bất định.

 Chỉ có Nghịch Dung này là không che giấu.

 Vì vậy Thiên Y rất thuận lợi ẩn núp bên cạnh Nghịch Dung thiên tôn.

 Lúc này hắn dường như đang bế quan, bị hành động nuôi dưỡng Thiên Pháp giới của Thiên Y đánh thức, ngẩng đầu nhìn trời, trong mắt lóe lên một tia căm hận. Mà trước mặt Nghịch Dung thiên tôn, bóng hình Thiên Pháp giới đã thu hút sự chú ý của Thiên Y.

 Trong bóng hình đã được đánh dấu một vài nơi, thậm chí không nằm trong cảm ứng của vị Chư Pháp Đại tôn giả này!

 Thiên Y trong lòng run lên, quan sát cẩn thận một hồi, bừng tỉnh hiểu ra:

"Thì ra là tàn dư của Huyền Hoàng giới!"

"Vị Nghịch Dung thiên tôn này thành đạo, vô hình trung giúp Huyền Hoàng giới kéo dài hơi tàn, vì vậy ý thức thiên đạo còn sót lại của Huyên Hoàng giới đã tìm đến hắn!"