"Tìm chết!"

Trong lòng Thiên Y bùng phát sát ý.

 Thiên Pháp giới là quê hương của hắn, mang theo quá khứ của hắn và nhiều người thân bạn bà.

 Tuyệt đối không cho phép bất kỳ kẻ nào nhòm ngó, phá hoại!

“Thiên pháp thường đạo, ngưng!"

Thiên Y không do dự nữa, ra tay chính là tuyệt chiêu mạnh nhất.

 Trong Thiên Pháp giới, gió ngừng mưa tạnh, vạn vật, thậm chí cả sự luân chuyển của trời đất đều rơi vào trạng thái tĩnh lặng.

 Là một trong những thiên địa chỉ lý, các Trường Sinh cảnh cũng không ngoại lệ!

 Thiên Y xuất hiện sau lưng Nghịch Dung, từ từ đưa tay ra, ấn lên đỉnh đầu đối phương.

 Trong ánh sáng u quang bùng nổ dữ dội, Thiên Ma mà Thiên Y thuần phục đã được truyền vào trong!

 Trên mặt Nghịch Dung, giống như Thiên Y trước đó, vô số khuôn mặt điên cuồng nhấp nháy, biến đổi.

 Dường như việc dừng toàn bộ vận hành thường đạo của Thiên Pháp giới cũng là một việc vô cùng khó khăn đối với Thiên Y.

 Sau khi thành công đưa một phần Thiên Ma phân hóa vào cơ thể Nghịch Dung, Thiên Y lập tức khôi phục vận hành bình thường của thế giới.

 Chỉ trong khoảnh khắc đó, tóc của Thiên Y đã bạc thêm, ánh sáng trong mắt cũng dần nhuốm chút đục ngầu.

 Thiên Y là Chư Pháp Đại tôn giả của Thiên Pháp giới, dị tượng trên người hắn cũng thể hiện ở Thiên Pháp giới.

 Đất đai khô cằn ngàn dặm, băng xuyên tan chảy, vô số sinh linh khô héo mà chất.

 Dường như toàn bộ thế giới đều bị tổn thương nghiêm trọng vì "Tạm dừng."

trong khoảnh khắc vừa rồi.

 Nhưng nhìn Nghịch Dung vốn mặt mày dữ tợn, khuôn mặt biến đổi không ngừng cuối cùng cũng bình phục. Mà đối mặt với kẻ tấn công là Thiên Y, cũng không có chút hận ý nào, thậm chí còn gật đầu đáp lại.

 Thiên Y cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì sự trở lại của Thiên Ma chỉ đạo và sự bồi bổ của mảnh tàn thế giới mới gia nhập, nguyên khí mất đi của Thiên Pháp giới đã nhanh chóng được bổ sung trở lại.

 Thiên Y lợi dụng Thiên Ma thành công đoạt xá Nghịch Dung thiên tôn, trong Thiên Pháp giới cũng không ai phát hiện ra.

 Để chắc chắn, Thiên Y còn cắm chín mươi chín tám mươi mốt cây kim vào cơ thể Nghịch Dung thiên tôn.

 Hoàn toàn cắt đứt khả năng thức tỉnh ý thức bản ngã của Nghịch Dung và khả năng mất kiểm soát của Thiên Ma.

 Có thể làm được một lần thì có thể làm thêm lần nữa.

 Trong ba mươi năm tiếp theo, Thiên Y dùng phương pháp này, lần lượt khống chế chặt chẽ tất cả các Trường Sinh cảnh trong Thiên Pháp giới, ngoại trừ Nhất Tâm thiên tôn.

 Còn Nhất Tâm thiên tôn Triệu Nhược Hi, hóa thân vạn ngàn, thân thể phân bố khắp nơi trong Thiên Pháp giới.

 Dọn dẹp, đoạt xá thực sự có chút khó khăn, lại tạm thời không có uy hiếp. Vì vậy Thiên Y tạm thời không động đến nàng.

 Sau khi chỉnh hợp Thiên Pháp giới thành một lời của mình, Thiên Y cuối cùng cũng có thể toàn tâm toàn ý thực hiện kế hoạch cứu vãn Thiên Pháp giới của mình.

 Thời gian trôi qua, chuyển nhãn đã trôi qua một trăm năm.

 Thiên Pháp giới đã nuốt chửng gần một trăm mảnh tàn thế giới mà Thiên Y đã lựa chọn cẩn thận, tổng thể đã phình to hơn gấp đôi.

 Sức sống liên tục bồi bổ cũng khiến hắn hoàn toàn tiêu hóa Huyền Hoàng giới.

 Toàn bộ thế giới không còn mối nguy hiểm nào nữa.

 Thực lực của Thiên Y cũng vì thế mà tăng vọt.

 Lờ mờ chạm đến giới hạn mà mảnh tinh không này có thể chịu đựng.

 Bất cứ lúc nào cũng có thể tiến thêm một tâng nhưng phía trước lại không có đường.

 Bước quan trọng này, thế nào cũng không thể bước ra.

 Ngay cả tâm tính của Thiên Y cũng không khỏi cảm thấy chút phiền muộn và tuyệt vọng.

"Đây chính là cái gọi là cảnh giới Thái Thượng à?"

Thiên Y trâm mặc hồi lâu.

 Một lúc lâu sau, hắn cười lạnh một tiếng.

"Thái Thượng..."

"Đáng tiếc, chỉ là sự tự an ủi của những kẻ không thể thành tiên mà thôi!"

"Trước có tiên lộ không thể bước, trước có tiên lộ không thể bước..."

Cảm nhận được sự trói buộc hoàn toàn bị một loại pháp tắc Đại Đạo nào đó giam câm, trong đầu Thiên Y lại đột nhiên nhớ lại những năm tháng hắn lĩnh ngộ bức tường cao.

"Hai thứ này có vẻ hơi giống nhau."

"Nhưng lại có sự khác biệt về bản chất."

Nghĩ như vậy, tầm mắt trong mắt Thiên Y đột nhiên nhanh chóng nâng cao.

 Thiên Pháp giới to lớn trở nên giống như một món đồ chơi trong lòng bàn tay.

 Còn bức tường cao ở biên giới tinh hải cũng có thể nhìn thấy, không còn xa xôi như vậy nữa.

 Thiên Y bước ra một bước, thân hình biến mất tại chỗ, khi xuất hiện trở lại, đã tiến thêm một đoạn lớn trong cảnh quan tinh hải chí ám thu nhỏ!

 Thuật "Thuấn di thành thốn."

này chính là một trong những cảm ngộ của Thiên Y trong trăm năm qua.

 Suốt năm tháng phiêu bạt giữa tinh hải, làm bạn với bức tường cao, sức mạnh của Tiên Khư.

 Tuy cảnh giới không có quá nhiều thay đổi.

 Nhưng thực lực của Thiên Y hiện tại đã phát triển đến mức khó tin.

 Ban đầu, muốn vượt ngang tinh hải cần hơn một năm.

 Bây giờ chỉ cần chưa đến hai ngày.

 Hơn nữa, Thiên Y có một dự cảm, tốc độ của mình còn có thể không ngừng tăng cao theo sự nâng cao của sự lĩnh ngộ đối với thế của tinh hải!

 Có lẽ trong tương lai, chỉ trong chớp mắt, hắn có thể vượt ngang tinh hải cũng nên!

 Đến bức tường cao, Thiên Y thành thạo bắn ra hàng vạn sợi kim tuyến.

 Như thủy ngân tràn ra, thử tiếp xúc, cảm nhận bức tường vô hình.

 Đây đã là lần không biết bao nhiêu Thiên Y làm như vậy trong những năm qua.

 Tuy vẫn không có thu hoạch nhưng hắn vẫn tiếp tục hành động vô ích này.

 Bởi vì Thiên Y lờ mờ có một dự cảm, mình nhất định có thể phát hiện ra điều gì đó trong bức tường cao này!

 Như thể đáp lại sự chờ đợi bấy lâu nay của hắn, một ngày nọ, hàng vạn đường nét như thác nước màu vàng kim quét ngang đột nhiên dừng lại! Thân hình Thiên Y khẽ run, đôi mắt đã trở nên hoàn toàn đục ngầu của hắn đột nhiên bùng lên một tia sáng.

 Giống như một lỗ hổng xuất hiện trong biển cả mênh mông.

 Tất cả các đường nét như nước biển, cùng nhau tràn vào.