"Thật đáng tiếc, không phải là lỗ hổng."

"Chỉ là một sơ hở."

"Thậm chí còn có dấu vết của con người..."

Thiên Y nếm thử một chút, trong lòng không khỏi tiếc nuối:

"Có lẽ là do một vị tu sĩ đại năng nào đó trong tinh hải gây ra."

Theo sự cảm ứng sâu sắc, tạp niệm trong lòng Thiên Y tiêu tan hết.

 Toàn tâm toàn ý cảm ngộ sơ hở của bức tường cao này.

 Nếu như nói trước đây trăm năm, Thiên Y thám hiểm bức tường cao nhưng vẫn không thể thấy được diện mạo thật của nó.

 Vậy thì bây giờ, thông qua sơ hở của bức tường cao này.

 Thiên Y rốt cuộc cũng có thể nhìn thấy bức tường cao thực sự!

 Kẽo kẹt kẽo kẹt...

 Không biết đã nhìn thấy cảnh tượng gì, trong mắt Thiên Y lại có hai hàng nước mắt trong suốt không tự chủ được chảy ra.

 Mà thân thể cường giả Thái Thượng của hắn, lại không thể chống lại áp bức của sức mạnh vô danh, từng tấc từng tấc còng xuống.

 Xa xa ở phía bên kia tinh hải, thiên địa Thiên Pháp giới vô tội phát ra từng trận tiếng âm âm.

 Thiên không giống như bị lưỡi dao vô hình cắt ra, từng vết nứt lan tràn khắp nơi.

 Ngay tại thời khắc mấu chốt này.

 Giữa việc tiếp tục ngộ đạo và sự sống còn của Thiên Pháp giới, Thiên Y vẫn lựa chọn cái sau.

 Hắn lui về phía sau, theo bản năng thoát khỏi trạng thái cảm ngộ bức tường cao.

 Biến cố của Thiên Pháp giới lập tức biến mất.

 Mà Thiên Y sờ sờ vết nước mắt trên má mình, trong mắt lóe lên một tia hoang mang.

 Hắn kinh hãi phát hiện, tất cả những gì vừa nhìn thấy, vừa cảm ngộ được.

 Theo sau khi hắn cắt đứt liên hệ với bức tường cao, đều chậm rãi tiêu tán.

 Hơn nữa, dự cảm dâng lên trong lòng nói cho hắn biết, muốn giữ lại ký ức này thì trước khi cảm giác trên cơ thể hoàn toàn tiêu tan, phải kết nối lại với bức tường cao. Tiếp tục ghi nhớ.

"Nhưng Thiên Pháp giới đã không chịu nổi, đến cực hạn rồi..."

Trong mắt Thiên Y, cực hạn hiếm khi xuất hiện một tia do dự và giãy giụa.

 Cuối cùng...

 Thiên Y thở dài một hơi.

 Vẫn không tiến lên gần, mặc cho cảm giác ngộ đạo trên cơ thể hoàn toàn tiêu tan.

 Phụt!

 Vi phạm đạo tâm Trục đạo của mình, tâm thần Thiên Y bị thương nặng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

 Kim châm trong tay liên tục không ngừng, cắm vào các huyệt đạo quan trọng trên Chu thân.

 Ai ngờ căn bản không thể kìm nén được vết thương phát ra từ sâu trong thần hồn, lại phun ra thêm mấy ngụm máu tươi.

"Người làm nghề y, không thể tự chữa bệnh cho mình..."

Đứng trong hư không, Thiên Y mất nửa tháng mới hoàn toàn khôi phục.

 Hắn có chút không cam lòng, muốn tiếp tục thám hiểm sơ hở của bức tường cao.

 Nhưng rốt cuộc vẫn mất đi mãi mãi.

 Quan sát và quan sát bức tường cao bình thường, không còn bất kỳ sự khác biệt nào.

 Thiên Y ngây người đứng tại chỗ, trong lòng mất mát.

 Biết rằng mình đã vĩnh viễn mất đi bí mật của bức tường cao.

 Nhưng Thiên Y dù sao cũng là Thiên Y.

 Lại tốn mười mấy ngày, lấy lại tinh thần.

"Ta muốn chứng Chân Tiên, cũng chỉ là vì cứu Thiên Pháp giới."

"Nếu vì đắc đạo mà để mặc Thiên Pháp bị hủy diệt, đây tuyệt đối không phải điều ta mong muốn."

"Huống hồ..."

"Tuy không thể nhìn trộm bí mật của bức tường cao nhưng lại có thể có được sức mạnh của bức tường cao."

Ý niệm Thiên Y chuyển động, hàng vạn sợi kim tuyến trước mặt hắn đan thành một bức tường dài.

 Chỉ là trong nháy mắt thành hình, tất cả các sợi kim tuyến đều sụp đổ, tán thành vô số ánh sáng vàng!

"Sơ hở của bức tường cao, để lại dấu ấn trên người ta."

"Từ nay về sau, bức tường cao trong mắt ta, không còn là vật không thể nhìn thấy nữa."

Một tia sáng tỏ dâng lên trong đầu Thiên Y.

"Có lẽ...'.

"Ta có thể xây dựng một bức tường cao bên ngoài Thiên Pháp giới, ngăn cách lực hút của Tiên Khư.”

Thiên Y ngộ đạo dưới bức tường cao, thực lực tiến thêm một bước.

 Sau đó lại dùng hơn trăm năm, bố trí vô số sợi tơ vàng quấn quanh.

 Thật sự đem Thiên Pháp giới bao bọc thành một cái kén, từ từ kéo ra khỏi biên giới Tiên Khư!

 Nhìn thấy Thiên Pháp giới thực sự sắp thoát khỏi sinh thiên, hành vi cướp miếng mồi trong miệng hổ này vẫn hấp dẫn sự chú ý của vị Chân Tiên ngộ đạo Tiên Khư.

 Chỉ thấy bóng dáng vĩ đại kia đột nhiên xuất hiện trên Thiên Pháp giới.

 Nhìn Thiên Y chắn trước mặt và kén dài màu vàng được bọc kín mít.

 Thần sắc lãnh đạm.

 Uy áp phát ra từ Chân Tiên khiến cho Thiên Pháp giới dù được bọc bên trong cũng run rẩy, sơn hà sụp đổ.

 Mà Thiên Y, đối mặt với Chân Tiên trước mắt...

 Không biết vì sao, trong lòng lại không hề có chút sợ hãi nào.

 Ngược lại, lại nảy sinh một tia nghi hoặc.

"Đây..."

"Chính là Chân Tiên?”

Ảo ảnh Chân Tiên chậm rãi đưa tay ra.

 Lực hút vô tận từ trong đó tuôn ra.

 Toàn bộ tinh hải chí ám, lúc này đều hướng về lòng bàn tay Chân Tiên thăm dò.

 Ngay cả ánh sáng cũng vậy.

 Nhưng lại như thể có một cái cọc gỗ, đóng chặt Thiên Y tại chỗ, không nhúc nhích.

 Thiên Y kéo Thiên Pháp giới, giống như con diêu bay múa trong gió lớn.

 Liên tục bay lượn nhưng vẫn không đứt đoạn. Sự nghi hoặc trong mắt Thiên Y càng thêm nồng đậm.

 Đứng trong uy thế Chân Tiên, không động thủ phản kháng.

 Sau đó, không biết nghĩ đến điều gì, lại từ từ nhắm mắt lại. ...

 Bên ngoài trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng, nhìn trận pháp vận chuyển nhanh chóng, sắp rơi vào sụp đổ, Lý Phàm khẽ thở dài.

 Bản lĩnh của Thiên Y quả thực phi phàm.

 Mà trận pháp hạ cấp cũng không phải là trận pháp tiên thực sự.

 Huống hồ, cho dù là trận pháp tiên hoàn chỉnh, cũng chưa chắc có thể mô phỏng được uy thế chân chính của Chân Tiên Tiên Khư.

 Bị Thiên Y phát hiện ra sơ hở trong đó cũng là điều nằm trong dự liệu.

"Không sao, đã dò xét được đủ nhiều bí mật rồi."

"Thái thượng chỉ cảnh..."

"Đây chính là cảnh giới mà Thiên Y tự xưng hiện tại sao."

Lý Phàm suy nghĩ cấp bách, một lần nữa bị Thiên Y Chu bày trận pháp kéo dài thời gian, đồng thời nhìn về phía Mặc Nho Bân không xa.

 Hành động của Thiên Y khi chạm vào tường cao trong trận pháp 'Huyền Hoàng chúng sinh gân như giống hệt nhau.