Trên người không lộ ra khí tức đặc biệt nào nhưng Mặc Nho Bân lại như thật sự nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài tường cao, như một sớm đắc đạo, nước mắt lưng tròng.

 May mà lúc này Mặc Nho Bân đã dần thoát khỏi trạng thái ngộ đạo, ánh mắt đang dần khôi phục sự tỉnh táo.

 Trong tay bắn ra mấy sợi kim tuyến, trong nháy mắt bay vọt, quấn chặt lấy Mặc Nho Bân!

 Thật giống với thần thông mà Thiên Y sử dụng trong trận pháp tiên!

 Kéo Mặc Nho Bân đến bên cạnh, hư ảnh kiếm gỗ xuất vỏ.

 Một lát sau, hai người đã rời khỏi phạm vi cảm ứng của Thiên Y.

 Mặc Nho Bân dường như vẫn đắm chìm trong dư âm ngộ đạo, ngơ ngác thất thần.

 Lý Phàm tạm thời không quấy rầy hắn, vừa tiếp tục lên đường đến Huyền Hoàng giới vừa sắp xếp lại thu hoạch của mình khi dùng trận pháp 'Huyền Hoàng chúng sinh vây khốn Thiên Y.

 Là người bày trận của trận pháp tiên thế này, Lý Phàm tuyệt không chỉ đơn giản là đứng ngoài quan sát.

 Trận pháp 'Mê ly, Huyền Hoàng chúng sinh như thật như ảo. Trận pháp cấp tiên làm nền tảng, càng dung nhập một tia huyên nghĩa 'Chân giả chi biến của Lý Phàm. Nói rằng mọi thứ trong trận pháp là ảo giác mà Thiên Y trải qua cũng không bằng nói rằng trong lịch sử thực sự đã từng tồn tại một khả năng như vậy, Thiên Pháp giới chiến thắng Huyền Hoàng giới.

 Chỉ là khả năng này chỉ sinh ra trong tiền đề trận pháp duy trì.

 Khi trận pháp bị Thiên Y phá giải, mọi thứ sẽ tiêu tan.

 Tất cả sinh linh trong trận pháp ngoài Thiên Y ra đều dung nhập một tia ý chí của Lý Phàm.

 Tô Bạch, nghịch dung các loại.

 Thậm chí cả cái gọi là Thiên Pháp giới, Thiên Ma, tường cao cũng đều có ý niệm của Lý Phàm cấu thành.

 Vì vậy, Lý Phàm có thể cảm nhận tận mắt, tận thân đủ loại thủ đoạn của Thiên Y.

 Cho dù là suy nghĩ, dao động cảm xúc của Thiên Y, Lý Phàm cũng có thể cảm ứng được. Đây chính là chỗ đáng sợ của trận pháp tiên!

 Phải biết rằng, Thiên Y từng truyền thụ cho Lý Phàm Thiên Y Tiên Kinh, 'Bổ Thiên Lục, cũng miễn cưỡng coi như là nửa người thây của Lý Phàm.

 Đối với đủ loại trải nghiệm của Thiên Y, Lý Phàm cũng hiểu rõ trong lòng.

 Cho dù là căn cơ lý thuyết hay là thần thông cụ tượng, trong tình huống đã hoàn thành toàn bộ phân tích, muốn sao chép...

 Đối với Lý Phàm hiện tại...

 Không khói.

 Thậm chí dung nhập 'Chân giả chỉ biến siêu thoát, ngàn vạn kim châm do Lý Phàm thi triển càng có mùi trò giỏi hơn thấy.

 Chỉ thấy ngàn vạn kim tuyến quấn quanh trên người Mặc Nho Bân dường như dần biến mất.

 Thực tế đã lặng lẽ cấy vào trong cơ thể Mặc Nho Bân.

 Chỉ là tạm thời ở trạng thái 'giả, ẩn núp để lại làm hậu chiêu.

 Không chỉ Mặc Nho Bân không phát hiện ra điều này, e rằng toàn bộ tinh hải chí ám cũng chưa chắc có người phát hiện ra thủ đoạn tưởng chừng không đáng nhắc đến nhưng thực tế lại siêu phàm thoát tục của Lý Phàm.

 Đợi đến khi Lý Phàm cần, giả cũng biến thành thật, ngàn vạn kim tuyến sẽ từ hư chuyển thực. Trong nháy mắt bùng nổ trong cơ thể Mặc Nho Bân.

"Kim tuyến này, hình thức biểu hiện bên ngoài, nhìn như kim tuyến, thực tế đều là cảm ngộ đối với thiên địa chỉ lý, đại đạo chỉ lý."

"Tuy thực lực hiện tại của ta vẫn hơi kém Thiên Y một chút nhưng nếu nói về trình độ cảm ngộ phương diện này, tuyệt đối sẽ không kém hơn Thiên YI".

 Ngoài thủ đoạn kim tuyến thần thông này, Lý Phàm còn biết được phương pháp Thiên Y phong ấn Thiên Ma.

 Chín chín tám mươi mốt cây kim châm, thủ pháp của nó tuy khác với 'Thế giới Phong Hồn mà Thiên Y đã từng thi triển ở đời trước nhưng lại cùng nguồn gốc.

 Lý Phàm đã học trộm được bảy tám phần.

 Nghiên cứu thêm một thời gian, phá giải nó cũng không phải chuyện khó.

 Ngoài hai thứ này ra, Thiên Y là Chư Pháp Đại tôn giả, hành động vì cứu vãn Thiên Pháp giới cũng khiến Lý Phàm có rất nhiều cảm hứng.

 Đặc biệt là thủ đoạn cuối cùng, ngưng tụ chư pháp thường đạo, đóng băng lực lượng vận chuyển của thế giới. Càng khiến Lý Phàm đối với thiên địa chi phách sắp hợp đạo của thế giới này, mơ hồ có ý tưởng.

"Thiên Y quả nhiên là một kho báu vô tận, chỉ tiếc là trận pháp tiên tương tự, hẳn là không thể giam giữ hắn được nữa."

"Có thể đợi đến đời sau, dùng lại chiêu cũ."

"Lấy Huyền Hoàng chúng sinh làm mắt, vắt kiệt hết thảy sở học, nội tình của Thiên Y!"

...

 Đến gần Huyền Hoàng, Mặc Nho Bân rốt cuộc hoàn toàn tỉnh táo lại.

 Ban đầu hắn ngẩn người một lúc, đợi phát hiện ra hoàn cảnh hiện tại, lập tức muốn quay trở lại tường cao.

 Lý Phàm nhíu mày, dùng ngàn vạn kim tuyến khóa hắn lại.

 Mặc Nho Bân vô thức muốn giãy giụa nhưng vô ích, không khỏi sắc mặt thay đổi. Không ngờ Lý Phàm còn giấu một chiêu sát thủ như vậy.

"Mặc huynh, bình tĩnh nào.

"Ngươi đã ngộ tường cao hai lần, nếu như vẫn không thể thoát khỏi cám dỗ trong đó, e rằng cả đời này đều khó thoát khỏi, mãi mãi chìm đắm trong đó!"

Lời nói lạnh lùng vô cùng của Lý Phàm, rốt cuộc đã đánh thức Mặc Nho Bân.

 Động tác giãy giụa của hắn, chậm rãi dừng lại.

 Lý Phàm lại không thu kim tuyến trói buộc.

"Hiện tại vẫn còn cảm giác 'Một khi mất đi sẽ mất mãi' đó không?"

Lý Phàm trầm giọng hỏi.

 Với ngộ tính của Lý Phàm, đến nay vẫn chưa thể ngộ ra được gì từ kẽ hở tường cao kia. Lời nói lúc này, lại hoàn toàn dựa vào cảm ngộ của Thiên Y đối với kẽ hở tường cao trong trận pháp tiên.

 Thần sắc Mặc Nho Bân có chút vi diệu:

"Một khi mất đi sẽ mất mãi. Câu nói này, thật sự quá thích hợp."

Hắn chắp tay, đối với việc Lý Phàm ngăn cản kẻ địch trước đó bày tỏ cảm ơn, sau đó thở dài:

"Đa tạ đạo hữu, nhờ đó ta mới có thể hoàn toàn nhìn thấu bí mật kẽ hở tường cao."

"Nhưng mà, tất cả những gì ta ngộ ra..."

Mặc Nho Bân dừng lại rất lâu, mới chậm rãi mở miệng:

"Lại không phải là thứ mà ta hiện tại có thể nhìn thấy."

"Ừm?"

Lý Phàm nhướng mày.

"Ta biết có chút khó hiểu, thậm chí có chút khó tin. Nhưng sự thật chính là như vậy."