"Đó là cảm ngộ không tồn tại trong tỉnh hải chí ám, chỉ có thể mượn tường cao làm trung gian, chúng ta mới có thể biết, có thể phát hiện."

"Mà rời khỏi tường cao, cho dù ta đã 'ghi nhớ, ngộ ra' thì rốt cuộc cũng không thể hiện ra vật không tồn tại này..."

Thần sắc Mặc Nho Bân có chút hoảng hốt, hắn từng chữ một, vô cùng khó khăn giải thích cho Lý Phàm tất cả những gì mình đã gặp phải.

 Lý Phàm ngược lại có thể hiểu được phần nào lời nói của Mặc Nho Bân.

 Giống như Lý Phàm nếu thử giải thích 'Chân giả chi biến cho Mặc Nho Bân, không có 'Hoàn Chân trong người, Mặc Nho Bân dù thế nào cũng không thể chạm tới, ngộ ra được chút nào.

 Chỉ sẽ coi Lý Phàm là kẻ lừa đảo nói bậy bạ.

 Bởi vì đối với Mặc Nho Bân mà nói, cái gọi là 'Chân giả chi biến, căn bản là không tồn tại.

"Chạm vào tường cao, có thể nhớ lại cảm ngộ này. Nhưng sau khi rời khỏi tường cao, cảm ngộ đều hoàn toàn mất hết..."

"Đây chẳng phải là trăng trong gương, hoa trong nước, căn bản vô dụng sao. Thậm chí còn không bằng, ít nhất hoa trăng còn có thể nhìn thấy."

Lý Phàm cố ý biểu hiện, ngữ khí vô cùng thất vọng.

 Mặc Nho Bân trầm ngâm một lát, hơi lắc đầu:

"Không phải như vậy. Cho dù không thể ghi nhớ cảm ngộ đó nhưng hai lần ngộ đạo này, lại có thể chuyển hóa hình thức tồn tại của tường cao, thành bộ phận mà ta có thể hiểu được."

Nói xong Mặc Nho Bân dùng ngón trỏ nhẹ nhàng điểm, vẽ một vòng tròn trong không trung trước mặt Lý Phàm.

 Bao vây Lý Phàm ở bên trong.

 Trong tâm mắt Lý Phàm, Mặc Nho Bân đột nhiên biến mất không thấy.

 Thậm chí cả tinh hải chí ám, đều biến mất trong phạm vi quan sát của hắn.

 Hơn nữa thân thức, cùng với cảm ứng kim châm lưu lại trước đó, cũng đều mất hiệu hết!

 Giống như bốn phía trên dưới của hắn, bị xây dựng một bức tường cao. Đem hắn vây quanh, che khuất tâm mắt cảm giác.

"Có chút thú vị."

"Tường cao thu nhỏ."

Nhưng tường của Mặc Nho Bân, hiển nhiên không thể so sánh với bức tường cao vây khốn tinh hải chí ám.

 Thậm chí 'Cửu Thiên Giáng Trân Chỉ cũng không cần động dụng.

 Chỉ hơi nâng cao, Lý Phàm tùy ý một cước, liền vượt qua chướng ngại này.

 Mặc Nho Bân vẫn đứng tại chỗ, cũng không cảm thấy bất ngờ với việc Lý Phàm nhanh chóng thoát khỏi.

"Vẫn là trình độ ngộ của ta chưa đủ."

"Nếu cho ta thêm một thời gian nữa, e rằng đạo hữu muốn thoát khỏi sẽ không dễ dàng như vậy.' Mặc Nho Bân chậm rãi nói.

 Lý Phàm lại nhíu mày nói:

"Mặc huynh, thần thông của ngươi, so với tường cao vô hình kia hình như còn thiếu một số yếu tố quan trọng..."

"Chính là vì thiếu điểm này, mới khiến uy năng của thần thông giảm đi rất nhiều. Nếu có thể phân tích được điểm này, e rằng thật sự có thể tùy tay vẽ địa thành lao !"

Mặc Nho Bân nghe vậy, trong mắt không khỏi lóe lên một tia không cam lòng, khao khát.

 Dễ dàng bị gợi lên cảm xúc như vậy, đối với Mặc Nho Bân tu luyện Vạn kiếp bất diệt ma tâm tiên quyết' thì gân như là chuyện không thể. Việc xảy ra hiện tại, chỉ có thể nói bí mật kẽ hở tường cao, đã hoàn toàn lay động đến căn cơ thần trí của hắn.

"Ta có Hoàn Chân, không cần kiêng dè đặc tính mất đi vĩnh viễn của nó. Chỉ là hiện tại chưa biết nhưng vẫn không thể ngộ ra được điều gì từ đó. Khoảng cách về ngộ tính, lại lớn đến vậy sao? Xem ra lát nữa còn phải quay lại một chuyến, tiếp tục mượn chúng sinh trong tiểu thế giới giúp ta ngộ đạo. Tuy thời gian còn lại của kiếp này có lẽ không còn nhiều."

Lý Phàm thâm nghĩ trong lòng.

 Tiếp đó, Lý Phàm hỏi Mặc Nho Bân về dự định sau này.

"Đi tiếp khu vực còn lại của đại trận Phù Độ Tinh Không để tìm tung tích Huyền Thiên Vương?”

"Trong thời gian ngươi ngộ đạo ở tường cao, ta đã lại tìm kiếm Huyền Hoàng giới một lân nữa. Không giống với Thiên thú chi nhãn và Tụ linh thăng tiên, những bộ phận còn lại của đại trận Phù Độ Tinh Không có thể bị tổn hại cực kỳ nghiêm trọng. Không tồn tại điều kiện để Huyền Thiên Vương ẩn núp..."

Lý Phàm chậm rãi nói.

 Mặc Nho Bân nhìn Huyền Hoàng giới không xa.

 Nhắc lại Huyền Thiên Vương, vẻ mặt dao động trên mặt hắn dần dần biến mất, lại trở về mười hai pháp vương Huyền Thiên giáo khó lường như trước.

 Có lẽ là việc Lý Phàm liêu mình ngăn cản trước đó, lại thêm một lần nữa gia tăng sự tin nhiệm.

 Mặc Nho Bân do dự một hồi, chậm rãi lên tiếng:

"Ta còn muốn đi một nơi cuối cùng."

"Nhưng vạn năm trôi qua, Huyền Hoàng giới đã thay đổi nghiêng trời lệch đất, nhất thời có chút khó phân biệt...

"Điều này dễ nói."

Trong nháy mắt, bản đồ so sánh biến đổi cổ kim của Huyền Hoàng giới xuất hiện trước mặt Mặc Nho Bân.

"Nơi này".

 Mặc Nho Bân cẩn thận phân biệt một hồi, cuối cùng chọn được vị trí.

 Thần sắc Lý Phàm lập tức trở nên có chút vi diệu.

"Sao vậy?"

Mặc Nho Bân tự nhiên nhạy bén nhận ra sự thay đổi trên mặt Lý Phàm.

 Lý Phàm hơi lắc đầu:

"Ngươi đi rồi sẽ biết."

Ảo ảnh mộc kiếm sáng tối chớp động, Lý Phàm liền mang Mặc Nho Bân đến đích.

 Chính là ngọn núi nhỏ, đạo quán nơi hồ câu cá tọa lạc!

 Kiếp này, Lý Phàm không sử dụng hồ câu cá.

 Chỉ cưỡng chế di dời Chung Thần Thông, đạo đồng Lưu Ly và những người khác trong quán.

"Nơi này từng là quê hương của huynh Hiên Viên."

"Cũng là nơi phi thăng cuối cùng của huynh ấy."

"Không ngờ bây giờ lại hoang tàn đến mức này."

Mặc Nho Bân chậm rãi bước vào đạo quán, vừa cẩn thận quan sát vừa cảm thán.

"Thì ra là nơi phi thăng cuối cùng của Huyền Hoàng giới?"

Lý Phàm hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy. Năm đó huynh Hiên Viên lưu luyến nơi này vô cùng. Mỗi lần không tìm thấy huynh ấy, cuối cùng đều có thể gặp ở đây. Cũng không biết nơi này rốt cuộc có gì kỳ diệu, huynh ấy lại trải qua những gì ở đây."

Mặc Nho Bân chậm rãi đi, dường như đang tìm kiếm hơi thở của Huyền Thiên Vương.

 Đi một mạch đến hậu viện đạo quán.

 Sau khi nhìn thấy ao nước nhỏ bình thường không thể bình thường hơn, đồng tử Mặc Nho Bân đột nhiên co lại.

 Sau đó nhanh chóng tiến lên.

"Cái này..."