Nghĩ đến luông hắc khí không rõ nguồn gốc, trong mắt Lý Phàm không khỏi lóe lên một tia u ám.

 Hắn đã đoán được, sự xuất hiện của luồng hắc khí này hẳn là có liên quan đến việc hắn tùy tiện sử dụng pháp trận Đăng Lâm.

 Tuy nhiên, Lý Phàm đã điều tra lại một lượt những địa điểm mà hắn đã sử dụng pháp trận Đăng Lâm trước đó.

 Không phải tất cả các nơi đều có hắc khí sinh sôi.

 Lý Phàm suy đoán, có lẽ nó liên quan chặt chẽ đến những thứ rơi xuống từ "Trên cao."

"Giống như những bọt sóng bắn lên trên mặt nước, chỉ khi những thứ rơi xuống đáy nước đạt đến một giới hạn nhất định, gợn nước mới đủ rõ ràng."

"Cá nhân ta dùng mẹo, rơi xuống từ nơi cao, không đáng kể cho lắm."

"Nhưng nếu là một giới...

"Sức mạnh khi rơi xuống đủ để sinh ra hắc khí."

"Nhưng trung tâm tinh hải kia lại là ngoại lệ. Có lẽ là do đặc điểm riêng của mặt nước ở đó."

Lý Phàm trầm ngâm không nói.

 Hắn đã quan sát tốc độ lan tràn của những luồng hắc khí này trong tinh hải.

 Xác định rằng đời này trước khi hắn hoàn thành kế hoạch thăng hoa Huyền Hoàng, những luồng hắc khí này sẽ không gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến Huyền Hoàng giới.

 Vì vậy, cho dù tạm thời không cần quan tâm đến chúng, cũng sẽ không có vấn đề gì lớn.

"Điều duy nhất đáng lo ngại là, nếu hắc khí nhiều hơn một chút, có lẽ sẽ kinh động đến vị Chân Tiên ngộ đạo trong Tiên Khư.'.

 Sự thật chứng minh, vị Chân Tiên kia không phải là người thực sự hoàn toàn không quan tâm đến môi trường bên ngoài.

 Nếu có chuyện ảnh hưởng, thậm chí đủ để đe dọa đến hắn, chắc chắn hắn sẽ thoát khỏi cảnh giới ngộ đạo.

 Trong những trải nghiệm luân hồi trước đây, việc hắn đã bị Dược Vương đỉnh, đại trận Quy Hư làm kinh động chính là bằng chứng tốt nhất.

"Đạo Nhân chi kiếp, sắp xảy ra rồi ư”.

 Lý Phàm lẩm bẩm trong miệng suy đoán của Mặc Nho Bân về hắc khí. Nhưng ý niệm lại khóa chặt một luông hắc khí bị phong tỏa kim quang trong cơ thể mình.

 Chính là thứ hắn có được khi dùng vòng trắng Lạc Phàm Trần, phân giải huyết nhục Chân Tiên trước đây.

 Rõ ràng là cấp độ uy năng của luông hắc khí này không cùng cấp với luồng hắc khí sinh ra sau khi rơi xuống khi Đăng Lâm.

 Nhưng nó vẫn khiến Lý Phàm cảm thấy vô cùng kinh hãi.

"Đạo Nhân chi kiếp diệt Tiên giới năm xưa rốt cuộc là xảy ra do nguyên nhân gì?"

Đương nhiên, đây không phải là vấn đề mà Lý Phàm cần lo lắng hiện tại.

 Nhưng theo sự tiến bộ không ngừng của thực lực ư, đây lại là một hiện thực không thể trốn tránh.

 Lý Phàm đăng lâm rơi xuống, tuyệt đối không phải là nguyên nhân căn bản khiến hắc khí ra đời. Chỉ là sự tồn tại giống như ngòi nổ, kích thích thảm họa diệt thế ẩn giấu dưới bề mặt bình lặng xảy ra trước thời hạn.

 Lý Phàm tin chắc, cho dù đời này hắn không hành động như vậy, e rằng cuối cùng tinh hải hạ giới cũng sẽ phải đi theo vết xe đổ của Tiên giới ngày xưa.

"Thực sự là từng bước ép sát, không cho người ta thở dốc."

"Muốn trường sinh tiêu dao thực sự khó biết bao."

Về các loại hắc khí, hiện tại Lý Phàm vẫn chưa có cách đối phó. Hắn chỉ hừ lạnh một tiếng, ghi nhớ sự tồn tại của nó trong lòng.

 Dùng trọn vẹn gân một tháng, Lý Phàm cuối cùng mới hoàn thành bố trí đại trận Vạn Vật Quy Hư đời này.

 Mạch lạc trận pháp lặng lẽ ẩn giấu dưới lòng đất Huyền Hoàng.

 Sau khi tinh túy nguyên lực ngưng tụ thành một thể, chỉ cần trận pháp không phát động, sinh linh trong giới sẽ không thể phát hiện ra nữa.

 Khoảnh khắc trận thành, trong số sinh linh Huyền Hoàng giới, chỉ có số ít đột nhiên sinh ra cảm giác đại nạn sắp xảy ra trong lòng.

 Nhưng rất nhanh, trực giác này đã biến mất, giống như hoàn toàn là ảo giác của bọn họ vậy.

 Thậm chí thiên đạo Huyền Hoàng cũng chỉ mơ hồ cảm nhận được hành động của Lý Phàm, chứ không chắc chắn lắm.

 Điểm này có thể nhìn ra từ thiện cảm của thiên đạo Huyền Hoàng gần như không giảm.

 Ánh mắt Lý Phàm không có chút dao động nào, nhìn chúng sinh trong Huyền Hoàng giới, lại khôi phục bình tĩnh từ kinh sợ.

"Đôi khi, con người vẫn nên tin vào trực giác của mình."

Lẩm bẩm một câu như vậy, Lý Phàm định trở về Đại Khải, nhưng tâm mắt lại đột nhiên dừng trên một sinh linh trong Huyền Hoàng giới.

 Người này Lý Phàm không xa lạ.

 Chính là Trương Hạo Ba.

 Lúc đầu luân hồi, Lý Phàm còn có chút giao tình với hắn và đám người Hà Chính Hạo.

 Nhưng theo thực lực của Lý Phàm ngày càng cường thịnh, những người này đã rất khó lọt vào tâm mắt của hắn.

 Lần này, cũng chỉ là tùy ý quay đầu lại trước khi hoàn thành bố trận và rời đi.

 Nhưng chính cái nhìn tùy ý này đã khiến Lý Phàm một lần nữa nảy sinh hứng thú với Trương Hạo Ba.

 Đời này Lý Phàm bố trí đại trận Tiên Giáng, Vạn Vật Quy Hư, theo thói quen bắt đầu từ biển Tùng Vân quen thuộc.

 Mà một tháng trước, khi hắn vừa mới bắt đầu bố trận, Trương Hạo Ba vẫn là người phàm, còn ở trên đảo Lưu Ly, biển Tùng Vân.

 Nhưng bây giờ, một tháng trôi qua, Trương Hạo Ba lại kéo cả nhà rời khỏi biển Tùng Vân.

"Xích Viêm đốt biển đến sớm hơn à?”

"Lý Phàm hơi sửng sốt.

 Hắn bấm ngón tay tính toán, nhưng lại không phát hiện ra điềm báo đốt biển sẽ đến sớm.

"Tại sao lại chạy vậy?"

Lý Phàm không khỏi có chút hứng thú.

 Thần thức khóa chặt Trương Hạo Ba.

 Phát hiện ra từ sau khi chạy trốn khỏi biển Tùng Vân, hắn vẫn có chút khó ngủ khó ăn. Trong lời nói, dường như còn muốn dẫn mọi người tiếp tục chạy trốn.

 Tuy nhiên, dưới sự phản đối kịch liệt của toàn bộ gia đình đã kiệt sức, cuối cùng Trương Hạo Ba vẫn thỏa hiệp, từ bỏ ý định này.

 Nhưng trông hắn vẫn lo lắng bất an, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, không biết đang lo lắng điều gì.

 Đối với biểu hiện này của hắn, người nhà Trương Hạo Ba đương nhiên khó mà hiểu được.

 Trương Hạo Ba cả ngày buồn râu, lo lắng không thôi.

 Có lẽ trong toàn bộ Huyền Hoàng giới, chỉ có Lý Phàm mới có thể hiểu được nguồn gốc nỗi lo của hắn.