Giơ tay chỉ, truyền một phần thông tin liên quan đến Thiên Y cho Mặc Nho Bân.

"Thiên pháp thường đạo, thay trời chấp pháp?"

"Làm sao có thể so sánh với tu sĩ chúng ta hợp nhất thiên nhân? Cho dù là thay mặt trời...

"Chỉ là hạng người chưa khai hóa, không vào lưu thôi. Người này tuy rằng hiện tại mạnh mẽ, e rằng cũng chỉ là nhờ vào sự tích lũy vạn năm."

Mặc Nho Bân lắc đầu, trong giọng nói vô cùng khinh thường.

 Chỉ là tiếp theo hắn lại nhìn về phía hồ câu cá, vẫn không trả lời.

 Mãi cho đến khi đứng bên bờ ao nước đủ bảy ngày, vẫn không thể khám phá ra bí ẩn trong đó.

 Mặc Nho Bân rốt cuộc hơi lắc đầu, sau đó vô cùng nghiêm trọng nói:

"Có thể thử một lần."

"Sức mạnh của Triện Tự Chân Tiên không phải chuyện đùa, ta cũng không nắm chắc có thể hoàn toàn khống chế tốt lực đạo. Hơn nữa..."

"Nếu như thật sự chỉ về ao nước này, có thể nuốt chửng nhân vật như Huyền Thiên Vương, trong ao nước này tuyệt đối ẩn chứa nguy cơ to lớn. Không thể không phòng!"

"Hiện tại an nguy của Huyền Hoàng giới đều hệ tại trên người ngươi và ta, không thể khinh suất."

Lý Phàm nhắc nhở.

 Mặc Nho Bân coi như thừa nhận quan điểm của Lý Phàm.

 Tại bên bờ ao nước đạo quán Hoang Sơn này, làm một phen chuẩn bị đầy đủ.

 Mới mở ra thử nghiệm chữ Hiện.

"Năm đó lúc Hiên Viên đại ca truyền công cho ta từng giới thiệu, trong mười hai pháp vương chúng ta tuyệt đại đa số người tu luyện tiên pháp, đều là bắt nguồn từ Chân Tiên phi thăng của Thần Vu giới."

"Tu sĩ giới này, lấy thân hồn cộng hưởng đại đạo, thao túng đại đạo, thay thế đại đạo. Tuy tu luyện lên, cùng với biểu hiện bên ngoài có chút quỷ dị nhưng lại là tiên pháp dễ dàng nhất trực chỉ đại đạo. Nghe nói, Thần Vu giới này còn là một trong những Tu Tiên giới cổ xưa nhất, thậm chí còn có thể là nơi khởi nguồn của tu sĩ nhân tộc."

"Người Thần Vu tộc, với chúng ta nhân loại bình thường hầu như không có gì khác biệt. Chỉ là thiên phú tổng thể cao hơn rất nhiều, độ khó thân hồn của bọn họ cộng hưởng với đại đạo, muốn thấp hơn chúng ta rất nhiều."

"Năm đó ta đem Vạn kiếp bất diệt ma tâm tiên quyết này tu luyện nhập môn nhưng thực sự tốn không ít công sức. Nhưng theo lời Hiên Viên đại ca nói, người Thần Vu tộc, tu luyện không tốn chút sức lực nào."

Lý Phàm nghe miêu tả của Mặc Nho Bân, mắt không khỏi hơi híp lại.

 Mặc Nho Bân lại đột nhiên chuyển lời:

"Nhưng cho dù là Chân Tiên Thần Vu tộc mạnh mẽ như vậy, lúc đạo diễn chi kiếp đến, cũng không khác gì kiến hôi. Thi thể như mưa rơi, thậm chí còn là trong lúc vội vàng chạy trốn, chết thảm..."

"Chân Tiên, cũng không có gì đáng sợ! Đến đi!"

Mặc Nho Bân khẽ quát một tiếng, muôn vàn ma tâm, từ trong cơ thể hắn điên cuồng tràn ra.

 Quanh hắn xoay tròn, gào thét, giống như một trận bão tố khủng khiếp.

 Lý Phàm nhìn thoáng qua tiên trận và hư ảnh kiếm gỗ bên cạnh, đảm bảo một khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mình có thể chạy trốn ngay lập tức.

 Lại quét qua tiến độ nạp năng lượng 400% trên bảng Hoàn Chân.

 Mới ung dung, giữa không trung viết một chữ Hiện, trực tiếp bay về phía Mặc Nho Bân.

 Mặc Nho Bân không hề chống cự, mặc cho lực lượng quyết hiển bao phủ thân thể mình.

 Chỉ thấy từng luồng khói màu xanh, từ trong muôn vàn ma tâm bốc lên.

 Đầu tiên là thẳng tắp bay lên, sau khi giống như chạm đến cực hạn của bầu trời, bắt đầu không ngừng xoay tròn.

 Dường như đang tìm kiếm mục tiêu.

 Bản thể Mặc Nho Bân, mặt mày vặn vẹo dữ dội. Giống như có một lực lượng khổng lồ không ngừng cọ xát qua lại trên mặt hắn.

"Mặc huynh, kiên trì. Lý Phàm trầm giọng nói, đánh ra mấy sợi kim tuyến, đâm vào trong cơ thể Mặc Nho Bân.

 Vì là động tác đã nói trước nên không khiến Mặc Nho Bân phản kháng.

 Linh lực tinh khiết thậm chí là lực thần hồn, đều liên tục không ngừng theo kim tuyến tràn vào.

 Giúp Mặc Nho Bân duy trì trạng thái dưới uy áp của Triện Tự Chân Tiên.

 Trên đỉnh đầu Mặc Nho Bân, muôn vàn khói xanh dần dần dung hợp thành một luồng.

 Sau đó giống như rốt cuộc đã đến mục tiêu, khói xanh cuồn cuộn, giống như sống lại.

 Như thanh long ngự thiên, đột nhiên bay xuống phía dưới.

 Nhìn mục tiêu bay lượn của nó, chính là bên trong hồ câu cái "Thật sự là như vậy sao?"

Trong lòng Lý Phàm chấn động, vô thức tránh xa ao nước một chút.

 Nhưng mà, một màn tiếp theo xảy ra, lại có chút ngoài dự liệu của hắn.

 Chỉ thấy thanh long thô to kia, trong nháy mắt sắp bay vào trong nước hồ câu cá, không biết vì sao lại hơi dừng lại một chút.

 Sau đó chia thành hai luồng.

 Trong đó một luồng, lao vào trong hồ câu cá.

 Mà một luồng khác, lại lân nữa bay lên trời, bay về phía bên ngoài Huyền Hoàng!

"Cái này?"

Biến cố đột ngột, khiến hai người có mặt đều vô cùng kinh ngạc.

 Mặc Nho Bân phản ứng rất nhanh, trước tiên là theo một luồng khói xanh, lao vào trong hồ câu cá.

 Nhưng khói xanh nhập nước, liền biến mất không thấy.

 Mặc Nho Bân không thể từ trong ao nước có thể nhìn thấy đáy này, tìm được bất kỳ hơi thở nào của Thanh Minh châu.

 Trong lúc nhất thời không khỏi có chút chán nản.

 Mà Lý Phàm lại ngẩng đầu, nhìn chằm chằm vào nơi một luồng khói xanh khác biến mất.

"Mặc huynh thấy thế nào? Chẳng lẽ Thanh Minh châu lại nứt thành hai nửa?"

Lý Phàm nhíu mày hỏi.

"Từ biểu hiện của chữ Hiện mà xem, có lẽ là như vậy. Nhưng nếu, chữ Hiện không chỉ chỉ vê liên quan của Thanh Minh châu, mà còn đồng thời chỉ về Hiên Viên đại ca thì sao?"

"Bởi vì ao nước bên này, tạm thời không thể có thu hoạch. Vậy thì đi đến nơi theo dõi một luồng khói xanh khác xem sao."

Im lặng một hồi, Mặc Nho Bân đột nhiên nảy ra ý nghĩ kỳ lạ nói.

 Điều này cũng hợp ý Lý Phàm.

 Trước khi không có đủ năng lực tự bảo vệ, Lý Phàm thực sự không muốn bản thể tự mình tiếp xúc với hồ câu cá.

 Trước đó trong hồ câu cá có kỳ vật như Miêu Bảo chính là như vậy, hiện tại xác thực sự mất tích của Huyền Thiên Vương có liên quan đến hồ câu cá, Lý Phàm tự nhiên càng thêm cẩn thận.