Hư ảnh kiếm gõ, chở theo hai người một đường theo dõi khói xanh mà đi.

 Tốc độ truy nguyên của khói xanh tuy nhanh nhưng vẫn chậm hơn một chút so với độn thuật vô thượng của Lý Phàm.

 Không lâu sau, đuổi kịp khói xanh, thế mà chỉ có thể chờ ở phía sau nó.

 Thần sắc Mặc Nho Bân không được tốt lắm, Lý Phàm chủ động chuyển chủ đề.

"Ngoài Thần Vu giới ra, Huyền Thiên Vương có còn kể lại những giai thoại khác về Tiên giới không?”

"Nói thật, cho dù tiên lộ đã đứt đoạn vạn năm, tu sĩ chúng ta vẫn không nhịn được mà đối với truyền thuyết về Tiên giới tràn đầy hướng vọng và tò mò."

Lời của Lý Phàm, kéo suy nghĩ của Mặc Nho Bân trở về quá khứ.

"Có lẽ là từng thực sự đến Tiên giới, hoặc là Hiên Viên đại ca nghe được từ Vô Diện Tiên. Tóm lại Hiên Viên đại ca ngày thường, Hoàn Chân đã nói một số chuyện liên quan đến Tiên giới. Chúng ta đều có thể nhìn ra, đối với quá trình phi thăng hoàn thành một nửa, nửa đường bị ép từ Tiên giới mà phản chuyện này, đại ca vẫn rất để ý."

Mặc Nho Bân cười nhẹ.

"Nghe nói, Tiên giới là thánh cảnh tốt đẹp có vô số tài nguyên. Sau khi phi thăng thành tiên, liền không cần phải lo lắng về nhu cầu tu hành nữa. Có thể thu thập được bao nhiêu tài nguyên, toàn dựa vào thực lực và vận may cá nhân.”

"Nhưng đại ca lại không nói tài nguyên cái gọi là này là cái gì. Nghĩ đến không phải là lực lượng tiên linh đơn giản như vậy."

"Đúng rồi, còn một chuyện nữa. Ngươi có từng nghe nói đến lôi kiếp phi thăng không?”

Thẩm sắc Mặc Nho Bân động đậy, hỏi.

"Lôi kiếp phi thăng? Đương nhiên là có nghe nói. Ngày xưa khi tiên lộ chưa đứt, tu sĩ thượng cổ, nghe nói chỉ có vượt qua khảo nghiệm lôi kiếp, mới có thể phi thăng thành tiên."

Lý Phàm nhanh chóng trả lời.

 Thần sắc Mặc Nho Bân có chút kỳ quái:

"Năm đó, ta cách phi thăng chỉ một bước. Nhưng từ sau khi Hiên Viên đại ca đi rồi trở về, phi thăng cũng trở thành hư vọng. Trên thực tế, ta vì vậy mà vẫn luôn có tâm kết quấn thân. Đối với việc bỏ lỡ cơ hội, vẫn luôn canh cánh trong lòng."

"Nhưng mà, lúc không có người, Hiên Viên đại ca đã từng an ủi ta. Năm đó hắn có thể vượt kiếp phi thăng, là bởi vì đầu kia thông đạo Tiên giới, Chân Tiên chủ trì lôi kiếp giáng xuống, chịu ảnh hưởng của Đạo Nhân chỉ kiếp, đột nhiên bạo tử..."

"Theo cường độ lôi kiếp dự tính ban đầu, Hiên Viên đại ca là không thể vượt qua lôi kiếp này. Thậm chí, lôi kiếp đó căn bản không có ý định để bất kỳ tu sĩ nào vượt qua !"

Lý Phàm nghe vậy, không khỏi kinh ngạc.

"Cho nên Hiên Viên đại ca bảo ta không cần quá chấp nhất. Nếu tu hành nhanh hơn một chút, e rằng chờ đợi ta, sẽ không phải là vận mệnh phi thăng thành tiên. Mà chỉ có thể là ở dưới từng đạo thiên lôi, hóa thành tro bụi.' Mặc Nho Bân giọng điệu u u nói.

"Tất nhiên, ta không chắc, đây là thật, hay chỉ là lời an ủi của Hiên Viên đại ca. Nhưng xuất phát từ sự tin nhiệm đối với Hiên Viên đại ca, hắn cô vọng ngôn chi, ta cô vọng thính chỉ.

 Ha ha ha...'.

 Lý Phàm im lặng không nói.

 Bộ lọc tốt đẹp về Huyền Thiên Vương trong đã vỡ vụn một ít.

 Trong sự im lặng, khói xanh của Hiện tự quyết, rốt cuộc đã đến cuối cùng.

 Vẫn là dưới tường cao.

 Nhưng lần này, lại không chạm vào tường cao.

 Mà là ở một góc không dễ thấy nào đó dưới tường cao, đột nhiên biến mất.

 Lý Phàm trong lòng động, đã nhận ra được địa điểm khói xanh biến mất.

 Rõ ràng là dưới tường cao, một trong những nút vào khe rãnh đất!

"Đi!"

Thẩm sắc Mặc Nho Bân phấn chấn, theo đó rơi xuống.

 Lý Phàm trầm ngâm một chút, vẫn đi theo.

 Cuộc gặp gỡ giống hệt như trước đó một lần nữa diễn ra, thế cao cấp tốc giảm xuống.

 Rất nhanh đã đến đáy cốc tinh hải.

 Nơi này tràn ngập năng lượng tĩnh lặng, khiến cho Mặc Nho Bân là người mới đến, không khỏi ngây người.

 Nhưng hắn không quên mục đích chuyến đi này.

 Theo sát khói xanh, ở trong khe rãnh đất quanh co khúc khuỷu, nhanh chóng đi sâu về phía trước.

 Trước đó Lý Phàm đã biết, những khe rãnh trũng ở khắp tinh hải này, là một mê cung to lớn. Mạo hiểm đi sâu, e rằng sẽ có nguy cơ bị lạc.

 Nhưng hiện tại đã có khói xanh dẫn đường, mà quan trọng nhất là, mục tiêu truy tìm có thể liên quan đến Huyền Thiên Vương, Thanh Minh châu. Lý Phàm cũng không do dự, theo đó thám hiểm.

 Thậm chí dùng thời gian gấp mấy chục lần xuyên qua tinh hải, khói xanh mới dừng lại.

 Lý Phàm nhìn nơi liên hệ của Hiện tự quyết biến mất, có chút kinh ngạc.

 Một viên trân châu nhỏ màu xanh hoàn chỉnh, lẳng lặng trôi nổi.

 Nhìn thấy Thanh Minh châu này trong nháy mắt, Lý Phàm mới hiểu được ý nghĩa thực sự của chữ "thanh' trong "xanh như thanh thiên".

 Mặc Nho Bân nhìn Thanh Minh châu, thân thể có chút run rẩy.

 Đồng thời trong ánh mắt có chút mê mang.

 Không biết tại sao tiên khí mà Hiên Viên đại ca dựa vào, lại bị bỏ lại một mình ở đây.

"Hình như có gì đó không đúng."

"Thanh Minh châu này, sao lại giống như linh tính đã tiêu tan vậy?"

Đã từng thấy không ít tiên khí tàn khuyết, Lý Phàm rất nhạy bén phát hiện ra sự khác thường trong Thanh Minh châu.

 Được nhắc nhở như vậy, Mặc Nho Bân cũng phản ứng lại.

 Bay lên phía trước, muốn chạm vào.

 Nhưng mà, Thanh Minh châu trong nháy mắt Mặc Nho Bân đến gần, liền hóa thành từng sợi màu xanh.

 Vỡ vụn, tiêu tán không còn dấu vết.

"Không!"

Tốn nhiều công sức như vậy, cuối cùng vẫn là công cốc, cho dù là tâm cảnh của Mặc Nho Bân, nhất thời cũng có chút thất thố.

 Hắn cố gắng bắt lấy những màu xanh đã biến mất xung quanh, phục hồi Thanh Minh châu.

 Lý Phàm thì không làm những việc vô ích như vậy.

 Mà là suy nghĩ:

"Hơi thở trong Thanh Minh châu này, dường như có chút... với khe rãnh trũng của tinh hải chí ám".

"Tương tự?”

"Trước đó ta còn kinh ngạc, năng lượng tích tụ trong khe rãnh nhiều đến mức có chút vượt quá lẽ thường.'.

"Hiện tại xem ra, có lẽ có liên quan đến Thanh Minh châu."