Lý Phàm âm thầm đánh giá xung quanh.

 Sau khi Thanh Minh châu vỡ vụn tiêu tán, giống như một tảng đá khổng lồ vô hình rơi xuống khe rãnh trũng.

 Sông ngầm khe rãnh trũng tinh hải liên miên không dứt, giống như mê cung, gợn từng gợn sóng.

 Hơi thở không rõ tên trong đó cuộn trào, thêm vào đó sinh cơ không rõ tên.

 Dường như Thanh Minh châu hoàn toàn tiêu tán, kích hoạt cái gì đó.

 Lý Phàm mơ hồ nhận ra, khe rãnh trũng ở đây dường như có chút không giống rồi.

"Xem ra vạn năm qua, Thanh Minh châu không ngừng phóng thích năng lượng của mình ra bên ngoài. Vốn đã sắp đạt đến cực hạn, sắp bị hút khô hoàn toàn."

"Chúng ta đến gần, chỉ là một cước đạp cửa mà thôi."

Lý Phàm thở dài.

 Mặc Nho Bân cũng phát hiện ra điểm này, vẻ mặt kích động trước đó có chút thất thố, dần dần dịu lại.

 Hắn nhìn lại toàn bộ khe rãnh trũng, cũng mơ hồ hiểu được ý nghĩa tồn tại của nơi này: tích tụ sinh cơ, chờ thời cơ thích hợp một chiêu dẫn động. Sau đó dẫn dắt tinh hải toàn diện khôi phục!

"Công trình tinh xảo như vậy, nhất định không phải tinh hải tự nhiên sinh ra. Càng không cần phải nói còn có Thanh Minh châu làm mồi cung cấp sinh cơ..."

Tư tưởng Mặc Nho Bân xoay chuyển nhanh chóng.

"Chẳng lẽ, đây là bố trí của Hiên Viên đại ca? Nhưng rốt cuộc là lúc nào?"

"Thanh Minh châu là bảo bối quan trọng nhất của Hiên Viên đại ca, chưa từng rời thân. Vậy mà lại ở đây... Mà Hiên Viên đại ca lại biến mất trong cái ao không rõ tên kia."

Vẻ mặt Mặc Nho Bân có chút kinh ngạc không chắc chắn.

"Chuyện này thực sự có chút kỳ lạ."

Lý Phàm gật đầu nói:

"Hoặc là năm đó Huyền Thiên Vương bị tập kích, không phải trực tiếp mất tích, mà là vì trọng thương nên rơi vào trạng thái ngủ say. Mãi đến sau này tỉnh lại, mới có bố trí khe rãnh trũng này. Có lẽ ao nước Huyền Hoàng giới kia có liên quan đến khe rãnh nào đó ở đây."

"Hoặc là, Huyền Thiên Vương trước khi bị tập kích, đã chuyển giao Thanh Minh châu cho người khác. Những năm này, cũng luôn là người này thay hắn thực hiện các kế hoạch liên quan đến khôi phục tinh hải..."

"Không thể nào!"

Lý Phàm còn chưa nói hết lời, Mặc Nho Bân đã vô thức ngắt lời hắn. Lý Phàm nhìn Mặc Nho Bân đầy ẩn ý:

"Mặc huynh, có thể cho biết, trong mười hai pháp vương năm đó, Huyền Thiên Vương tin Nhậm nhất là ai không?”

"Không cần phải nói những lời như đối xử bình đẳng. Thân sơ có khác biệt, là đạo lý của đại đạo, ngay cả thánh nhân cũng khó tránh khỏi."

Mặc Nho Bân mặt lạnh, muốn nói lại thôi.

 Sau đó lại trực tiếp nhắm mắt lại, dùng để che giấu sự không bình tĩnh trong lòng mình.

 Nhưng cuối cùng, Mặc Nho Bân vẫn không trốn tránh vấn đề này:

"Ta nghĩ, nếu Hiên Viên đại ca thật sự có người tin Nhậm nhất. Vậy nhất định là Hình Vô Khuyết."

"Hình Vô Khuyết..."

Thông tin liên quan đến pháp vương này lập tức xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Tứ chi đều khuyết, ngũ quan bị hủy. Vĩnh viễn đeo một chiếc mặt nạ nanh heo bằng đồng xanh, hầu như không bao giờ giao lưu với người khác.

"Trong Huyền Thiên giáo, ngoài Hiên Viên đại ca ra, không ai biết được thân phận thực sự của Hình Vô Khuyết. Như ngươi đã nói trước đó, thân sơ có khác biệt. Mười hai pháp vương chúng ta cũng vì quan hệ giữa những người với nhau mà chia thành từng nhóm nhỏ."

"Tôn Hưng Vượng và Tư Không Lẫm thường kết bạn với nhau, nói những lời mà người khác không hiểu; Công Dã Thiên Tung và Thiên Hành Khách mỗi lần trò chuyện đều rất vui vẻ, nâng chén đổi ly; Lạc Dật Trần, Nhiếp đại nương, Cơ Dư Trinh, ba nương tử luôn có những lời thâm thì không nói hất..."

"Mà chỉ có Hình Vô Khuyết vĩnh viễn giữ khoảng cách với các pháp vương khác, không bao giờ chủ động giao lưu với bất kỳ ai trong giáo. Khi xuất hiện cũng luôn chỉ có một mình. Nhưng mỗi lần giao phó nhiệm vụ, hắn đều không bao giờ sai sót, đều có thể hoàn thành với hiệu suất cực cao."

Mặc Nho Bân lộ ra vẻ mặt hồi tưởng.

"Giống như một khôi lỗi cắt bỏ hết thất tình lục dục của mình, không còn sống vì bản thân nữa."

"Cũng chính vì vậy, có lẽ Hiên Viên đại ca mới tin tưởng hắn nhất."

"Hơn nữa, khi sự việc xảy ra ngày đó, Hình Vô Khuyết dường như thực sự không có trong giáo. Mặc Nho Bân nhíu mày nói.

 Lý Phàm khẽ gật đầu:

"Nếu năm đó, thực sự là Hình Vô Khuyết này lấy Thanh Minh châu, vậy thì những năm qua hẳn là hắn vẫn luôn bôn ba vì nhiệm vụ của Huyền Thiên Vương. Không biết Mặc huynh có cách liên lạc với vị pháp vương Hình này không?"

Mặc Nho Bân lắc đầu:

"Hình Vô Khuyết từ trước đến nay chỉ liên lạc trực tiếp với Hiên Viên đại ca. Tuy nhiên...' Dường như đột nhiên nghĩ ra điêu gì, Mặc Nho Bân lại nhìn về phía nơi Thanh Minh châu tiêu tán trước đó.

"Không biết, có thể dùng chữ quyết hiển đối với Thanh Minh châu một lần nữa không? Nhất định có thể lần theo dấu vết..."

"Thanh Minh châu là tiên khí, e rằng Triện Tự Chân Tiên không có tác dụng với nó. Hơn nữa hiện tại nó đã tiêu tán rồi."

Lý Phàm chỉ vào xung quanh, những gợn sóng vẫn không ngừng lan tỏa nói.

"Tiêu tán, không có nghĩa là biến mất. Ngay cả trong số những bảo vật mà Hiên Viên đại ca có được từ Tiên giới, Thanh Minh châu cũng là một trong những loại quý giá nhất. Làm sao có thể dễ dàng biến mất hoàn toàn như vậy?"

"Thanh Minh châu, không phải biến mất không thấy, mà là lấy một hình thức đặc biệt khác, hóa thành sinh cơ, tôn tại trong dòng sông ngầm tối này..."

Mặc Nho Bân nói chắc như đinh đóng cột, lại khôi phục lại phong thái của mười hai pháp vương Huyền Thiên giáo năm xưa:

"Ngươi cứ trực tiếp dùng chữ quyết hiển đối với dòng sông ngầm sinh cơ vô tận này là được!"

Lý Phàm lại cảm ngộ dòng sông ngầm khe rãnh vô biên này, mơ hồ hiểu ra.

 Đánh thức tinh thần, lại nghiêm túc vô cùng, giữa không trung viết chữ 'hiển. Khoảnh khắc ký tự huyền ảo vô cùng thành hình, giống như mực, hòa vào trong dòng sông ngầm tối.

 Những gợn sóng vang vọng, nhịp điệu có quy luật rất nhanh bị phá vỡ.

 Dường như xuất hiện một gợn sóng khác không liên quan, hoàn toàn độc lập.

 Lý Phàm và Mặc Nho Bân, theo sát phương hướng truyền đến của gợn sóng, nhanh chóng tiến về phía trước.