Lần này càng đi sâu vào khe rãnh, quanh co khúc khuỷu, mất đến hơn ba mươi ngày, mới cuối cùng đến được đích.

"Cẩn thận, phía trước dường như có gợn sóng hơi thở của người sống!"

Mặc Nho Bân đột nhiên truyền âm nhắc nhở.

 Lý Phàm đã sớm bảo vệ bóng kiếm gỗ bên cạnh mình, từ từ tiến lại gần.

 Cuối dòng sông ngầm, một bóng người cô đơn ngồi đó.

 Hơi thở thoắt ẩn thoắt hiện, trên mặt đang đeo một chiếc mặt nạ nanh heo.

"Hình Vô Khuyết?"

Nhìn thấy tạo hình quen thuộc đó, Mặc Nho Bân không nhịn được kêu lên.

 Nhưng Lý Phàm sau khi hơi sửng sốt trong chốc lát, trong lòng lại không khỏi dâng lên vài phần kỳ quái.

 Hình Vô Khuyết đã sớm mất đi cả tay lẫn chân, mà bóng người này, tứ chỉ đều đầy đủ.

 Quan trọng hơn là...

 Y phục mà hắn mặc, Lý Phàm vô cùng quen mắt.

 Chính là giống hệt Hứa Khắc đã mất tích trong vực sâu của dòng sông ngầm trước đói.

"Là Hứa Khắc?"

"Hay là Hình Vô Khuyết?"

"Thảo nào trước đó cảm ứng được hơi thở của hắn thoắt ẩn thoát hiện..."

Lý Phàm trầm ngâm, không vội ra tay.

 Mặc Nho Bân sau khi kinh ngạc trong chốc lát, tự nhiên cũng phân biệt được sự khác biệt giữa người trước mắt này với cố nhân của mình.

 Quan sát cẩn thận một hồi, đưa ra phán đoán:

"Giống mà không giống. Nên ở trong trạng thái dung hợp kỳ diệu nào đó? Chẳng lẽ, nhiều năm trôi qua như vậy, Hình Vô Khuyết cũng sắp đến đại hạn, bất đắc dĩ thi triển pháp tôn tục?”

Lý Phàm lại nhìn ra được, sự dung hợp này, hẳn là lấy Hứa Khắc làm chủ đạo. Nói là tồn tục của Hình Vô Khuyết, không bằng nói là truyền thừa.

"Quả nhiên là con của thiên mệnh, bị tinh lực dội lại xung kích đến tử địa này, vậy mà vẫn có thể gặp được cơ duyên như vậy."

"Nếu như trước đó Mặc Nho Bân đoán không sai, Hình Vô Khuyết vạn năm qua vẫn luôn thực hiện nhiệm vụ mà Huyền Thiên Vương giao phó..."

"Hứa Khắc cũng là vì lời trăn trối lúc lâm chung của Bạch tiên sinh năm đó, mà gánh vác trách nhiệm cô độc, vĩnh viễn trấn áp ác niệm Huyền Hoàng."

"Hai người này, về điểm này lại vô cùng giống nhau. Có lẽ điểm này, chính là nguyên nhân Hứa Khắc có thể nhận được truyền thừa của Hình Vô Khuyết?"

Lý Phàm thâm suy đoán trong lòng.

 Mặc Nho Bân lại hơi lắc đầu:

"Cơ thể mới này quá yếu, căn bản không thể chịu đựng được thực lực của Hình Vô Khuyết. Nhưng chúng ta có thể giúp một tay!"

Nói xong, Mặc Nho Bân liên đánh ra một đạo ma tâm.

 Trong quá trình bay về phía mục tiêu, biểu cảm có chút dữ tợn trên ma tâm, từ từ tan ra.

 Hóa thành một mặt không có mặt, sau đó hoàn toàn tan chảy, trở thành dung dịch màu xám sền sệt.

 Trong nháy mắt thấm vào trong thân thể Hứa Khắc.

 Một lát sau, hơi thở thoắt ẩn thoắt hiện của Hứa Khắc, trở nên có chút ổn định.

"Vô số ma tâm, không chỉ có thể thương người đoạt xá, còn có thể trấn ế cứu mạng. Quả nhiên là tiên pháp của thần vu tộc."

Lý Phàm nhìn thấy cảnh này, không khỏi cảm thán. Cũng không chịu yếu thế, bắn ra hàng chục cây kim vàng.

 Giống như trước đó giúp Mặc Nho Bân, thông qua kim tuyến truyền vào linh lực tinh khiết và lực thần hồn.

 Nhận được sự giúp đỡ của hai cường giả liên thủ, quá trình Hứa Khắc dung hợp mặt nạ Thanh Đồng, nhanh hơn gấp ngàn lần!

 Ít nhất cũng phải mất hàng chục năm, mới có thể hoàn thành toàn bộ quá trình hấp thụ truyền thừa.

 Mà bây giờ, không lâu sau, hơi thở của Hứa Khắc đã dần dần trở nên bình ổn.

 Lý Phàm và Mặc Nho Bân lặng lẽ chờ đợi.

 Cuối cùng, hai luồng sáng, sáng lên từ trong mắt mặt nạ.

 Nhìn thấy hai người trước mặt, thân thể Hứa Khắc hơi run lên.

"Thánh sư?!"

Hắn vô thức kêu lên, trong giọng nói đầy vẻ kinh ngạc.

 Giọng điệu ngữ khí, đã trở nên hoàn toàn khác với Hứa Khắc trước kia. Nhưng nội dung lời nói, lại không chút nghi ngờ thể hiện thân phận thực sự của bóng người này.

"Ừm?"

Nghe thấy giọng nói quen thuộc nhưng lại thốt ra nội dung xa lạ. Mặc Nho Bân hơi sửng sốt một hồi, sau đó cuối cùng cũng phản ứng lại, nhìn về phía Lý Phàm.

 Lúc này, Lý Phàm cũng mới có vẻ mặt kinh ngạc như vậy, có chút khó tin hỏi:

"Hứa Khắc? Sao lại là ngươi?!"

Hoàn toàn là dáng vẻ trước đó không hề nhận ra.

 Mặc Nho Bân lại lạnh giọng hỏi:

"Ngươi không phải Hình Vô Khuyết? Ngươi đã làm gì hắn?"

Ánh mắt lóe lên tia sáng nguy hiểm, chỉ vì Hứa Khắc quen biết với Lý Phàm, mới không lập tức ra tay.

"Hình tiền bối hắn... đã sớm đạt đến cực hạn, qua đời rồi."

"Ta trong lúc vô tình, nhặt được chiếc mặt nạ này, thông qua khảo nghiệm của hắn, coi như miễn cưỡng kế thừa y bát của hắn."

Giọng điệu của Hứa Khắc có chút buồn bã.

 Hứa Khắc kể lại đầu đuôi sự việc.

 Giống như suy đoán trước đó của Lý Phàm. Có lẽ Hình Vô Khuyết lúc đầu đúng là có ý định đoạt xá trọng sinh nhưng sau khi cảm ứng được một đời của Hứa Khắc vô cùng giống với mình, Hình Vô Khuyết cuối cùng đã lựa chọn từ bỏ.

 Dung hợp vì thế biến thành truyền thừa.

"Truyền thừa của tiền bối, thật sự quá mức to lớn, cho dù hắn buông ra để ta hấp thụ, ta nhất thời cũng khó có thể tiếp nhận. Ngược lại rơi vào trạng thái tâm thần bất ổn..."

"May mà hai vị tiền bối ra tay giúp đỡ."

Hứa Khắc cúi người hành lễ.

 Giọng nói của đồng bạn ngày xưa, lại dùng giọng điệu này nói chuyện với mình. Mặc Nho Bân đột nhiên còn có chút không quen.

 Lý Phàm lại trực tiếp hỏi về mối quan hệ giữa Hình Vô Khuyết với bóng tối khe nứt địa tầng tinh hải.

"Trong truyền thừa của Hình tiền bối, dường như cố ý ẩn đi ký ức về phương diện này."

"Nhưng thông qua một số đoạn ký ức, ta cũng có thể suy đoán ra đại khái."

"Khe nứt địa tầng tối tăm trải rộng khắp tinh hải này, chính là Hình tiền bối những năm gần đây, lợi dụng sức mạnh của tiên bảo Thanh Minh châu, từng tấc từng tấc đào ra."

Hứa Khắc mở miệng, trực tiếp làm Lý Phàm và Mặc Nho Bân chấn động.

"Khe nứt địa tầng tối tăm, quanh co trải rộng khắp toàn bộ tinh hải. Thật sự khó có thể tưởng tượng, công trình như thế này lại có thể là sức một người làm nên. Nhưng cho dù tiền bối cố ý xóa đi, vẫn còn lại rất nhiều ký ức khai phá khe nứt địa tâng thì không nghi ngờ gì nữa chứng minh công lao của hắn."

Hứa Khắc nói vô cùng cảm khái.