"Từ sau khi Hình tiền bối nhận được mệnh lệnh của Huyền Thiên Vương năm đó, vẫn luôn cầm trong tay Thanh Minh châu, làm công việc này."

"Vạn năm qua, chưa từng có một khắc dừng lại."

"Cho dù tu vi của tiền bối siêu tuyệt, muốn thúc đẩy tiên bảo Thanh Minh châu cũng là một việc vô cùng nặng nê. Vạn năm không nghỉ, kiên trì qua năm tháng, cuối cùng cũng khiến hắn đạt đến cực hạn..."

"Mang theo tiếc nuối, ngã xuống ở cuối khe nứt địa tâng tối tăm này."

Hứa Khắc mặt lộ vẻ đau thương, kể lại mọi chuyện.

 Lý Phàm im lặng không nói.

 Tuy nghe có vẻ, không thể lý giải như vậy.

 Nhưng nếu như Hình Vô Khuyết thật sự là tính cách như Mặc Nho Bân mô tả trước đó...

 Không phải không có khả năng.

 Mặc Nho Bân chấn động còn lớn hơn, mấy lần muốn nói lại thôi.

 Hắn nhìn về phía trước, cuối khe nứt địa tầng tối tăm:

"Hình Vô Khuyết hắn... đến chết cũng không hoàn thành nhiệm vụ mà huynh Hiên Viên giao phó?”

Hứa Khắc gật đầu:

"Đây cũng là việc mà sau này tôi cần tiếp tục làm. Đã kế thừa y bát của Hình tiền bối, tôi đương nhiên phải giúp hắn hoàn thành việc chưa làm xong lúc còn sống."

Giọng điệu bình thản nhưng vô cùng kiên quyết.

 Mặc Nho Bân nghe vậy, thần sắc không khỏi hơi đổi, nhìn về phía Hứa Khắc đầy vẻ ngoài ý muốn.

"Hoang đường..."

"Đã không nói đến việc làm như vậy có ý nghĩa gì. Tiên bảo Thanh Minh châu đã vỡ nát, chỉ bằng tu vi hiện tại của ngươi, làm sao có thể khai phá khe nứt địa tâng tối tăm mới?"

Hứa Khắc không hề dao động:

"Kiên trì hoàn thành chấp niệm của Hình tiền bối, chính là ý nghĩa bản thân."

"Còn về tiên bảo vỡ nát..."

Trên mặt nạ của Hứa Khắc, đột nhiên tỏa ra một tia Thanh sắc chói mắt.

 Chính là giống hệt như Lý Phàm trước đó nhìn thấy trên bản thể Thanh Minh châu!

"Trong vạn năm khai phá của tiền bối, đã sớm biến hành vi khai phá khe nứt địa tầng tối tăm thành bản năng của mình. Hiện tại truyền thừa cho ta, cho dù không có tiên bảo, ta cũng có thể làm được!"

"Chỉ là, một lần lặp lại sau vạn năm mà thôi!"

Thanh quang từ trong mặt nạ bắn ra.

 Chiếu sáng phía trước, cuối khe nứt tối tăm.

 Dưới sự chứng kiến của Mặc Nho Bân và Lý Phàm, quả nhiên lại một đoạn khe nứt địa tầng mới, bị Hứa Khắc khai phái.

 Nhưng chỉ đẩy tiến không đến ba trượng, Thanh quang liền đột ngột đứt đoạn.

 Hứa Khắc cũng theo đó ngã quỵ xuống đất như kiệt sức.

"Với tốc độ của ngươi như vậy, đến năm nào tháng nào mới hoàn thành được?"

Lý Phàm không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Chỉ cần mỗi lần đều có tiến bộ. Tổng sẽ có ngày hoàn thành."

Hứa Khắc cười nói một cách khó khăn.

"Như Hình tiền bối đã nói, lời dặn dò của Huyền Thiên Vương, nhất định có ý nghĩa của nó."

Hứa Khắc nghỉ ngơi một lát, tinh lực lại nhanh chóng trở nên sung mãn.

 Mặt nạ lại sáng lên ánh xanh, lại bắt đầu hành động khai phá khe nứt địa tầng.

"Ta nhận được truyền thừa của Hình tiền bối, tuổi thọ tăng thêm rất nhiều, đây chính là ân tái tạo. Dùng thân thể tàn này hoàn thành việc khai phá khe nứt tối tăm, hẳn là đủ rồi."

"Dù sao trước khi chết, Hình tiền bối đã đẩy khe nứt tối tăm đến hầu hết khu vực tinh hải. Việc ta cần làm chỉ là thêm gạch thêm ngói mà thôi..."

Hứa Khắc lẩm bẩm, dường như đang giải thích với Lý Phàm hai người, hoặc cũng giống như đang tự thuyết phục mình.

 Tay không ngừng động, ánh xanh mở đường phía trước.

 Toàn tâm toàn ý, không biết mệt mỏi.

 Lý Phàm không quan tâm, việc muốn tiếp tục khai phá khe nứt tối tăm là ý chí của bản thân Hứa Khắc, hay là chịu ảnh hưởng của truyền thừa Hình Vô Khuyết. Đối với hắn, hai loại này không có gì khác biệt.

 Lý Phàm để ý hơn là phương pháp Hứa Khắc dùng ánh xanh đào khe nứt địa tâng trong hư vô.

 Khe nứt địa tâng vẫn nằm trong tinh hải nhưng lại là nơi thế thấp nhất.

 Lý Phàm hiện tại dựa vào trận pháp Đăng lâm, có thể khiến thế của bản thân không ngừng nâng cao. Nhưng đối với việc thế rơi xuống, lại không có cách nào tốt.

 Lý Phàm mơ hồ nhận ra, cái gọi là thế cao thế thấp, thực ra là một thể hai mặt. Chỉ ngộ ra một trong hai, chắc chắn là không hoàn chỉnh.

 Nếu có thể hiểu thấu phương pháp khai phá khe nứt, có thể hiểu hơn về thế.

 Hứa Khắc có vẻ như đang khai phá về phía trước, thực ra là đang đào bới, công kích tạo ra điểm thế thấp vốn không tồn tại trong tinh hải.

 Về bản chất, nó giống như đài cao tự nhiên trong trường thành tàn giới. Chỉ là thế cao thế thấp khác nhau mà thôi.

"Chủ yếu vẫn là dựa vào ánh xanh xuất hiện trong mặt nạ."

"Mặt nạ này..."

Lý Phàm quan sát một hồi, đã hiểu rõ trong lòng.

 Hắn thi triển trận pháp Đăng lâm, cần mượn máu thịt Chân Tiên làm vật liệu phụ trợ.

 Còn mặt nạ của Hình Vô Khuyết này chính là đóng vai trò tương tự như máu thịt Chân Tiên.

"Không chỉ là tiên khí, còn có một loại lực lượng cực kỳ đặc biệt khác."

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào ánh xanh trên mặt Hứa Khắc, không hiểu sao lại sinh ra một cảm giác quen thuộc mơ hồ.

 Cảm giác quen thuộc này thoáng qua, đến khi hắn muốn truy tìm xác định, lại phát hiện căn bản không có đầu mối, giống như từ đầu đến cuối đều là ảo giác của mình vậy.

 Nhưng Lý Phàm sẽ không dễ dàng từ bỏ manh mối linh cảm này.

 Những thứ đã thấy trong quá khứ, từng màn nhanh chóng lướt qua, không ngừng hiện lên trong đầu, so sánh.

 Số lần luân hồi càng nhiều, những gì trải qua cũng càng phong phú, phức tạp. Áp lực phải đối mặt khi hồi tưởng lại quá khứ cũng sẽ càng lớn.

 Theo thời gian trôi qua, cảm giác quen thuộc trong lòng cũng đang nhanh chóng biến mất. Để thành công tìm được mục tiêu, Lý Phàm cũng tăng hiệu suất vận hành hóa đạo thạch đến mức tối đa.

 Trán ẩn hiện những giọt mồ hôi nhỏ giọt, thậm chí trên hóa đạo thạch còn xuất hiện những vết nứt nhỏ. Vô số lực thần hồn, dưới sự điều khiển tự phát của Lý Phàm, tràn vào trong, lấp đầy và sửa chữa.

 Thậm chí còn là năng lượng tiêu hao.