Có lẽ là Lý Phàm may mắn, hoặc cũng có thể là sự giúp đỡ của Lý Phàm vô thức tăng hiệu suất của hóa đạo thạch đến mức tối đa.

 Cuối cùng, trước khi cảm giác quen thuộc đột ngột đó hoàn toàn biến mất.

 Lý Phàm cuối cùng cũng tìm ra nguồn gốc của nó trong vô số trải nghiệm trong quá khứ.

"Có di thể của Đại thiên tôn đời đầu bảo vệ, lại lấy việc kích nổ mấy món tiên khí đó làm động lực, chúng ta hợp lực, khả năng xuyên qua tường cao là rất lớn!"

"Đã chuẩn bị lâu như vậy, sao có thể đột nhiên thay đổi chủ ý được?!"

Tuy đã lâu như vậy, Lý Phàm vẫn có thể cảm nhận được, chủ nhân của giọng nói mang theo oán khí vô tận.

 Chính là...

 Trong cảnh giới ảo diệu của Vẫn Tiên cảnh để trở thành Huyền Hoàng đại thiên tôn, sau khi đưa ra lựa chọn giống Tô Bạch ngày xưa, cảnh tượng sẽ xuất hiện!

 Vẫn Tiên cảnh, cực kỳ ảo diệu như thật.

 Mọi thứ xảy ra trong Vẫn Tiên cảnh vừa là ảo vừa là thật.

 Khi ý thức phân liệt từ Huyền Hoàng thiên đạo gào thét chất vấn.

 Trong cảnh giới ảo Vẫn Tiên cảnh, với tư cách là "Tô Bạch”, Lý Phàm trong khoảnh khắc đó cũng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

 Cái gọi là di thể của Đại thiên tôn đời đầu...

 Thật sự tồn tại.

 Thậm chí thời điểm mà cảnh giới ảo ghi lại, di thể của Đại thiên tôn đời đầu đang ở trên người Tô Bạch.

 Do đó, khi trải qua một lần nữa trong cảnh giới ảo, Lý Phàm có thể mượn thân thể của "Tô Bạch" để cảm ứng được hơi thở đặc biệt của nó.

 Lúc đầu cảm ứng được, Lý Phàm vẫn chưa thể nhận thức được nó. Do đó, trong thời gian dài như vậy, hắn vẫn không nhận ra sự tồn tại của nó. Chỉ có hóa đạo thạch âm thầm ghi lại mọi thứ.

 Quay trở lại thời điểm hiện tại, khi Lý Phàm tỉ mỉ cảm ứng mặt nạ mà Hình Vô Khuyết để lại.

 Hơi thở quen thuộc đó cuối cùng cũng đánh thức nhận thức của Lý Phàm. "Di vật của Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu?”

Lý Phàm lập tức nảy ra ý nghĩ như vậy trong đầu.

 Nhưng rất nhanh, hắn lại nhận ra không đúng.

"Hơi thở tương tự, không phải là cùng một người."

"Mà là bản chất đồng nguồn."

Trong lòng hơi tiếc nuối nhưng rất nhanh Lý Phàm lại suy nghĩ về bản chất đồng nguồn này, rốt cuộc là thứ qì.

 Sự khác thường của Lý Phàm đương nhiên đã thu hút sự chú ý của Mặc Nho Bân.

"Đạo hữu cũng từng gặp Hình Vô Khuyết?"

"Chưa từng gặp, chỉ kinh ngạc vì, trên đời này lại có người..."

Lý Phàm khẽ dừng lại, cuối cùng nói ra từ "cố chấp" để đánh giá.

 Mặc Nho Bân cười khổ:

"Không chỉ cố chấp mà còn ngu ngốc, ngốc nghếch. Đừng nói là ngươi, ngay cả ta là pháp vương của Huyền Thiên giáo cũng không thể nghĩ ra hắn có thể làm được đến mức này."

Giọng điệu của Mặc Nho Bân đột nhiên trở nên có chút mất mát.

"Có lẽ, đây chính là lý do năm đó Hiên Viên đại ca giao việc này cho hắn. Đổi lại là ta, hoặc là bất kỳ pháp vương nào khác trong mười hai pháp vương, chắc chắn không thể giống như Hình Vô Khuyết."

"Không phải nói là chúng ta không bằng sự trung thành của Hình Vô Khuyết. Mà là sau khi Hiên Viên đại ca mất tích, không chọn đi tìm, mà vẫn ở lại khe nứt tối tăm này, ngày qua ngày thực hiện sứ mệnh..."

Mặc Nho Bân liên tục lắc đầu.

"Tính trạng của Hứa Khắc có phần giống với Hình Vô Khuyết. Giờ hắn kế thừa sứ mệnh, lựa chọn tiếp tục khai phá khe nứt tối tăm còn dang dở, ta cũng không thể ngăn cản. Nhưng Mặc đạo hữu, ngươi có biết ý nghĩa sâu xa khác của khe nứt tối tăm này không?”

Lý Phàm vừa suy nghĩ về bản chất đồng nguồn đó, vừa nhìn chằm chằm Mặc Nho Bân truy hỏi.

"Nếu chỉ dùng để tích lũy sinh cơ cho tinh hải khôi phục. Vậy thì căn bản không cần phải bao phủ toàn bộ tỉnh hải. Cho dù chỉ trải rộng một nửa tinh hải cũng có thể đạt được mục tiêu.'.

"Một nửa và toàn bộ, khối lượng công trình lại không thể so sánh được. Huyền Thiên Vương là người như thế nào, tuyệt đối sẽ không phạm phải sai lầm như vậy. Giống như Hình Vô Khuyết đã nói, lời dặn dò của Huyên Thiên Vương nhất định có ý nghĩa của nó. Vậy ý nghĩa đó rốt cuộc là gì?"

Mặc Nho Bân nheo mắt lại, tâm mắt lướt qua khe nứt tối tăm.

 Hắn bị Lý Phàm hỏi, nhất thời không trả lời được.

 Lý Phàm cười khẽ:

"Không phải là Huyền Thiên Vương đã giao nhiệm vụ cho Hình Vô Khuyết, rồi lại nhầm lẫn chứ?"

"Điều này tất nhiên là không thể!"

Mặc Nho Bân quả quyết lắc đầu phủ nhận.

 Hắn nhíu chặt mày nhưng vẫn không nghĩ ra được lý do.

 Hỏi Hứa Khắc, Hứa Khắc chỉ nói, đối với lời dặn dò của Huyền Thiên Vương, Hình Vô Khuyết luôn chỉ nghiêm túc thực hiện, chưa từng tự hỏi tại sao trong lòng.

 Mặc Nho Bân nhất thời cạn lời.

"Nên... giống như trận pháp hoàn toàn bày trận xong mới có thể thành hình. Cho dù chỉ hoàn thành chín phần mười, miễn là không liên thông thành trận thì cũng vô dụng."

"Ừm, không sai, nhất định là như vậy."

Sau một hồi lâu, Mặc Nho Bân mới đưa ra một lời giải thích có vẻ rất hợp lý.

 Lý Phàm không nói gì:

"Trải rộng toàn bộ tinh hải chí ám, thật là bút pháp hùng hồn. Nếu trận pháp quy mô như vậy bùng nổ, đừng nói là khôi phục tỉnh hải, e rằng ngay cả lật đổ tường cao cũng chưa chắc không làm được."

Tuy nói vậy nhưng thực tế trong lòng Lý Phàm căn bản không đồng ý với lời nói của Mặc Nho Bân.

 Lý Phàm tự nhận với trình độ trận pháp hiện tại của mình, đã không kém Huyền Thiên Vương bao nhiêu.

 Khe nứt tối tăm này căn bản không có một chút dấu vết trận pháp nào. Điểm này, hắn làm sao có thể không nhìn ra?

"Nhưng, không phải trận pháp nhưng đạo lý có lẽ là giống nhau."

"Chỉ có đạt được toàn bộ, điều kiện mới có thể thỏa mãn, mới có thể phát động."

Ý nghĩ của Lý Phàm hơi ngưng lại.

 Cảm giác công cốc sau khi đã leo đến chín tầng mây này, chẳng phải giống hệt như lúc hắn thi triển đăng lâm pháp trận, khi leo lên đỉnh cao của thế sao?