Không đến điểm cực hạn phi thăng thành tiên, cho dù trước đó ngươi đã đăng lâm cao bao nhiêu thì cũng đều vô dụng.

 Chỉ có hoàn toàn hoàn thành quá trình phi thăng cuối cùng thì những gì đã làm trước đó mới có ý nghĩa.

"Đăng lâm."

"Phi thăng".

 Lý Phàm ở nơi trũng thấp nhất của tinh hải nhưng tâm mắt của hắn dường như trong nháy mắt đã nhảy ra khỏi sự trói buộc.

 Toàn bộ tinh hải chí ám bị tường cao bao vây, đều được trình bày trước mặt hắn dưới dạng hình ảnh thu nhỏ.

"Chẳng lẽ, mưu đồ cuối cùng của Huyền Thiên Vương, là kế hoạch giống như ta ở kiếp này?"

"Chỉ là, ta muốn thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa, tiến hóa thành Tiên vực."

"Còn Huyền Thiên Vương..."

"Là muốn trực tiếp thăng hoa toàn bộ tinh hải sao?"

Bản thân Lý Phàm cũng cảm thấy vô cùng hoang đường trước ý nghĩ đột nhiên xuất hiện này.

 Chỉ có tự mình trải nghiệm mới có thể biết được khoảng cách giữa phàm và tiên lớn đến mức nào.

 Đếm kỹ lại, kiếp này để thúc đẩy Tiên vực Huyền Hoàng ra đời, Lý Phàm đã chuẩn bị những gì.

 Sinh cơ bồi bổ ẩn chứa trong trăm nghìn tàn giới, lợi dụng năng lượng Hồi Đãng Tinh lực bùng nổ được lưu trữ trong vùng trũng.

 Di sản của Huyền Hoàng đại thiên tôn, khí tiên linh.

 Sự trở về của vô số tiểu thế giới, vạn chúng quy nhất.

 Thậm chí cả mảnh vỡ Tiên vực hoàn chỉnh do một Chân Tiên vô danh nào đó tạo ra...

 Nhiều thứ như vậy chồng chất lên nhau. Lý Phàm cũng không dám đảm bảo Tiên vực Huyền Hoàng có thể sáng tạo thành công 100%.

 Tỉnh hải so với Huyền Hoàng, căn bản không phải là cùng một cấp độ tôn tại.

 Nếu thực sự muốn thúc đẩy tinh hải thăng hoa thành Tiên giới... Năng lượng cần thiết căn bản không thể tưởng tượng nổi!

 Cho dù Lý Phàm có Hoàn Chân là bảo vật như vậy, có thể liên tục thu thập tất cả tài nguyên trong tỉnh hải hiện tại.

 Nhưng trước khi tuổi thọ tâm lý hoàn toàn cạn kiệt, Lý Phàm cũng căn bản không nhìn thấy hy vọng có thể thành công.

"Cuối cùng cũng chỉ là ảo tưởng kỳ lạ của ta mà thôi."

“Trừ khi...

"Huyền Thiên Vương nhìn thấy những thứ mà hiện tại ta còn chưa thể nhìn thấy."

Lý Phàm không biết tại sao đột nhiên lại nghĩ như vậy.

"Tiếp theo Mặc huynh định ở lại đây cùng Hứa Khắc à?"

Trong vùng trũng khe nứt, lại im lặng một hồi lâu. Cuối cùng vẫn là Lý Phàm phá vỡ sự tính lặng.

 Tầm mắt của Mặc Nho Bân thu hồi từ bóng lưng kiên định của Hứa Khắc, hồi lâu không nói gì.

"Chúng ta đã thử tất cả các phương pháp có thể."

"Tuy không muốn thừa nhận nhưng hiện tại xem ra, Huyền Thiên Vương rất có khả năng đã biến mất trong ao nước quỷ dị đó."

"Không còn tồn tại trong tinh hải chí ám hiện tại nữa."

"Tuy Huyền Thiên Vương không thấy đâu nhưng ta tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chất. Chỉ là, tiếp theo muốn cứu vấn Huyền Hoàng giới thì hoàn toàn phải dựa vào chính chúng ta."

Lý Phàm khẽ thở dài.

 Mặc Nho Bân vẫn lạc quan:

"Đã khi Hiên Viên đại ca đã bố trí hậu chi như vậy, hẳn sẽ không dễ dàng xảy ra chuyện gì. Ta nghĩ, mấu chốt vẫn nằm ở ao nước kỳ lạ kia."

"Ta phải trở về Huyền Hoàng, tiếp tục nghiên cứu."

Lý Phàm khẽ gật đầu, lần nữa nhìn về phía Hứa Khắc.

"Hứa Khắc ở đây, ngươi yên tâm. Ta sẽ định kỳ phái người đến đây chữa trị cho hắn, đảm bảo hắn có trạng thái đủ tốt để tiến hành sự khai phá vô tận này."

Lý Phàm trầm giọng nói.

"Ngươi vừa rồi cũng nghe thấy rồi, Hứa Khắc hắn gọi ta là Thánh sư."

"Chỉ là trong quá trình muốn cứu vãn Huyền Hoàng, cứu một số tiểu tử rồi tiện tay dạy dỗ mà thôi. Thực ra không xứng với danh xưng Thánh sư, ngược lại khiến Mặc huynh chê cười.' Lý Phàm nói nhẹ nhàng. Mặc Nho Bân gật đầu, đối với chuyện này không mấy để ý.

 Dưới sự thúc giục của hắn, Lý Phàm trước tiên đưa hắn trở về Huyền Hoàng giới.

 Đứng sừng sững bên hồ câu cá, lại cẩn thận suy ngẫm nghiên cứu.

 Xem ra, tuy Hình Vô Khuyết đã chết nhưng những dấu vết hắn từng để lại đã khích lệ Mặc Nho Bân rất nhiều.

"Huyền Thiên Vương, quả thực là một người có sức hấp dẫn cực lớn."

"Có người vì hắn mà làm việc vất vả vạn năm, liều chết không ngừng. Có người mãi mãi mù quáng với hắn, tràn đầy tự tin."

Lý Phàm hừ lạnh trong lòng, quang minh chính đại bố trí tiên trận phòng hộ bên hồ câu cá.

 Mỹ danh là để ngăn người ngoài quấy rầy Mặc Nho Bân ngộ ra bí ẩn của ao nước.

 Thực ra mục đích thực sự của tiên trận là vào thời khắc mấu chốt, trấn áp Mặc Nho Bân!

 Kiếp này Huyền Hoàng thăng hoa, tuyệt đối không thể cho phép có thứ gì đó được câu lên từ trong hồ câu cá.

 Bên phía Mặc Nho Bân, nhất thời sẽ không phát hiện ra bí mật của hồ câu cá.

 Lý Phàm vẫn đang suy ngẫm về sự tương đồng cùng tính chất đó.

 Trực giác mơ hồ mách bảo hắn, mặt nạ của Hình Vô Khuyết và điểm tương đồng này với Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu, tuyệt đối ẩn chứa bí mật cực lớn.

 Lý Phàm trở về tiểu thế giới Đại Huyền, nhìn chúng sinh trong thế giới, chìm vào trầm tư.

 Thậm chí tạm thời gác lại công việc dung hợp mảnh vỡ Tiên giới sang một bên.

 Ngày tháng trôi qua, trong chớp mắt đã ba tháng trôi qua.

 Lý Phàm vẫn không thu hoạch được gì.

 Ngay khi hắn lắc đầu, định từ bỏ thì tâm mắt của hắn đột nhiên dừng lại trên đám mây mù bốc lên trong tiểu thế giới.

"Mây, sương mù, mưa, băng. Nhưng đều là những trạng thái khác nhau của nước."

"Đây chính là cái gọi là sự tương đồng cùng tính chất."

"Mà..."

Đôi mày vẫn luôn nhíu chặt của Lý Phàm đột nhiên giãn ra.

"Không nên đi tìm điểm tương đồng giữa mặt nạ Thanh đồng và đại thiên tôn đời đầu."

"Mà nên đi tìm điểm tương đồng giữa đại thiên tôn đời đầu và mặt nạ Thanh đồng."

"Tác dụng của mặt nạ Thanh đồng là mở ra khe nứt dưới lòng đất của thế giới hạ đẳng. Ngược lại với việc đăng lâm, là hạ thế".

"Cho nên..."

Suy nghĩ của Lý Phàm trong nháy mắt trở nên sáng tỏ.

"Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu cũng vậy."

"Hạ thế..."

"Từ tiên, hạ thế thành phàm!"