"Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu không phải là tiên nhân hạ giới..."

“Mà là tiên nhân hóa phàm?'.

 Trong nháy mắt, tâm thần Lý Phàm chấn động dữ dội.

 Tiên nhân hạ giới, tiên nhân hóa phàm. Hai điều này thoạt nhìn có vẻ giống nhau nhưng thực chất lại có sự khác biệt về bản chất.

 Tiên nhân hạ giới vẫn là Chân Tiên. Chỉ là sức mạnh bị giới hạn bởi sức chịu đựng của hạ giới mà thôi.

 Còn nếu đã hóa phàm thì...

 Tiên không còn là tiên nữa!

 Trở thành Chân Tiên là mục tiêu mà tất cả các tu sĩ phàm nhân đều mơ ước. Tuy nhiên, ở Huyền Hoàng giới thời thượng cổ, lại có một Chân Tiên như vậy, lại lựa chọn tự mình sa ngã, giáng trần.

"Đạo Nhân chi kiếp!"

Tên này thoáng chốc lóe lên trong đầu Lý Phàm.

 Ngoài việc để tránh khỏi tai họa khủng khiếp đã hủy diệt Tiên giới sau này, Lý Phàm không nghĩ ra được lý do nào khác cần phải làm như vậy.

"Khi Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu hóa phàm, hẳn là còn khá lâu nữa mới đến đại kiếp của Tiên giới."

"Có tâm nhìn xa trông rộng, có khí phách như vậy!"

"Đây mới thực sự là Chân Tiên giáng trân!"

Lý Phàm không khỏi kinh ngạc trong lòng.

 Nhưng Lý Phàm đột nhiên chuyển ý nghĩ:

"Tuy nhiên, không thể loại trừ khả năng hắn bị ép buộc. Rốt cuộc, từ ký ức của Chân Tiên trước đó có thể biết được, Tiên giới cũng có thứ bậc nghiêm ngặt."

"Nếu chỉ để bản thân tránh khỏi Đạo Nhân chi kiếp, về mặt lý thuyết, hắn tuyệt đối sẽ không đảm nhiệm chức vụ Huyền Hoàng thiên tôn nữa."

"Rõ ràng là sự giáng lâm của đời đầu là để phối hợp với Tiên giới thực hiện một kế hoạch nào đó."

"Còn Huyền Hoàng giới chính là một trong những nơi thử nghiệm."

Liên tưởng đến vòng bất định trong tiên trận đã thấy trước đó và hồng châu cửu tỉnh, cũng như vô số thi thể đóng băng do kẻ giám sát khống chế. Lý Phàm mơ hồ liên kết tất cả mọi thứ lại với nhau.

"Thậm chí có khả năng, mục đích Tiên giới tạo ra nơi thử nghiệm Huyền Hoàng này không chỉ để tránh nạn."

"Mà còn cố gắng tìm ra cách giải quyết Đạo Nhân chi kiếp."

"Nhưng xét theo kết quả cuối cùng hiện tại thì họ đã thất bại."

"Đạo Nhân chi kiếp hoành hành và lan tràn trong Tiên giới với tốc độ nhanh hơn tưởng tượng. Vô số Chân Tiên đã tử nạn trong đó."

"Còn Huyền Hoàng hạ giới thì vẫn luôn bình an vô sự. Điều này khiến ý chí chống lại tai họa của một số tiên nhân bị lung lay."

"Vì vậy mới có kế hoạch mảnh vỡ Tiên vực sau này..."

Nheo mắt suy nghĩ một hồi, một nghi vấn lớn hơn xuất hiện trong lòng Lý Phàm.

"Vị Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu kia, thực sự đã chết chưa?”

Di thể Chân Tiên vẫn luôn được lưu truyền, được các đời Huyền Hoàng thiên tôn nắm giữ.

 Vậy thì bản thân vị đời đầu thì sao?

 Phàm tục có khác biệt, nếu đời đầu có thể để lại huyết mạch thì hẳn đã hoàn toàn hóa thành phàm nhân.

 Một nhân vật như vậy, chẳng lẽ cũng giống như vô số phàm nhân khác, vì tuổi thọ sắp hết mà biến mất trong dòng chảy lịch sử?

 Hay là đổi một thân phận khác, ẩn danh ẩn tích, âm thầm quan sát mọi thứ?

"Xem ra, mối liên hệ chặt chẽ giữa Huyền Hoàng giới và Tiên giới chắc chắn không thể tách rời khỏi vị thiên tôn đời đầu này. Chân Tiên bị giáng chức, làm cầu nối giao tiếp giữa tiên và phàm, âm thầm giám sát mọi thứ xảy ra trong Huyền Hoàng giới."

"Mà Chân Tiên này cũng chịu sự chế ngự của Tiên giới, có lẽ sinh lòng bất mãn, từ đó giả chết thoát thân."

"Huyền Hoàng thiên tôn đời thứ hai không còn là tiên nhân hóa phàm nữa, mà là từ trong Huyền Hoàng giới chọn sinh linh đảm nhiệm..."

"Hoặc là tiên nhân hóa phàm cần trả giá quá lớn, không thể duy trì. Hoặc là ngay cả ở Tiên giới, kế hoạch Huyền Hoàng giới cũng thuộc loại tuyệt mật, không có nhiều Chân Tiên có thể tham gia. Thực sự không tìm được đối tượng hóa phàm."

"Hoặc là cả hai đều có."

Nhớ lại ký tự huyền bí đã thấy trong huyết mạch tộc U trước đó, Lý Phàm suy nghĩ:

"Tiên nhân muốn hóa phàm, tuyệt đối không chỉ đơn giản là giáng thế."

"Trong đó còn liên quan đến 'Tiên phàm chỉ biến".

"Đó là sức mạnh gân như ngang hàng với 'Tạo Hóa..."

Suy nghĩ bay bổng.

 Lý Phàm trong nháy mắt đã khôi phục lại đại khái sự thật có thể xảy ra liên quan đến Tiên giới, Huyền Hoàng.

 Trong số đó, phần lớn đều là Lý Phàm dựa vào điểm chung giữa đại thiên tôn đời đầu và Hình Vô Khuyết giáng thế mà nắm bắt được trong chớp mắt. Nhưng có thể tương ứng với những manh mối đã điều tra trước đó, đã rất có thể nói lên vấn đề.

"Một vị tiên nhân giáng trân vẫn luôn ẩn núp trong bóng tối..."

"Nhưng ở kiếp trước, tường cao sụp đổ, tinh hải rung chuyển, vẫn không thấy tung tích."

"Xem ra đến thời điểm hiện tại, ngay cả tiên nhân giáng trần cũng không còn tồn tại trong tinh hải chí ám nữa."

"Tất nhiên chưa chắc đã tử nạn. Rất có khả năng đã nhảy ra khỏi tường cao!"

Tinh hải chí ám là căn cứ hoạt động chính hiện tại của Lý Phàm, xét vê mặt bề ngoài thì vẫn tương đối an toàn. Điều này khiến Lý Phàm hơi an tâm.

"Người tộc U, nếu là huyết mạch của đại thiên tôn đời đầu."

"Vậy không biết có thể thông qua 'Hiển tự quyết, kích thích mối liên hệ huyết mạch giữa bọn họ, từ đó truy tìm vị tiên nhân giáng trần kia không?"

Một ý nghĩ nguy hiểm đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Nhưng rất nhanh, đã bị hắn cưỡng ép đè xuống.

"Hiện tại, vẫn chưa cần thiết phải làm việc vô ích này. Có lẽ sau này, khi có thực lực bắt đầu khám phá bên ngoài tường cao, hãy cân nhắc đến chuyện này."

Từ nhiều mảnh vỡ manh mối, Lý Phàm đã thấy được một góc của Tiên giới trước đây.

 Khiến Lý Phàm càng tò mò về Tiên giới, đồng thời cũng không khỏi nảy sinh sự cảnh giác vô cùng đối với mảnh vỡ Tiên vực đã thu thập xong nhưng vẫn chưa lắp ráp.

"Nếu như trước đây thực sự có Chân Tiên coi hạ giới là nơi tránh nạn. Vậy thì Tiên vực bị tháo rời, phong ấn này rất có thể trở thành nơi ẩn náu của bọn họ..."

Lý Phàm trầm ngâm trong lòng, do dự không biết có nên sử dụng mảnh vỡ Tiên vực mà Tôn Phiêu Miểu để lại hay không.