Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cũng hạ quyết tâm, đè nén sự do dự xuống.

"Một hộp mù như vậy, sớm muộn gì cũng có ngày mở nó."

"Mở muộn không bằng mở sớm."

"Nắm được phương pháp hạ cấp tiên trận, nhiều tiên trận trong tay, ngay cả khi xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng có thể đảm bảo ta bình tĩnh phát động Hoàn Chân."

"Hơn nữa, trong tinh hải còn có một nơi đặc công đối với tiên..."

Ánh sáng tinh ranh lóe lên trong mắt Lý Phàm.

 Triệu tập Liễu Như Trần và những người thừa kế của Dược Vương tông là Tôn Phiêu Miểu, mang theo tất cả các mảnh vỡ Tiên vực.

 Bóng kiếm gỗ bao phủ bên dưới, cuốn bọn họ đến trung tâm tinh hải.

 Bóng kiếm ngưng tụ, diễn hóa thành bầu trời Thanh Thiên ban ngày, cảnh tượng thế giới bình thường.

 Không để cho những người của Dược Vương tông nhận ra tình cảnh của chính mình.

 Chỉ có một mình Lý Phàm mới có thể nhìn thấy ở không xa, luồng hắc khí vô biên khiến người ta kinh hãi.

"Tốc độ lan tràn nhanh hơn dự kiến."

"Hơn nữa, khu vực ngoại vi hắc khí này..."

Lý Phàm quan sát một hồi, so sánh với những gì đã thấy trước đó, không khỏi hơi nhíu mày.

 Trước đó không chỉ một lần nhìn thấy điềm báo Đạo Nhân chi kiếp ở đây nhưng cách rất xa, chỉ khi "Mục sở thị."

hắc khí, trong lòng mới có cảm giác nguy cơ ập đến.

 Nhưng bây giờ, ngay cả khi dời tâm mắt, không trực diện quan sát những luồng hắc khí vô biên đó.

 Trong lòng Lý Phàm vẫn có dự cảm kinh hoàng vô cớ, dâng lên như thủy triều.

 Cảm giác nguy cơ không thể xua tan, Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú cũng không thể xua tan được.

 Thậm chí càng ở lâu thì càng tích tụ mãnh liệt.

 Áp chế bản năng chạy trốn, Lý Phàm tỉ mỉ cảm nhận cảm giác cụ thể này.

"Giống như tường nguy sụp đổ, nhà cao sắp đổ, mà ta lại ở dưới tường nguy, nhà cao..."

Dưới sự nguy cấp mãnh liệt, Lý Phàm không tiến mà lùi. Bóng kiếm gỗ gần như đã đến bên rìa biển hắc khí không ngừng cuộn trào mở rộng.

"Bắt đầu đi."

Lý Phàm nhàn nhạt nói với đám người Liễu Như Trần trong bóng kiếm gỗ.

 Không biết gì về hoàn cảnh của mình. Những người của Dược Vương tông chỉ nhìn vào đoàn sáng lơ lửng phía trước, vẻ mặt mơ hồ.

 Trong sự quấn quanh của dây xích kim quang, một quân cờ bảy màu, một quân cờ trắng, sáu quân cờ xám rõ ràng nằm trong đó.

"Đây chính là mảnh vỡ Tiên giới mà tổ sư để lại!"

Sắp giải mã được bí mật Tiên giới thượng cổ mà Tôn Phiêu Miểu để lại, những người của Dược Vương tông mang theo tâm trạng kích động, dưới sự chỉ dẫn của Lý Phàm, bắt đầu hợp nhất các mảnh vỡ Tiên vực.

 Lấy Trường Sinh Thanh Lực của Liễu Như Trần 'Tế Thế Trường Sinh Kinh làm chủ đạo, trước tiên là hợp nhất sáu quân cờ xám mà mỗi người phong ấn.

 Quá trình diễn ra vô cùng suôn sẻ.

 Giống như kết quả hợp nhất mà Lý Phàm điều khiển trước đó, sáu quân cờ xám hợp nhất thành một quân cờ bảy màu lớn hơn một vòng.

 Bây giờ, trên sân chỉ còn lại hai quân cờ bảy màu sáu trong một và một quân cờ quan trọng nhất, được tạo thành từ Dược Vương đỉnh màu trắng.

 Quân cờ trắng dường như bị kích thích bởi hai quân cờ hợp nhất khác, ánh sáng bảy màu ở rìa không ngừng vang vọng.

 Tuy nhỏ hơn quân cờ bảy màu một vòng nhưng nó lại giống như là trung tâm.

 Dây xích vàng trói buộc lung lay sắp đổ. Bất cứ lúc nào cũng có thể bị giằng xé.

 Lý Phàm lùi lại, đồng thời mở phong ấn.

 Ánh mắt của những người Dược Vương tông tràn đầy cuồng nhiệt, điều khiển hai quân cờ bảy màu, hộ tống đến bên quân cờ trắng.

 Trong một khoảnh khắc, quầng sáng ở rìa quân cờ trắng đột nhiên mở rộng ra một vòng.

 Nuốt chửng hai quân cờ bảy màu.

 Trên sân chỉ còn lại một quân cờ cuối cùng.

 Ù...

 Tiếng ầm ầm trâm thấp mơ hồ bắt đầu phát ra từ quân cờ này.

 Qua nhiều tiên trận, Lý Phàm quan sát kỹ lưỡng quân cờ mới ra đời này.

 Có chút kỳ lạ là đã hoàn thành việc nuốt chửng tất cả các quân cờ. Nhưng Tiên vực trong tưởng tượng lại không trực tiếp hiển hiện.

 Tuy nhiên Lý Phàm rất chắc chắn, hợp nhất đã thành công.

 Bởi vì hắn cảm nhận được:

"Trọng lượng."

của Tiên vực không xa kia đang không ngừng tăng lên.

 Bóng kiếm gỗ và tiên trận bao phủ đều vô cùng nguy cấp.

 Dưới ảnh hưởng của Tiên vực, bất cứ lúc nào cũng có thể vỡ tan.

 Ngay khi Lý Phàm định truyền thêm sức mạnh, ít nhất cũng phải duy trì cho đến khi Tiên vực thực sự xuất hiện.

 Một sức mạnh bảo vệ kỳ lạ phát ra từ quân cờ trắng cuối cùng đó.

 Trực tiếp bao phủ bóng kiếm gỗ và tiên trận.

 Giống như tiến vào một không gian khác, áp bức uy năng của Tiên vực tự nhiên biến mất.

 Còn Lý Phàm vẫn ở bên ngoài phạm vi Tiên vực.

 Lấy bóng kiếm gỗ làm mắt, quan sát cảnh tượng trong Tiên vực.

 Nói một cách nghiêm ngặt, bóng kiếm gỗ không phải đã thực sự tiến vào Tiên vực. Chỉ là Tiên vực chống đỡ cho chúng những trụ cột bảo vệ.

 Những người của Dược Vương tông đang trong sự kinh ngạc cũng được đối xử như vậy.

 Giống như một tờ giấy gấp đang không ngừng mở ra.

 Quân cờ đại diện cho Tiên vực phát ra ánh sáng ngày càng sáng.

 Thậm chí còn đẩy lùi được luồng hắc khí liên miên sắp lan đến không xa.

 Lý Phàm lại lùi lại, tránh những tia sáng này chiếu vào người mình.

 Ánh sáng từ Tiên vực không giống như ánh sáng bình thường, luôn tiến về phía trước trong tinh hải chí ám.

 Chỉ là sau khi mở rộng đến một khu vực thì dừng lại.

 Nhìn từ xa, giống như một đoàn sáng khổng lồ.

 Bồng bềnh ở rìa biển hắc khí.

 Ánh sáng trắng này quá chói mắt, thậm chí còn che khuất cảm nhận của bóng kiếm gỗ mà Lý Phàm đặt bên trong.

 Lý Phàm mơ hồ nhìn thấy vô số hình ảnh lay động không rõ ràng trong đó.

 Giống người, không phải người. Giống cảnh, không phải cảnh.

 Đúng lúc Lý Phàm mong đợi Tiên vực sắp hiển lộ.

 Biển hắc khí trước đó bị ánh sáng của Tiên vực đẩy lùi, đột nhiên trở nên hỗn loạn. Triều đen cuồn cuộn, tốc độ mở rộng nhanh hơn một chút.

 Hắc khí cuồn cuộn, trong nháy mắt đã đến, đến bên cầu sáng Tiên vực.