Còn Tiên vực sắp xuất hiện, dường như cảm nhận được thứ gì đó vô cùng đáng sợ.

 Ánh sáng đột nhiên co lại.

 Từ cầu sáng khổng lồ ban đầu, lại biến trở về quân cờ viền trắng.

 Sau đó dưới sự kinh ngạc của những người Dược Vương tông, biến thành một luồng sáng trắng, xuyên thủng Thương khung, nhanh chóng trốn thoát.

 Thương khung trong mắt những người Dược Vương tông, tự nhiên chính là bóng kiếm gỗ, phòng hộ tiên trận mà Lý Phàm bố trí.

 Phương tiện có thể nhốt Thiên Y trong thời gian ngắn, vậy mà ngay cả ánh sáng trắng này cũng không thể ngăn cản được trong chốc lát.

 Nhìn thấy quân cờ Tiên vực sắp biến mất trong tinh hải, một ngón tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đột nhiên phá vỡ không gian, ấn chặt lấy nó.

 Chính là Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ của Lý Phàm!

 Có lẽ là cảm nhận được khí tức cao thế trên Cửu Thiên Giáng Trần Chỉ.

 Hoặc là mối đe dọa từ hắc khí đã bị loại bỏ.

 Tóm lại chỉ là hơi lay động trong chốc lát, ánh sáng trắng đã ngừng giãy giụa.

 Và thu hồi mọi dao động khí tức.

 Lắng lặng bồng bềnh trong không trung.

"Phản ứng này, cũng có phần quá lớn rồi."

"Nên là sự xuất hiện của hắc khí, đã kích thích một loại cản trở nào đó."

"Việc mở ra Tiên vực đã thất bại."

Lý Phàm quan sát một lát, lập tức hiểu rõ trong lòng.

 Sự thất bại tạm thời này, không có nghĩa là quân cờ Tiên vực đã mất đi tác dụng.

 Mà là tạm thời ẩn phục.

 Tuy nhiên, từ khoảnh khắc sắp mở ra vừa rồi, Lý Phàm đã nhìn trộm được một số cảnh tượng trong Tiên vực.

"Cơ bản có thể xác định, trong Tiên vực này không có sinh vật."

"Tình hình mà ta lo lắng là có Chân Tiên đang ngủ say ẩn phục trong đó, sẽ không xảy ra.

"Tuy nhiên, ngoài pháp tắc Tiên giới cơ bản nhất ra, trong Tiên vực này rõ ràng nhất là..."

Lý Phàm nhíu mày, duỗi lòng bàn tay ra, thử so sánh một chút.

"Những bóng sáng lơ lửng này..."

"Là Triện Tự Chân Tiên sao?”

Lý Phàm có chút không dám xác định.

 Từ cảnh tượng Tiên vực vừa lóe lên rồi biến mất, Lý Phàm đã nhìn thấy rất nhiều đường nét màu đen đang di chuyển.

 Đắm chìm trong Triện Tự Chân Tiên đã lâu, Lý Phàm tự nhiên liếc mắt là nhận ra, đó chính là cấu trúc sẽ xuất hiện trong các loại Triện Tự Chân Tiên.

"Triện Tự Chân Tiên, thực ra chính là cụ thể hóa pháp tắc."

"Mà khi Triện Tự Chân Tiên cụ thể hóa phân giải, lại biến thành pháp tắc..."

"Đây chính là quá trình quân cờ mở ra trở thành Tiên vực sao?”

Lý Phàm như có điều ngộ ra.

 Quân cờ Tiên vực, thực ra có thể coi là sự chồng chất của vô số Triện Tự Chân Tiên!

 Đồng thời trong lòng Lý Phàm khẽ động.

 Có thể xây dựng một Tiên vực hoàn chỉnh, số lượng Triện Tự Chân Tiên mà quân cờ này chứa đựng, e rằng có phần vượt ngoài sức tưởng tượng!

"Chân Tiên đã chế tạo ra quân cờ này năm xưa, tuyệt đối không phải hạng người tâm thường!"

"Thậm chí, rất có khả năng là vị Minh Đạo Tiên đó ra tay!"

"Bởi vì mỗi một Triện Tự Chân Tiên đều tương ứng với một pháp tắc Tiên giới. Mà có thể nhẹ nhàng như vậy chồng chất, dung hợp vô số ký tự vào trong đó..."

Lý Phàm vẻ mặt ngưng trọng, không trung nhiếp tới quân cờ Tiên vực đó.

 Tất cả hơi thở thân thánh ban đầu đều theo sự dừng lại của việc mở ra mà biến mất. Quân cờ này lại giống như một vật phàm, nằm yên trong tay Lý Phàm.

 Thử kích phát lại, quân cờ Tiên vực lại không có chút phản ứng nào với kích thích từ bên ngoài.

"Quả nhiên, vẫn cần Trường Sinh Thanh Lực của Dược Vương tông mới được."

"Hơn nữa, bản thân quân cờ Tiên vực mở ra cũng cần tiêu hao một loại năng lượng nào đó. Vừa rồi quá trình mở ra thất bại, lại phải tích lũy thêm một thời gian."

Lý Phàm vuốt ve quân cờ bề mặt nhẫn nhụi, lạnh lẽo này, âm thầm suy đoán.

 Xa xa, trung tâm tinh hải. Biển hắc khí bị hơi thở của Tiên vực dẫn động, không vì việc Tiên vực mở ra mà ngừng lại mà bình tức.

 Ngược lại giống như ấn nút tăng tốc, hắc khí cuồn cuộn không thể đảo ngược, tiếp tục khuếch tán ra xung quanh.

 Có ý đồ một hơi nuốt chửng tỉnh hải.

 Lý Phàm nhíu mày, suy nghĩ một lát, ở đây sử dụng 'Thái Giáp thần thuật.

 Do Huyền Tiên chu bên kia sử dụng thường xuyên, ý thức tinh hải đối với sự giao lưu của Lý Phàm đã mất đi hứng thú đáp lại.

 Nhưng từ cảm ứng hữu hạn mà xem...

 Ý chân thật bản nguyên tinh hải, đối với triều hắc khí đã tràn lan thành tai họa ở trung tâm tỉnh hải, lại không hề phát hiện ra.

 Biểu hiện mắt nhắm mắt mở như vậy, khiến trong lòng Lý Phàm không khỏi sợ hãi.

 Giống như cơ thể bị vô số hắc trùng cắn nuốt, mà chủ nhân của cơ thể lại luôn làm ngơ.

 Cảnh tượng quỷ dị như vậy, chỉ có thể nói bản chất của hắc khí, phải vượt xa ý chân thật bản nguyên tinh hải!

 Mà hắc khí mà Lý Phàm nhìn thấy, tuyệt không phải bản chất của nó. Chỉ là biểu tượng bên ngoài mà thôi.

"Điềm báo Đạo Nhân chỉ kiếp..."

"Thời gian để lại cho ta, e rằng không còn nhiều."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia kiêng kỵ, đem mọi người Dược Vương tông dưới bóng kiếm gỗ bao phủ ở ven biển hắc khí, cùng nhau trở về Huyền Hoàng giới.

"Tiền bối, vừa rồi..."

Chủ Dược Vương tông Liễu Như Trần muốn nói lại thôi.

 Toàn bộ quá trình bị ảo cảnh của bóng kiếm gỗ bao phủ, mọi người Dược Vương tông căn bản không nhận ra, trong thời gian ngắn ngủi, bọn họ đã đi một chuyến trung tâm tinh hải.

 Trong góc nhìn của bọn họ, chỉ là trong quá trình tiên kỳ dung hợp xảy ra biến cố, tiên kỳ cuối cùng xé rách Thương khung, phá không mà đi.

 Lý Phàm sắc mặt thản nhiên:

"Không cần lo lắng, ta đã ngăn cản quân cờ Tiên vực thu hồi...'.

 Liễu Như Trần nghe vậy, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

 Lý Phàm khẽ thở dài:

"Chúng ta vẫn có chút chủ quan, quân cờ Tiên vực Tôn Phiêu Miểu lưu lại, không dễ dàng như vậy mà tái hiện trên đời. Phản phệ thất bại vừa rồi, suýt chút nữa khiến chúng ta bỏ mạng tại chỗ. May mà ta miễn cưỡng ngăn cản được."