"Thật sự có thể cảm ứng được sát cơ diệt thế mà ta bố trí à?"

Thần sắc Lý Phàm hoảng hốt, như thể trở về rất lâu trước đây, Trương Hạo Ba còn là ngư dân đã kể cho hắn nghe về sự thay đổi của biển Tùng Vân, sau đó cả nhà bỏ trốn.

 Sau đó nhẹ nhàng vung tay, toàn bộ người Trương Hạo Ba như bị đóng băng, xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

 Nếu nói Trương Hạo Ba có thể nhận ra sự thay đổi của biển Tùng Vân là trực giác của một người đánh cá.

 Vậy thì sau khi đại trận Vạn Vật Quy Hư bố trí xong, hắn lại có thể mơ hồ cảm thấy được khủng hoảng diệt thế thì tuyệt đối không phải là chuyện bình thường.

"Chẳng lẽ trên người người quen cũ ngày xưa còn ẩn giấu bí mật gì sao?"

Thần niệm của Lý Phàm trong nháy mắt quét qua thân thể Trương Hạo Ba.

 Vẫn là người phàm, không tu hành, không tài nào có khả năng qua mặt Lý Phàm.

 Trong đầu Trương Hạo Ba, gần như hòa làm một với tổ chức não, ẩn giấu một mảnh gương vỡ sáng lấp lánh.

 Chỉ bằng ba phần một móng tay cái.

 Hơi thở tỏa ra trên đó, Lý Phàm không xa lạ.

"Đây là..."

"Mảnh vỡ Vô Lượng Kính?"

Lý Phàm quan sát kỹ càng, trong nháy mắt hiểu rõ nguyên do sự việc.

 Vô Lượng Kính chỉ linh Tôn Lộ Dao từng nói, Vô Lượng Kính vẫn còn một số mảnh vỡ trong Huyền Hoàng giới.

 Đời trước hắn từng tìm kiếm được hơn nửa cùng nàng.

 Nhưng vẫn còn một số chưa tìm thấy. Có lẽ đã bị thiên địa Huyền Hoàng nuốt chứng, tham gia vào luân hồi của kỳ vật thiên địa.

 Mà thứ khiến Trương Hạo Ba có linh cảm khác thường, chính là một trong những mảnh Vô Lượng Kính này.

 Vô Lượng Kính có năng lực suy diễn tương lai, tương ứng với điều đó, Trương Hạo Ba cũng vì vậy mà sinh ra cảm ứng với tai họa sắp xảy ra.

"Một mảnh vỡ, có thể cảm nhận được đại trận ta bố trí?"

Lý Phàm nhíu mày.

 Tiếp đó lấy mảnh gương ra, nắm trong lòng bàn tay, quan sát kỹ càng. "Thì ra là vậy, mảnh vỡ này coi như là phần hạch tâm phụ trách cảm nhận bên ngoài, thu thập dữ liệu của Vô Lượng Kính. Thậm chí so với bản thể Vô Lượng Kính mà Tôn Lộ Dao tìm được còn nhạy bén hơn một chút.' "Đã là tiên khí, có thể cảm nhận được tiên trận cũng là chuyện bình thường."

Lý Phàm nhìn về phía Trương Hạo Ba vẫn đứng yên bất động ở bên cạnh.

"Đáng tiếc là mảnh tiên khí này quá nhỏ."

"Khi Trương Hạo Ba là người phàm, mảnh tiên khí này còn có thể ảnh hưởng đến hắn."

“Nhưng khi Trương Hạo Ba bước lên con đường tu hành, đặc biệt là bước vào Trúc Cơ kỳ, có kỳ vật trúc cơ của riêng mình thì mảnh tiên khí này ảnh hưởng đến hắn, ngược lại lại bị suy yếu."

"Đại khái còn có chút, đối với việc Trương Hạo Ba không biết trân trọng, không đi dung hợp mảnh tiên khí của mình, ngược lại lại đi dung hợp những kỳ vật khác, có sự phẫn nộ, trả thù."

Lý Phàm cười cười, trong lòng bàn tay, Huyền Hoàng diệt thế biến: Tuế nguyệt lưu chuyển, thương hải tang điền, âm ầm phát động.

 Chỉ thấy mảnh gương này dường như cảm ứng được điều gì, chớp tắt liên tục, ánh sáng biến động càng thêm gấp gáp.

 Nhưng rơi vào tay Lý Phàm, làm sao có thể trốn thoát chứ?

 Thời gian trôi qua, giống như sự thay đổi sáng tối của mặt trời mọc mặt trăng lặn, mảnh gương này hóa thành từng luồng lưu quang.

 Bị gió thổi tan, biến mất giữa trời đất.

 Giống như bản thể của nó, đón nhận cùng một số phận. Bị Lý Phàm coi như thức ăn, dùng để nuôi dưỡng thiên địa Huyền Hoàng.

 Cảm ứng được độ hảo cảm của Huyền Hoàng giảm sút đôi chút vì bố trí trận pháp đã khôi phục như cũ, Lý Phàm gật đầu hài lòng.

 Vung tay áo, đưa Trương Hạo Ba trở về vị trí cũ.

 Không còn mảnh Vô Lượng Kính trong đầu quấy phá, nỗi lo lắng không ngừng giày vò hắn trước đây sẽ không còn nữa.

 Từ nay sẽ cùng người nhà sống cuộc sống vô ưu vô lo trên đại địa Huyền Hoàng.

 Cũng không biết, rốt cuộc là may mắn.

 Hay là bất hạnh.

 Chuyện của Trương Hạo Ba, ngược lại nhắc nhở Lý Phàm một điều. Tuy tiên trận đã thành, sinh linh trong Huyền Hoàng giới không thể phát hiện ra nữa.

 Nhưng ví dụ như Thiên Huyền Kính các tiên khí, cho dù không thể cảm ứng được bản thân tiên trận nhưng đối với khủng hoảng do tiên trận gây ra, cũng có thể có cảm ứng.

"Cần phải phòng ngừa."

"Nhưng không cần quá lo lắng. Dù sao, chỉ là cảm ứng, có thể làm gì?"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia khinh thường.

"Nếu thật sự dám nhảy ra, vậy thì vừa hay..."

"Tất cả đều đốt cho Huyền Hoàng giới làm thức ăn!"

Lý Phàm hiện tại nắm giữ phương pháp hạ cấp tiên trận, có thể tùy thời bố trí tiên trận.

 Thật sự có tư cách nói như vậy.

"Ngoài ra...

 Ánh mắt Lý Phàm, lần nữa lướt qua chúng sinh Huyền Hoàng giới vừa lóe lên rồi biến mất trước đó.

 Đặc biệt dừng lại ở những sinh linh, tiên trận ẩn giấu hiện tại vẫn còn có chút cảm ứng với đại trận Vạn Vật Quy Hư.

 Sau một phen kiểm tra, Hoàn Chân tìm được một số mảnh vỡ tiên khí vẫn đang tiêu hóa.

 Chúng đều đã đến giai đoạn cuối trong quá trình tiêu hóa của thiên địa, quy mô còn lại rất nhỏ.

 Đối với Lý Phàm mà nói, cũng đều là đồ vô dụng.

 Dứt khoát đều cho thiên địa Huyền Hoàng ăn.

 Sau đó lại giám sát lân nữa.

 Cuối cùng vẫn không có thu hoạch.

 Lý Phàm từ từ thu hồi ánh mắt.

"Xem ra, trong Huyên Hoàng giới, bí mật có ích cho ta đã rất ít rồi."

"Còn những thứ còn lại...' "Phải đợi đến khi ta dùng thiên địa tiên phách tấn thăng mới có thể thăm dò."

Lý Phàm không khỏi cảm thán.

 Trong lúc chuẩn bị cho Huyền Hoàng thăng hoa, Lý Phàm cũng không quên nhiệm vụ của Nhậm bên Huyền Tiên chu.

 Trước tiên dùng nghi thức, khoanh vùng một tiểu thế giới ba mươi triệu dân, coi như giao nộp. Lý Phàm tạm thời lại dừng lại. Bởi vì hắn nhận ra, Vô Danh của thế giới Thập Tam Phong sắp xuất thế rồi. Trong lòng khẽ động, cảnh tượng của tiểu thế giới đó lập tức hiện ra trước mắt. Đã hoàn thành dung hợp với thiên đạo tiểu thế giới, Vô Danh vui mừng xuống núi.