Liễu Như Trần cùng những người khác, tuy không nhìn thấy biển hắc khí cuồn cuộn. Nhưng cũng đều cảm nhận được cảm giác nguy cơ đại hạ sắp đổ.

 Tất cả đều gật đầu đồng ý:

"Đa tạ tiền bối ra tay cứu giúp."

Lý Phàm xua tay:

"Chỉ là việc nhỏ thôi! Quan trọng là làm sao để mở thành công quân cờ Tiên vực. Tôn Phiêu Miểu năm đó chắc chắn đã bí mật để lại manh mối."

"Chỉ tiếc hậu nhân không coi trọng, khiến thông tin quan trọng bị đứt đoạn."

Mọi người Dược Vương tông đều lộ vẻ xấu hổ.

 Trong thời gian này, từ khi biết được bút tích của tổ sư Mạc Đại Thần Thông, bọn họ không ngừng khai quật những thông tin liên quan đến Tôn Phiêu Miểu mà trước đây đã bỏ qua.

 Cố gắng tìm ra những manh mối có giá trị khác từ đó.

 Nhưng thời gian đã trôi qua quá lâu, ngoài thiên du ký đó ra, tổ sư Dược Vương tông cũng chỉ tồn tại trong lời dạy truyền miệng. Không có thu hoạch gì hiệu quả.

"Tiền bối, ta nghĩ, nếu thật sự có thông tin ẩn giấu nào khác mà chúng ta chưa phát hiện ra thì hẳn là tồn tại trong tông môn Dược Vương tông!"

Liễu Như Trần đột nhiên nói như vậy.

"Năm đó đi vội vàng, để tránh mười tông phát hiện, ta cũng chỉ mang theo những thứ hữu dụng trong tông. Còn những thứ khác, chỉ để lại tại chỗ..."

Đề nghị của Liễu Như Trần đã nhận được sự hưởng ứng của những người khác trong Dược Vương tông.

"Cố địa Dược Vương tông sao..."

Lý Phàm trầm ngâm một lát, trong nháy mắt đưa mấy vị Dược Vương hợp đạo đến đích.

 Trên vùng đất hoang vu, một đống đá lộn xộn nằm ngổn ngang. Cỏ dại mọc um tùm, căn bản không thể nhìn ra, nơi đây chính là nơi tọa lạc của Dược Vương tông nổi tiếng vạn năm trước.

 Lý Phàm trước đó đã từ chỗ Tiêu Tu Viễn, biết được vị trí cụ thể của Dược Vương tông.

"Đây là đại điện tông môn... phòng luyện đan, núi luyện khí...

 Sau một hồi nhận dạng, mọi người Dược Vương tông cuối cùng cũng tìm thấy dấu vết ngày xưa từ những kiến trúc còn sót lại. Giọng điệu đầy hoài niệm và thở dài.

"Tuy trong toàn bộ Dược Vương tông, không tìm thấy một bức tượng tổ sư nào. Nhưng ta nhớ, hình như sư tôn đã từng nhắc đến, trong tông môn có một nơi liên quan đến tổ sư...' Liễu Như Trần nhíu mày suy nghĩ.

 Quan sát trái phải, cố gắng khơi dậy ký ức thời thơ ấu.

 Lý Phàm đã từng sưu hồn Liễu Như Trần, suy nghĩ một chút, liền biết đối phương chỉ:

"Ngươi nói là, nơi Tôn Phiêu Miểu từng luyện đan?"

"À đúng đúng!"

Liễu Như Trần bừng tỉnh, vội vàng gật đầu.

"Năm đó lần đầu tiên ta luyện đan, vì thành công một lần, hơn nữa còn đạt được phẩm chất thượng phẩm nên đã vô cùng đắc ý. Nhưng sư tôn lại quở trách, ngày xưa khi Phiêu Miểu lão tổ luyện đan thành công, dị tượng từ trời giáng xuống, hương đan bay xa vạn dặm. Chỉ cần ngửi một hơi, cũng có thể đạt được hiệu quả nuốt vào yếu ớt. Còn truyền thuyết rằng có đan dược hóa linh, sinh ra thần trí của riêng mình. Khoảng cách giữa ta và lão tổ, không thể tính bằng đạo lý. Khi đó nghe vậy, sự kiêu ngạo trong lòng lập tức biến mất...

"Lão tổ luyện vô số đan dược, không để lại một viên nào. Tất cả đều phân phát cho những người cần trên thế gian, đây chính là cái gọi là treo bình cứu thế, ban phúc cho Thương sinh."

"Nhưng nơi tổ sư thường xuyên luyện đan năm xưa, hậu bối chúng ta để tỏ lòng tôn kính với tổ sư, cho dù sau khi tổ sư biến mất cũng không chiếm dụng lợi dụng. Quy củ như vậy, trở thành tập tục. Đến nỗi qua thời gian dài, đệ tử tông môn đều quên mất nguồn gốc của quy củ, chỉ biết đó là một cấm địa của tông môn..."

Liễu Như Trần vừa giải thích với mọi người, vừa tìm kiếm mục tiêu.

"A, tìm thấy rồi, là đây."

Hơi thở Liễu Như Trần cuộn trào, đem đống phế tích kiến trúc chôn vùi sâu dưới lòng đất lật ra.

 Cho dù đã qua hơn vạn năm, Lý Phàm vẫn có thể mơ hồ nhìn rõ dáng vẻ ngày xưa của tòa kiến trúc này.

 Rõ ràng là một tảng đá hình vuông to lớn.

"Tổ sư luyện đan, nghe nói không cần lò luyện đan. Lấy linh lực làm lửa, lấy trời đất làm lò. Chỉ là lúc luyện đan, hắn thích ngồi xếp bằng trên tảng đá lớn này."

"Lâu dần, tảng đá này cũng lưu lại hương đan không thể tiêu tan. Sau đó Dược Vương tông chúng ta xây dựng kiến trúc bên ngoài tảng đá này, vây quanh bảo vệ nó."

"Nhưng các đời tổ sư đều đã kiểm tra qua, tảng đá này quả thực chỉ là một khối đá bình thường mà thôi."

Liễu Như Trần dùng mũi ngửi ngửi, vẻ mặt vui mừng:

"Các ngươi ngửi xem, vạn năm trôi qua, vẫn có thể ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt kia."

Thần thức Lý Phàm bao phủ tảng đá hình vuông khổng lồ, kiểm tra cẩn thận một lượt. Hắn cũng ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng đó.

 Nhưng tảng đá này không giống như những di vật khác của Tôn Phiêu Miểu, là kỳ vật được che giấu bằng thủ đoạn khó lường.

 Mà là một tảng đá bình thường không thể bình thường hơn.

 Tất nhiên, phương pháp kiểm chứng cũng rất đơn giản.

 Đầu ngón tay lóe lên một luồng kiếm quang, đánh vào tảng đá hình vuông này.

 Trong nháy mắt, tảng đá liền hóa thành muôn vàn bụi phấn.

 Liễu Như Trần đang thao thao bất tuyệt kể chuyện, lời nói đột nhiên dừng lại.

 Nhưng đối mặt với Lý Phàm vẻ mặt lạnh nhạt, lại không dám nói thêm gì.

 Nhìn bột đá khổng lồ bay lên trong không trung rồi rơi xuống đất.

 Lý Phàm vốn luôn cẩn thận lại kiểm tra thêm một lần nữa, quả thực đều là những hạt bụi vụn bình thường.

 Mùi thơm nhàn nhạt kia cũng xuất phát từ những mảnh vỡ này.

 Hoàn Chân cũng không có bất kỳ cảm ứng dị thường nào.

"Ngươi đoán sai rồi, tảng đá này không có gì đặc biệt. Nghĩ đến những thứ khác đi."

Lý Phàm lúc này mới nhàn nhạt nói.

 Liễu Như Trần miễn cưỡng gật đầu.

 Những trưởng lão còn lại cũng thoáng hiện lên vẻ xấu hổ trong mắt, lại tiếp tục tìm kiếm những manh mối khả thi khác trong cố địa Dược Vương tông.

 Ngoại trừ một người.

 Chỉ thấy sự chú ý của người này không những không rời khỏi đám bụi đá vụn ngập trời vì kết luận của Lý Phàm.

 Ngược lại trong mắt càng lộ vẻ tò mò.

"Tiền bối..."

Hắn lên tiếng nói.