Sau khi từng người vẫy tay tạm biệt những người thân trong thế giới, Vô Danh bước ra một bước, nhảy ra khỏi thế giới Thập Tam Phong.

 Xuất hiện trước mặt hắn là đàn Liệt Giới Kình hơn trăm con đang du ngoạn trong hư không đen tối.

 Liệt Giới Kình thành đàn, khai phá hư không.

 Cảnh tượng hùng vĩ tráng lệ này đã thâm sâu hấp dẫn tâm hồn Vô Danh chưa từng thấy cảnh tượng ngoài dãy núi.

 Phải mất rất nhiều ngày, hắn mới hoàn hồn lại.

 Sau đó có chút luyến tiếc, từng bước đi về phía Huyền Hoàng giới.

 Nói một cách nghiêm ngặt, Vô Danh lúc này vẫn chưa bước lên con đường tu hành. Chỉ là một phàm nhân yếu đuối.

 Nhưng mang theo thiên đạo tiểu thế giới, hắn lại không chỉ là phàm nhân tay trói gà không chặt.

 Có sự dẫn dắt ngâm của Lý Phàm trước đó, đại trận Tiên Tuyệt, tự nhiên không thể giam giữ Vô Danh.

 Vô Danh từng bước từng bước, giống như Lý Phàm trước đây, phá vỡ từng tâng trận pháp.

 Cuối cùng giáng lâm Huyên Hoàng giới!

 Bầu trời rộng lớn, sương mù trắng xóa ngang trời.

 Mặt trời rực rỡ, gió nhẹ thổi qua.

 Cảm nhận cảnh đẹp vượt ngoài nhận thức này, Vô Danh đắm chìm trong đó.

 Lâu lâu không nhúc nhích.

 Giống như trước đây, hắn nằm yên trên đỉnh núi, cảm ngộ thế giới thiên đạo Nhất vậy.

 Trên người Vô Danh dâng lên một luồng khí tức huyền ảo.

 Rõ ràng là trong nháy mắt, dẫn khí nhập thể thành công, bước vào Luyện Khí kỳ.

 Khí tức tiếp tục dâng lên nhưng đột nhiên giống như nước sông gặp phải đập lớn.

 Đột ngột dừng lại.

 Vô Danh vốn nhắm mắt cảm ngộ, không khỏi mở mắt ra, đầy vẻ nghi hoặc.

 Đợi đến khi hắn ngẩng đầu nhìn trời lần nữa, lại đã thấy được, thế giới này, Truyền Pháp thiên tôn đã để lại đủ loại gông cùm xiềng xích. Nếu như ở thời xa xưa, hắn có thể giống như Bạch tiên sinh, một bước hóa thần.

 Nhưng bây giờ, Thời Đại đã sớm thay đổi.

 Nhưng Vô Danh không hề nản lòng.

 Hắn giống như thiên đạo Bạch mà Lý Phàm từng triệu hoán, tuân theo quy tắc tu hành hiện tại của Huyền Hoàng giới.

 Bắt đầu đi dạo trong thiên địa Huyền Hoàng, tìm kiếm vật liệu cần thiết cho tu hành.

 Vô Danh đưa tay ra, cảm nhận gió thổi trong Huyền Hoàng giới.

 Tìm kiếm kỳ vật thiên địa cân thiết để đột phá đến Trúc Cơ.

 Lâu lâu không nhúc nhích.

 Sau đó đột nhiên mở mắt, bước chân. ....

"Thật không ngờ không tiến hành nghi thức tiến vào Vẫn Tiên cảnh ngay lần đầu tiên. Mà lại chọn tu hành."

Lý Phàm ở trong bóng tối quan sát từng cử động của Vô Danh, hứng thú nói.

 Về chuyện này, Lý Phàm không lo lắng dị động của Vô Danh sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của mình.

 Bởi vì hắn nhận ra, ám thị hắn để lại vẫn còn hiệu quả.

"Chỉ là vì chỉ là ám thị, cho nên so với Tôn Thiên Tứ giống như khôi lỗi, tính chủ động của hắn ngược lại mạnh hơn nhiều."

“Tu hành thì tu hành đi. ˆ.

"Phía trước có tiên lộ không thể bước, Truyền Pháp thiên tôn ở trên đầu. Cho dù là thiên tài đến đâu, cũng không thể tu luyện qua truyền pháp."

"Cho dù là truyền pháp đích thân đến, cũng phải ngồi xuống, nói chuyện tử tế với ta."

Tuy nói như vậy, Lý Phàm vẫn phân ra một nhân cách tự tạo, giám sát từng cử động của Vô Danh.

 Mưu đồ của đời này, không thể có sai sót.

 Chuyển sự chú ý từ trên người Vô Danh, trở về trước mắt, giống như đôi mắt bạc của thú cưng.

 Trong khoảng thời gian này, bị cho ăn quá nhiều thế giới thiên cách, đôi mắt bạc này do Lý Phàm tạo ra, dường như sắp nghênh đón sự lột xác cuối cùng.

 Khí tức trên đó, cuồn cuộn bất định.

 Tròng mắt càng không ngừng chuyển động nhưng trung tâm vẫn luôn xoay quanh Lý Phàm. Lý Phàm suy nghĩ, cuối cùng lại tinh chọn một thế giới thiên cách của tiểu thế giới có quy mô trung bình.

 Đưa cho đôi mắt bạc ăn.

 Một tia sáng lập tức bùng nổ từ trên người hắn.

 Ánh sáng bùng nổ đột ngột này quá mức chói mắt, thậm chí khiến Lý Phàm vô thức nheo mắt lại.

 Lý Phàm cảm nhận được từ đó không chỉ là ánh sáng của chính nó, mà là một vận luật huyền diệu không biết từ đâu giáng xuống, tụ tập trên đôi mắt bạc.

 Lý Phàm đã từng thấy vận luật này trong những lần luân hồi trải qua.

 Chính là giống hệt như xuất hiện từ vòng xoáy thiên ngoại khi tiểu thế giới thăng cấp.

 Nhưng vận luật xuất hiện trên đôi mắt bạc lúc này lại càng mạnh mẽ, không thể cân nhất.

 Cho dù là với tu vi và nhận thức về đại đạo hiện tại của Lý Phàm cũng không thể suy đoán được gốc rễ của nó.

 Vận luật bao phủ, giống như có một cây bút vẽ đang nhanh chóng phác họa, thêm vào vô số chỉ tiết trên đôi mắt bạc.

 Rõ ràng vẫn là đôi mắt không thay đổi nhưng trong mắt người ngoài cuộc như Lý Phàm, lại càng ngày càng “hoạt tính '.

 Cuối cùng phải khiến cho người sáng tạo ra đôi mắt là Lý Phàm cũng cảm thấy xa lạ với vật mình tạo ra.

 Sau khi "hoạt tính" diễn hóa đến cực hạn trong đôi mắt bạc thì bắt đầu truyền bá đến tiểu thế giới Đại Khải.

 Gió xuân thổi qua, sấm sét mưa phùn, vạn vật được nuôi dưỡng mà không hề hay biết.

 Sức mạnh "Thăng hoa" lặng lẽ nuôi dưỡng từng tấc đất của tiểu thế giới Đại Khải.

 Sau khi Lý Phàm đã dùng "Tạo Hóa" thúc đẩy tiểu thế giới này lột xác bằng sức mạnh như biến đổi thiên địa, sức mạnh này vẫn có thể khiến nó thăng hoa thêm một bước nữa.

"Đây mới là sức mạnh tạo hóa thực sự. Không phải do Triện Tự Chân Tiên 'Tạo Hóa' thúc đẩy. Mà là đại đạo lưu chuyển, hiện tượng tự nhiên giáng xuống, sản sinh ra."

"Là bản thân quy tắc của Triện Tự Chân Tiên 'Tạo Hóa' miêu tả."

"Hoặc có thể nói, chỉ là một phần trong số đó... có tác dụng lớn đối với việc ta thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa kiếp này!"

Lý Phàm chăm chú nhìn mọi thứ đang xảy ra trong tiểu thế giới Đại Khải trước mắt, cố gắng khắc ghi mọi chỉ tiết vào trong đầu. Vận luật sáng tạo từ khi giáng xuống đến khi biến mất, tổng cộng kéo dài chưa đến mười hơi thở. Trong tiểu thế giới, chỉ có Lý Phàm mới có thể nhìn thấu sự biến đổi thiên địa này.