Khi vận luật cuồn cuộn lắng xuống, những thay đổi mà nó mang lại vẫn không ngừng diễn ra, trong tình huống chúng sinh không hề hay biết, lần lượt diễn ra trong thế giới.

 Lý Phàm đắm chìm trong cảnh tượng vừa thấy, hồi tưởng vô cùng.

 Đợi đến khi bình tĩnh lại, nhìn lại thiên cách nghịch tạo của đôi mắt bạc, lập tức phát hiện ra sự thay đổi của đôi mắt.

 Không giống như trước, thỉnh thoảng lấy lòng nhìn mình.

 Hầu hết thời gian đôi mắt đều nhắm lại. Chỉ thỉnh thoảng mở ra, mục tiêu dò xét không phải là Lý Phàm, mà là đủ loại trong tiểu thế giới Đại Khải bên dưới.

 Dường như Lý Phàm, người sáng tạo ra nó, đối với nó mà nói không còn quan trọng như vậy nữa.

"Thú vị..."

"Ngạo mạn bất kham' như vậy ngược lại lại khơi dậy sự hứng thú của Lý Phàm. Sau một phen kiểm tra cẩn thận, Lý Phàm xác định thiên cách giả tạo này vẫn hoàn toàn nằm trong tâm kiểm soát của mình.

 Chỉ có lẽ là do nuốt chửng quá nhiều thiên cách tiểu thế giới nên đôi mắt vô tình thêm một phần "Sứ mệnh.

 Sứ mệnh duy trì sự vận hành bình thường của tiểu thế giới.

 Mức độ ưu tiên hoàn thành sứ mệnh này chỉ nằm dưới quyền kiểm soát của Lý Phàm.

 Do đó khi Lý Phàm không hạ lệnh, đôi mắt bạc theo bản năng vận hành theo mô hình "thế giới thiên đạo."

So với "Thiên cách giả tạo”, trước đây nó càng gần với thế giới thiên đạo nguyên bản hơn.

 Hoặc có thể nói, đôi mắt bạc hiện tại chính là thiên đạo tiểu thế giới.

 Hoàn thành sự chuyển đổi từ "Giả" sang “Thật”,

 Thậm chí, mức năng lượng thuộc về thiên đạo hiện ra trong đôi mắt bạc hiện tại còn vượt ra khỏi phạm vi tiểu thế giới bình thường, do đó còn thuận tiện khiến bản thân thế giới phát sinh biến đổi.

"Nếu nói trước đây ta dùng Tạo Hóa tự quyết và lực lượng tiên linh thúc đẩy thế giới thăng hoa là từ ngoài vào trong, cải tạo thế giới một cách thô bạo."

"Vậy thì sự biến đổi xảy ra trên đôi mắt bạc lúc này chính là từ trong ra ngoài, lặng lẽ khiến thế giới từ từ lột xác."

"Cả hai đều có thể đạt được mục đích nhưng rõ ràng cách sau cao minh hơn một chút."

Lý Phàm lộ ra vẻ trầm tư.

 Vừa cảm ngộ toàn bộ quá trình vừa suy diễn, cải tiến kế hoạch thăng hoa kiếp này.

"Thăng hoa thế giới, đại khái có thể coi là quá trình leo lên thế cao."

"Từ ngoài vào trong, chính là ngoại lực cưỡng ép kéo lê. Một khi ngoại lực biến mất, sẽ có nguy cơ rơi xuống đột ngột. Nếu không có thủ đoạn định neo, toàn bộ thế giới sẽ ầm âm vỡ tan tành."

"Từ trong ra ngoài, chính là dựa vào nội tình của bản thân, từ từ thúc đẩy. Một bước một dấu chân, không có nguy cơ rơi xuống. Nhưng khuyết điểm chính là toàn bộ quá trình quá chậm! Động một tí là hàng nghìn hàng triệu năm, ta không đợi được!"

Ánh sáng ngộ ra lóe lên trong mắt Lý Phàm:

"Nhưng mà, có lẽ ta có thể tiến hành song song.

 Thần thức chui vào đôi mắt bạc, toàn bộ quá trình biến đổi của thiên cách giả tạo theo đó xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 So với những gì mình quan sát bên ngoài, chúng tương hỗ lẫn nhau. Trong thời gian ngắn, thu hoạch được rất nhiều.

"Xem ra, thật ra giải pháp tối ưu nhất để thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa chính là sáng tạo thiên cách, thay thế nó."

"Nhưng với thủ đoạn hiện tại của ta, muốn giả tạo thiên cách tiểu thế giới thì vẫn có thể làm được. Nhưng muốn sáng tạo thiên cách Huyền Hoàng..."

Lý Phàm hơi lắc đầu.

 Không chỉ bởi vì thiên đạo Huyền Hoàng giới đã nuốt chửng vô số Tu Tiên giới khác trong hàng vạn năm.

 Mà còn bởi vì tân pháp nghịch lý truyền pháp đã trói buộc tu sĩ Trường Sinh cảnh với thiên địa Huyên Hoàng.

 Muốn diệt sát thiên đạo Huyền Hoàng, dùng thiên cách giả tạo thay thế. Vậy thì phải đồng thời quét sạch những Trường Sinh cảnh này.

 Đã không nói đến truyền pháp, Vô Ưu thiên tôn của chấp chưởng Vô Ưu Nhạc Thổ có thể sống sót dưới tiên trận diệt thế.

 Thì cũng không phải là Lý Phàm hiện tại có thể diệt sát.

"Nhưng mà, thật ra trong hàng vạn năm qua, Thiên Y, Truyền Pháp dùng thi thể thế giới khác vá víu Huyền Hoàng. Chính là áp dụng phương pháp thứ hai, từ trong ra ngoài."

"Dùng thế giới khác nuôi dưỡng Huyền Hoàng."

"Quả nhiên, những gì Thiên Y câu không chỉ đơn giản là mượn xác hoàn hồn, phục sinh Thiên Pháp giới mà còn muốn tiến thêm một bước, trực tiếp thúc đẩy Thiên Pháp giới phục sinh tiến về Tiên vực."

"Đây chính là phá kén trùng sinh, đăng lâm hóa vũ' mà Bổ Thiên Lục đã từng đề cập đến!"

"Chỉ tiếc..."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên một tia lạnh lẽo:

"Tất cả những thứ này, đều phải trở thành áo cưới cho ta."

Ý thức của hắn tức khắc khóa chặt vào mảnh vỡ Tiên vực do sáu quân cờ hợp thành ẩn sâu trong cơ thể mình.

"Nếu nói về thôn phệ chỉ trọng, e rằng cả ngàn vạn giới ở hạ giới cũng không bằng một Tiên vực hoàn chỉnh."

"Chỉ cần chờ quân cờ cuối cùng từ ngoài trời trở về, hẳn là có thể ghép lại hoàn chỉnh. Đợi đến lúc Huyền Hoàng thăng hoa thì dung nhập..."

"Để ta chủ đạo!"

Suy nghĩ cuồn cuộn, suy diễn mọi yếu tố có thể gây nhiễu khi đó.

"Công tác chuẩn bị thật ra đã gần như ổn thỏa."

"Tiếp theo phải cân nhắc làm thế nào để ngăn chặn quá trình thăng hoa bị gián đoạn."

"Thiên Y Vô Diện tiên chắc chắn sẽ trở về từ tinh hải. Vị Chân Tiên Tiên Khư kia, biết đâu cũng sẽ bị kinh động."

“Cũng như...

"Đại pháp sư Thiên Đô, Vô Diện Tiên...'.

 Những cái tên này, trước kia mỗi cái đều có thể ép Lý Phàm Hoàn Chân ngay lập tức.

 Bây giờ Lý Phàm lại có thể mưu tính, làm thế nào để chống lại bọn họ. ...

 Nửa tháng sau.

 Một dị động truyền đến từ Huyền Hoàng giới, đánh thức Lý Phàm khỏi mưu tính.

 Nhưng lại là phản ứng của ấn ký lưu lại bên cạnh khôi lỗi Thiên Dương trước đó.

 Kiếp này, vì ngâm thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa.

 Theo thiên địa rộng lớn, một số sự vật ẩn giấu trong Huyền Hoàng giới cũng đang âm thầm lột xác theo Huyền Hoàng giới.

 Ví dụ như Tiên Phàm Chướng biến dị viễn cổ ẩn giấu trong hang động dưới lòng đất châu Kỳ Lĩnh.