Lại như Thiên Dương đang tôi luyện thân thể khôi lỗi dưới lòng đất biển Tùng Vân bằng Địa Hỏa Quy Nguyên trận.

 Lực địa hỏa mạnh mẽ hơn nhiều so với kiếp trước khiến cho Thiên Dương mơ hồ có dấu hiệu phục hồi sớm.

 Lý Phàm dịch chuyển, đến dưới biển Tùng Vân.

 Nhìn chằm chằm vào thân thể khôi lỗi dưới lòng đất, trong đầu hồi tưởng lại cảnh tượng khôi lỗi Thiên Dương một mình chống lại Truyền Pháp thiên tôn ở kiếp trước.

 Tuy cơ bản không có sức phản kháng nhưng vẫn luôn kiên cường chặn trước mặt Truyền Pháp.

 Hắn lẩm bẩm:

"Thiên Dương, quả thực là một trợ thủ tốt."

"Kiếp trước bị Truyền Pháp đánh quá thảm..."

"Kiếp này, ta sẽ giúp ngươi lấy lại thể diện!"

Thần niệm của Lý Phàm tức khắc xuyên qua địa hỏa nóng bỏng, tiếp xúc với thân thể khôi lỗi Thiên Dương chôn sâu dưới lòng đất.

 Do ở trạng thái viên mãn, chủ động từ từ thức tỉnh, ý niệm còn sót lại của Thiên Dương không giống như sự nóng nảy khi bị quấy rầy trước đó.

 Không có "Cả đời Thiên Dương, không yếu hơn người."

Chỉ có sự mơ hồ khi vượt qua vạn cổ, đến thời đại mới.

"Cho dù hấp thụ lực địa hỏa vạn năm, thân thể này vẫn quá yếu."

"Nhiều nhất cũng chỉ là Hóa Thần đỉnh phong..."

"Có xứng với bốn chữ không yếu hơn người không?"

Lời của Lý Phàm đột nhiên xuất hiện trong thức hải của Thiên Dương.

 Thiên Dương đang dần tỉnh lại từ giấc ngủ, tức khắc bị mấy câu này khơi dậy lửa giận.

 Đất rung chuyển, địa hỏa phun trào.

 Thân thể khôi lỗi khổng lồ đó sắp nhảy lên từ dưới đáy biển.

"Cả đời Thiên Dương...

 Giọng nói ồm ồm của Thiên Dương gầm lên trâm thấp. Kể về niềm tin vĩnh cửu không bao giờ thay đổi của hắn, dù đã vượt qua vạn cổ.

 Tuy nhiên, cảm xúc mãnh liệt như ngọn núi lửa sắp phun trào, sau khi nghe Lý Phàm nhẹ nhàng nói một câu "sư đệ" theo sau lại tức khắc bình tĩnh trở lại. Cách xưng hô này khiến hắn theo bản năng cảm thấy thân thiết, bi thương, áy náy.

 Sự tức giận biến mất, thay vào đó là muốn xác định thân phận của người phát ra âm thanh.

'Sư huynh, ta sẽ giúp ngươi một tay!"

Bóng dáng mơ hồ của Lý Phàm đột nhiên xuất hiện.

"Cửu Thiên..."

"Giáng Trần Chỉ".

 Theo tiếng thì thầm của Lý Phàm, cả biển Tùng Vân dường như tức khắc trở nên yên tĩnh. Giống như một tấm gương hoàn chỉnh, không có một gợn sóng nào lăn tăn.

 Một ngón tay từ trên bầu trời chậm rãi đè xuống.

 Tuy chỉ là một ngón tay mỏng manh nhưng lại có uy thế che trời lấp đất.

 Chính xác bao phủ, đè lên thân thể khôi lỗi khổng lồ của Thiên Dương.

 Thân thể khôi lỗi Thiên Dương đã trải qua vạn năm tôi luyện bằng địa hỏa.

 Đã vượt ra khỏi phạm vi tìm kiếm thiên tài địa bảo.

 Tuy nhiên lúc này, dưới một ngón tay của Lý Phàm, tất cả các bộ phận của khôi lỗi đầu dễ dàng bị nghiền thành bột mịn!

 Thiên Dương sửng sốt.

 Ý chí bất khuất đóng băng, sau đó sắp tiêu tan hoàn toàn giữa trời đất.

 Lúc này, giọng nói giống như sư phụ Quang Dương Tử từ từ vang lên trong ý thức sắp biến mất của Thiên Dương.

"Hóa thân thành vật, vượt qua vạn cổ."

Cùng với bóng dáng này xuất hiện còn có một cơ thể bị xiềng xích vàng trói chặt.

 Thiên Dương nhìn thân thể đó, như thể nhìn thấy chính mình trước đây.

"Đi đi, Thiên Dương.

"Đi để trở thành người mạnh nhất thế giới này!"

Tiếng Thương lão của sư phụ Quang Dương Tử không ngừng vang vọng.

 Ý niệm còn sót lại của Thiên Dương theo bản năng trôi về phía thân thể đó.

 Đồng thời vận hành công pháp 'Thân Hóa Tha Tự Tại' đã khắc sâu vào bản năng.

 Hầu như không có chút trở ngại nào, Thiên Dương đã thành công bám vào thân thể đó.

 Đồng thời Thiên Dương còn phát hiện ra rằng bên trong thân thể này còn tồn tại một ý nghĩ cùng nguồn gốc với mình nhưng không có ý thức tự chủ.

 Không cần mình điều khiển, đoàn ý niệm đó đã chủ động tiến lại, nuôi dưỡng ý thức gần như tan vỡ của mình.

 Trong lúc mơ hồ, Thiên Dương như nhìn thấy mọi chuyện xảy ra trong quá trình thân hóa đạo năm xưa.

 Ký ức bị che giấu ùa về trong tâm trí.

 Một ngọn lửa vô danh bùng cháy từ trong đống tro tàn.

 Thiên Dương một lân nữa gầm lên câu nói đó.

"Cả đời Thiên Dương!"

"Không yếu hơn người!"

Ý niệm hợp nhất, ý niệm còn sót lại của Thiên Dương hoàn toàn ổn định trên thân thể này.

 Thiên Dương phát hiện ra rằng thân thể này không phải là xác thịt mà giống như một khôi lỗi hơn.

 Một khôi lỗi được hợp thành từ kim loại kỳ lạ và máu thịt chứa đựng năng lượng khủng khiếp chưa biết.

"Sư phụ nói đúng. Thân thể khôi lỗi này mạnh hơn nhiều so với thân thể tôi đã rèn bằng địa hỏa trước đây."

"Sư tôn, quả nhiên ta vẫn vô dụng như vậy."

Sự áy náy thoáng qua, ý niệm cuối cùng của Thiên Dương lặng lẽ hòa nhập vào khôi lỗi huyết nhục này. ...

 Ngay khi chuyển ý thức của Thiên Dương vào khôi lỗi huyết nhục, Lý Phàm đã chuyển cả hai vào tiểu thế giới Đại Khải.

 Thiên cách giả tạo sau khi thăng hoa cùng với vô số tiên trận bố trí trùng điệp ngay tức khắc đã phong tỏa khôi lỗi huyết nhục này.

 Hơi thở cuồn cuộn trên người khôi lỗi khiến Lý Phàm cũng phải tạm thời tránh né.

 Đó là sức mạnh khủng khiếp vượt xa phàm tục, bắt nguồn từ máu thịt Chân Tiên!

 Khôi lỗi này chính là thứ trước đây Lý Phàm lấy tiên hạc bằng đồng làm cốt, bám vào máu thịt Chân Tiên, sau đó dung hợp với di niệm vĩnh hằng của Thiên Dương chế tạo thành.

 Chỉ có máu thịt, không có sinh cơ, linh hồn, vẫn luôn chờ Thiên Dương thức tỉnh.

 Lần này Lý Phàm giao cho Thiên Dương, lại pha thêm một lượng lớn bột tinh thạch đen. Có thể nói, chỉ xét riêng về độ cứng của khôi lỗi này, e rằng đủ để phớt lờ lực hút khủng khiếp của Tiên Khư, thân xác đi lại trên Tiên Khư!

 Ý niệm của Thiên Dương từ từ hòa hợp với khôi lỗi huyết nhục Chân Tiên.

 Lý Phàm nhìn từ xa vẻ mặt liên tục biến đổi của khôi lỗi.

"Có di niệm vĩnh hằng hỗ trợ, hẳn có thể kiên trì, sẽ không bị sức mạnh ẩn chứa trong máu thịt Chân Tiên xâm thực hoàn toàn."

"Nhưng dù sao cũng chỉ là một phàm nhân, chống lại tiên lực, ý niệm có thể lưu lại cũng sẽ không nhiều."