"Giống như khôi lỗi Thiên Dương trước đây, mơ hồ dựa vào bản năng hành động..."

"Với thân phận Quang Dương Tử giả mạo trước đây của ta, đủ để hắn nghe theo."

"Nhưng khôi lỗi này mạnh hơn nhiều so với khôi lỗi Thiên Dương bản gốc."

Lý Phàm khá hài lòng, cẩn thận quan sát những thay đổi trên người tiên khôi.

 Tiên hạc bằng đồng, đến từ kho tàng tiên chu. Theo ghi chép thì được đúc bằng mảnh vỡ tiên khí.

 Máu thịt Chân Tiên, Lý Phàm dùng Cổ tự quyết, với xương tay Chân Tiên lần trước mà tạo thành.

 Bột tinh thạch đen, tàn tích thế giới, hạt vi mô nhỏ nhất sau khi bị tiên trận diệt thế cắt ra.

 Cả ba đều là những thứ có thể chống lại tiên lực.

 Sau đó lại hòa hợp với di niệm vĩnh hằng của Thiên Dương...

 Khôi lỗi trước mắt này, đích thực có thể xứng đáng với hai chữ tiên khôi!

 Máu thịt Chân Tiên, ban đầu chỉ bám vào trên xương đồng.

 Sau khi dung hợp với ý niệm của Thiên Dương, dường như có chủ tâm cốt vậy, thậm chí còn sinh ra vô số rễ, cắm vào trong xương đồng.

 Xương thịt hoàn toàn hòa làm một.

 Di niệm vĩnh hằng của Thiên Dương, giống như viên kim cương sáng ngời bất diệt, tỏa sáng trong thức hải.

 Vẻ ngoài của khôi lỗi ngày càng sinh động, rõ ràng.

 Hơi thở cuồn cuộn từ từ bình phục, Thiên Dương mới sinh đứng yên lặng.

 Nhắm chặt hai mắt.

 Không rời khỏi sự bảo vệ của tiên trận.

 Lý Phàm thử dùng thân phận thân hóa đạo Quang Dương Tử, hạ lệnh cho Thiên Dương.

 Thiên Dương quả thực rất nghe lời.

 Chỉ tiếc là như Lý Phàm đã dự liệu. Trong quá trình hòa hợp, chống lại với máu thịt Chân Tiên, ý niệm tự chủ của Thiên Dương bị tổn hại quá nghiêm trọng.

 Mức độ bản năng còn lại ít hơn so với dự kiến một chút.

"Đáng tiếc."

"Nhưng kiếp này đã có kinh nghiệm, kiếp sau trước khi hoàn thành dung hợp, có thể thích hợp tăng thêm một chút cường độ ý niệm của Thiên Dương."

Đưa Thiên Dương tiên khôi đến tận sâu trong tinh hải.

 Lý Phàm bắt đầu thử nghiệm độ bền của thân thể tiên khôi này.

 Đầu tiên đánh ra một Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm.

 Là thần thông do Lý Phàm tự lĩnh ngộ nhưng theo thời gian hắn dần tiếp xúc với sức mạnh gần tiên, đã lâu không sử dụng.

 Ánh sáng đen ban đầu dường như có thể hủy diệt mọi thứ, khi tấn công vào người Thiên Dương tiên khôi, lại không để lại được một vết hằn nông nào!

 Lý Phàm nhướng mày, sau đó hàng vạn luồng kiếm quang màu đen như mưa.

 Bao vây lấy Thiên Dương tiên khôi.

 Nhưng đòn tấn công dữ dội, có vẻ sắc bén này lại không thể kích thích được sự tự vệ theo bản năng của Thiên Dương.

 Thiên Dương đứng yên bất động, mặc cho kiếm quang màu đen tấn công vào người mình.

 Giống như không phải đang đối mặt với tuyệt chiêu gì mà là một cơn gió nhẹ thổi qua.

 Một lúc sau, Lý Phàm gật đầu hài lòng, không kích hoạt Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm nữa.

"Thân thể tiên khôi, quả thực đã đạt đến mức độ không thể xâm phạm đối với sức mạnh phàm tục.

“Nhưng...'.

"Điều này không có nghĩa là Đại Ngũ Hành Tịch Diệt kiếm của ta, sau này vô dụng."

"Ngũ hành luân chuyển, tiến lên không lùi, hủy diệt mọi thứ. Ý cảnh thần thông này không hề kém cỏi. Chỉ là khi đối mặt với sự tồn tại cấp Tiên, muốn dựa vào sức mạnh cốt hạch tâm của ngũ hành chỉ lực để thực hiện sức mạnh hủy diệt thì lại có phần thấp hơn một chút.' Lý Phàm suy nghĩ.

"Nhưng nếu có thể dung hợp, biến hóa thật và giả..."

Lý Phàm búng ngón tay, muốn chém một kiếm về phía bầu trời đây sao xa xa.

 Nhưng trầm ngâm một lúc, lại chậm chạp không thể hạ ngón tay.

"Vẫn là trình độ lĩnh ngộ quá thấp. Có thể dung hợp vào độn thuật đã là cực hạn rồi."

"Muốn dùng để giết chóc...'.

"Có lẽ phải trải qua thêm hai ba lần luân hồi nữa. Hoặc là, sự giúp đỡ của kỳ vật có thể trực tiếp khiến Hoàn Chân tự động luân hồi mô phỏng."

Lý Phàm hơi lắc đầu, tâm tư bình tĩnh, từ từ thu ngón tay lại.

 Một lần nữa bắt đầu thử nghiệm với Thiên Dương tiên khôi.

 Tiếp theo là đủ loại sức mạnh Triện Tự Chân Tiên.

 Loạn, trấn, diệt...

 Lấy tinh túy nguyên lực làm mực, Lý Phàm thi triển hết những gì mình học được.

 Tiên trận phong tỏa trái phải, khiến cho dao động năng lượng không bị rò rỉ ra ngoài.

 Từng đợt sức mạnh Chân Tiên chỉ lực, đều giáng xuống trên người Thiên Dương tiên khôi.

 Đối mặt với sức phá hoại giả cấp Tiên, Thiên Dương tiên khôi cuối cùng cũng có một chút phản ứng.

 Máu thịt Chân Tiên giống như lò rèn thổi bùng, tản ra một trường lực.

 Cách ly tất cả ảnh hưởng do Triện Tự Chân Tiên mang đến bên ngoài.

 Không phải là Lý Phàm ra lệnh, để Thiên Dương làm như vậy.

 Hoàn toàn là Thiên Dương tiên khôi đối mặt với sự đe dọa, phản ứng theo bản năng.

 Lý Phàm cảm ứng trường lực vô hình này, đồng tử co rút mạnh.

 Nhưng tay vẫn không ngừng thúc đẩy Triện Tự Chân Tiên.

 Từng luồng sức mạnh quy tắc Chân Tiên, sau khi đến gần trường lực, đều bị hút vào, triệt tiêu.

 Cơn bão Triện Tự Chân Tiên, giống như một cơn gió dữ.

 Chỉ khiến cho y phục của Thiên Dương tiên khôi bay phấp phới.

 Không thể gây thương tích chút nào.

"Đây chính là sức mạnh của Chân Tiên à?”

"Mà chỉ là phòng vệ tự phát của máu thịt Chân Tiên..."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, hắn muốn cảm ngộ, nghiên cứu trường lực vô hình của Chân Tiên này.

 Nhưng khiến hắn có chút thất vọng là, trường lực này rõ ràng giống như lỗ hổng trên tường cao.

 Rõ ràng là ở ngay trước mắt, rõ ràng là tồn tại.

 Nhưng hắn vẫn không thể chạm tới, không thể thấy, không thể biết.

 Trước mắt Lý Phàm đột nhiên hiện ra một cảnh tượng. Con đại bàng trên bầu trời, nhìn xuống con mồi trên mặt đất. Sau đó mọc ra những móng vuốt sắc nhọn, lao xuống nhanh như chớp.

 Ngay khi sắp bắt được con mồi, nó lại đâm sâm vào một tấm kính bảo vệ trong suốt.

 Con đại bàng choáng váng, khó khăn lắm mới ổn định được thân hình.

 Nó đập cánh vào tấm kính trước mặt, không hiểu nổi tại sao con mồi rõ ràng ở ngay trước mắt mà mình lại không thể tiến thêm một bước.

 Nó không thể hiểu được sự tồn tại của tấm kính.

 Giống như Lý Phàm hiện tại, không thể hiểu được sự tồn tại của tường cao, trường lực.