Chương 254: Lựa chọn.

Bộ Thiền nghe vậy, lập tức cực kỳ ngoan ngoãn không tiếp tục ý định đứng dậy. Chỉ là trong ánh mắt tràn đầy sự mừng rỡ khi thấy Vương Bạt bình yên vô sự. Mà chỉ lần này động đậy, trên trán Bộ Thiền cũng đã toát ra không ít mồ hôi. Vương Bạt thương xót vô cùng. Vô thức đưa tay muốn lau mồ hôi cho nàng, nhưng lại lập tức nghĩ đến lời của nữ tu trung niên, vội vàng rụt tay về. Đau lòng nhìn Bộ Thiền: "Ngươi có thai sao cũng không nói cho ta? Nếu biết, ta đã đưa ngươi đi từ trước rồi."

Bộ Thiền khẽ lắc đầu, cố gắng nhìn xuống bụng mình, trên mặt chợt nở một nụ cười dịu dàng: "Chính ta cũng không biết, bất quá may mắn ngươi không đưa ta đi, nếu không......"

Nàng tuy không nói tiếp, Vương Bạt cũng đã hiểu ý nàng. May là ngươi không đưa ta đi, nếu không thì sao ta cứu được ngươi? Nữ tu trung niên đứng một bên, thấy cảnh này, vẻ lạnh nhạt trong đôi mắt cũng không khỏi dịu đi chút.

"Sư huynh, ngươi có tâm sự?" Bộ Thiền bỗng mở miệng.

Vương Bạt sững sờ, nghĩ nghĩ, bất đắc dĩ nói: "Đã biết là không giấu được ngươi mà..."

Bất quá hắn cũng không nói ra, mà trước hướng nữ tu trung niên bên cạnh, xin ý kiến.

"Ngươi là muốn hỏi Tiểu Thiền, lựa chọn bồi dưỡng tiên thiên linh căn cho đứa trẻ, hay là tăng cường tiên thiên khí huyết?"

"Có gì mà phải hỏi, có bao nhiêu miệng ăn thì ăn bấy nhiêu cơm, đàn ông con trai lớn rồi tự mình quyết định đi chứ!" Nữ tu trung niên hừ một tiếng.

Vẻ mặt Vương Bạt lập tức có chút xấu hổ. Bộ Thiền nghe ở một bên, với sự thông minh của nàng, rất nhanh đã hiểu tình hình, trên khuôn mặt hiếm khi lộ ra một chút xoắn xuýt, ánh mắt nhìn Vương Bạt, chợt như nghĩ thông suốt điều gì, khó nhọc đưa tay, nắm lấy tay Vương Bạt: "Sư huynh, những năm gần đây huynh đã rất vất vả, chúng ta cũng không phải là những tiên gia đại tộc kia, không có nội tình dày như vậy, ta cảm thấy chi bằng như Nhàn tiền bối nói, thuận theo tự nhiên mà thôi, nếu nó có linh căn, chúng ta liền hảo hảo bồi dưỡng, nếu nó không có..."

Bộ Thiền không nén được cắn môi, hốc mắt đỏ hoe: "Nếu không có...... vậy cũng chỉ đành trách không có cái phúc phận này......"

Không có linh căn, không có tiên thiên khí huyết, đồng nghĩa với việc vĩnh viễn chỉ là một người phàm. Trăm năm sau, sẽ hóa thành một nắm cát vàng. Điều này khiến Bộ Thiền, người lần đầu làm mẹ, sao có thể nhẫn tâm. Chỉ là so sánh hai điều, nàng càng không nỡ người bạn đời của mình phải chịu khổ. Dù sao những năm gần đây sóng gió, nàng biết rõ Vương Bạt gian nan như thế nào. Trong hai cái khó này, chỉ có thể hi sinh một bên.

Nhìn Bộ Thiền như vậy, lòng Vương Bạt hơi rung động. Chỉ là trên mặt lại không biểu lộ tâm tình gì, gật gật đầu: "Ta hiểu rồi, sư muội."

Vành mắt Bộ Thiền phiếm hồng, nhưng vẫn hé môi cười gật đầu.

"Đi đi, ngươi mau ra ngoài đi, thân thể nó không chịu nổi thời gian dài quấy rầy như vậy đâu." Nữ tu trung niên thúc giục nói.

Vương Bạt nghe vậy cũng không dám chậm trễ, dặn dò: "Sư muội, ngươi ở đây tĩnh dưỡng cho tốt, ta sẽ định kỳ đến thăm ngươi......"

"Đi đi, đi đi!" Nữ tu trung niên liên tục thúc giục.

"Hô ——"

Màn cửa được buông xuống. Cách cánh cửa màn, Vương Bạt đứng ở cửa ra vào, đứng im rất lâu. Mấy người cũng không tiếp tục thúc giục. Cuối cùng, Vương Bạt xoay người, đi đến bên cạnh Đường Tịch, trịnh trọng hành lễ nói: "Đường tiền bối, hai biện pháp này, vãn bối đều muốn, không biết phải làm thế nào mới được?"

"Hai cái đều muốn?" Đường Tịch nghe vậy lập tức kinh ngạc nhìn Vương Bạt, chợt gật gật đầu: "Ta không nhìn lầm, nhóc con nhà ngươi quả là người có phách lực!"

Rồi nói thẳng: "Tăng cường tiên thiên khí huyết thì dễ nói thôi, gom một ít tài nguyên cũng chẳng qua là ba bốn trăm khối linh thạch thượng phẩm, ngươi có thể nhờ Triệu Phong đi phường thị ở biên giới Đại Sở mua giúp, thứ cụ thể cần thiết, ta sẽ cho ngươi."

"Còn bồi dưỡng tiên thiên linh căn thì phiền phức hơn chút, hiện tại ta còn vướng quy tắc, cũng không tiện giúp ngươi, nhưng nếu ngươi tích lũy được ba bốn ngàn khối linh thạch thượng phẩm, đợi ngươi có được tư cách tầng ba Quỷ Thị, ta có thể lập tức lo liệu cho ngươi."

"Ba bốn ngàn khối linh thạch?" Vương Bạt nghe vậy trong lòng xúc động. Hắn dự tính được việc bồi dưỡng tiên thiên linh căn rất khó, nhưng cũng không nghĩ rằng lại tốn nhiều linh thạch đến vậy. Chưa kể, đến giờ phút này hắn cũng không thể nào tích lũy được nhiều như thế. Mà điều mấu chốt hơn là, tốn nhiều như vậy, nhưng cũng chưa chắc bồi dưỡng ra tiên thiên linh căn được. Nếu thất bại, ba bốn ngàn khối linh thạch trực tiếp như muối bỏ biển. Đừng nói tu sĩ bình thường, chắc những Kim Đan chân nhân, thậm chí là Nguyên Anh chân quân đều phải xót của chứ?

Nghĩ đi nghĩ lại, Vương Bạt vẫn cắn răng hỏi: "Đường tiền bối, về mặt thời gian có kịp không?"

Đường Tịch đáp: "Yên tâm, muốn tăng cường tiên thiên khí huyết, đạo lữ của ngươi ít nhất phải mang thai năm sáu năm mới có tác dụng."

"Năm sáu năm?!" Vương Bạt khẽ giật mình, nhưng nghĩ đến thân thể Trúc Cơ của tu sĩ đã khác xa người phàm, mang thai mấy năm cũng không có gì khó chấp nhận. Tựa như những Linh Quy, Linh Kê kia, sau khi tăng lên phẩm cấp, chu kỳ ấp trứng cũng theo đó kéo dài. Bất quá nếu có năm sáu năm thì lại ổn thỏa. Thời gian năm sáu năm để tìm một viên nội đan tam giai, có lẽ còn có hy vọng. Nghĩ đến đây, Vương Bạt liền cáo từ Đường Tịch, lập tức cùng Triệu Phong rời khỏi Quỷ Thị.

"Sư huynh, chuyện này, còn xin giúp ta!" Giữa không trung, Vương Bạt đối với Triệu Phong chân thành nói.

Triệu Phong lại tựa hồ như đã sớm đoán trước, khẽ cười nói: "Chuyện của sư đệ cũng là chuyện của ta, nói gì đến giúp đỡ, bất quá phải chờ ta mấy ngày."

Vương Bạt hơi giật mình, chợt ánh mắt không khỏi nhìn về phía kiếm ảnh sau lưng Triệu Phong, mắt lập tức sáng lên: "Sư huynh ngươi..."

"Không sai, vừa rồi ta cố ý thỉnh giáo Đường tiền bối, bây giờ đã có biện pháp thu liễm chúng lại rồi." Triệu Phong lộ vẻ tươi cười.

Có câu nói này, Vương Bạt tự nhiên không còn nóng vội. Kiên nhẫn chờ đợi mấy ngày. Mấy ngày sau, hai người vội vàng hướng Bạch Vân Bình bay đi......

Yến Quốc Nam Bộ.

Linh Lung Quỷ Thị, tầng một.

Một ngày này, không phải là ngày Quỷ Thị mở cửa. Nhưng lại có hai người, lặng lẽ xuất hiện ở trận truyền tống tầng một Quỷ Thị. Một người là tu sĩ ăn mặc, người còn lại, lại là một nam nhân dáng người cao lớn, dung mạo oai nghiêm. Đầu đội mũ miện, thân mang mãng bào tứ trảo, chắp tay sau lưng, giống như Vương Gia trong phàm tục.

"Cao Vương, nơi này chính là Linh Lung Quỷ Thị tầng một." Tu sĩ cung kính cúi đầu nói với người này.

Cao Vương khẽ gật đầu, ánh mắt dò xét bốn phía: "Yến Quốc tuy là nơi bản vương trấn thủ, nhưng bản vương lại lâu rồi chưa từng đến......"

Ngay lúc này. Cao Vương hình như có cảm ứng, bỗng nhiên quay đầu. Đã thấy một tu sĩ áo trắng, thản nhiên đứng ở cách đó không xa, ánh mắt tò mò nhìn về phía hắn.

Con ngươi Cao Vương hơi co lại, cảm nhận được khí tức trên người đối phương, chợt trịnh trọng chắp tay hành lễ nói: "Đại Sở Cao Vương Phủ Hạng Hoang, bái kiến đạo hữu Đại Tấn."

Tu sĩ áo trắng trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh, cũng chắp tay hành lễ: "Tại hạ Đường Tịch, bái kiến Cao Vương, không biết Cao Vương đột nhiên đến đây, có gì chỉ giáo?"

Cao Vương Hạng Hoang nghe vậy, thản nhiên nói: "Hạng Hoang lần này đến, chỉ vì một việc."

"Xin mời đạo hữu ra tay, cùng nhau chống lại Hương Hỏa Đạo!"