Chương 258: Càng trả càng nhiều

Vương Bạt và Triệu Phong hiện tại đang ở vị trí cách Hồi Phong Cốc không xa, lại càng gần Bạch Vân Bình hơn. Sau khi suy nghĩ một chút, hắn liền để lại một khối trận bàn truyền tống ở chỗ này, nhờ Triệu Phong trông giữ. Sau đó, hắn một mình đi về phía Vĩnh An Thành ở Bạch Vân Bình. Địa chỉ Lý Tể cho Vương Bạt, chính là Vĩnh An Thành ngày xưa.

Một đường lao nhanh. Từ xa, hắn đã thấy trên không trung Vĩnh An Thành lơ lửng một cỗ xe ngựa, trong lòng lập tức giật mình. "Sư thúc Lý Tể cũng đến rồi?"

Mà điều khiến hắn kinh ngạc hơn là, không chỉ có cỗ xe ngựa kia, bên trong Vĩnh An Thành dường như có vẻ hơi náo nhiệt. Vương Bạt trong lòng không khỏi vô cùng nghi hoặc. Đám tán tu đều chạy đến Đông Bắc Yến Tiếu Quan rồi, tu sĩ ở đâu ra mà nhiều thế này? Nghĩ ngợi một chút, hắn vẫn là hạ xuống bên ngoài Vĩnh An Thành, sau đó lại gửi ra một đạo truyền âm phù ra ngoài.

Không lâu sau, từ trong Vĩnh An Thành, một bóng người bay ra.

"Ha ha, Thân đạo hữu!" Từ xa, liền nghe thấy giọng nói cởi mở của Lý Tể truyền đến.

Nhìn thấy thân ảnh của Lý Tể, trên mặt Vương Bạt cũng không khỏi nở nụ cười: "Lý đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ vẫn khỏe chứ?"

Hai người vừa gặp mặt đã vui mừng, ngược lại có chuyện muốn nói không hết. Nhưng Vương Bạt cũng không quên mục đích mình đến đây, vội vàng nói: "Lý đạo hữu, Thân mỗ lần này đến cũng là muốn mời đạo hữu ra tay, giúp ta luyện chế một bộ pháp khí linh trù nhị giai..."

"Ha ha, khi ngươi nói với ta trong truyền âm phù, ta đã chuẩn bị xong phần phôi rồi, bây giờ chỉ chờ ngươi xem qua một chút, đi, chúng ta vào thành nói chuyện." Lý Tể nhiệt tình nói.

Vương Bạt nghe vậy không khỏi liền nhớ tới xe ngựa trên không trung Vĩnh An Thành, lập tức tò mò hỏi: "Lý đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, các ngươi không phải ở Đại Sở sao? Sao đột nhiên lại đến đây... Ờ, nếu không tiện thì thôi, coi như ta chưa nói gì."

"Cũng không có gì không thể nói." Lý Tể liếc nhìn xe ngựa: "Chỉ là chuyện này nói rất dài dòng."

Hắn sắp xếp lại suy nghĩ, giải thích: "Đây chẳng phải là vì chuyện Hương Hỏa Đạo sao, Ngụy Quốc và Từ Quốc bây giờ đều đã mất, Tiếu Quốc nếu không giữ được nữa, thì Yến Quốc bên này nguy hiểm, Vạn Thần Quốc có thể tiến thẳng vào nội địa Đại Sở."

"Cao Vương là người trấn thủ Yến Quốc, bây giờ đang mời các Nguyên Anh Chân Quân tứ phương đến giúp đỡ Tiếu Quốc, ngăn địch ở bên ngoài biên giới, sư thúc nàng tự nhiên cũng phải chia sẻ gánh nặng với Cao Vương, cho nên dẫn theo đạo binh đến đây, chuẩn bị triệu tập các tông môn Yến Quốc, thu thập vật tư, đến trấn thủ Yến Tiếu Quan."

"Cao Vương? Trấn thủ Yến Quốc?" Vương Bạt nghe vậy ngẩn người. Cách xưng hô này có chút lạ lẫm đối với hắn.

Lúc này Lý Tể mới chợt nhớ ra, trên mặt lộ vẻ áy náy cười nói: "Ta quên mất, chưa từng nói với đạo hữu, sư thúc ta là một trong những vương phi của Cao Vương."

"Thì ra là thế." Vương Bạt cười ha ha. Thực ra vẫn chưa rõ lắm Cao Vương này là ai. Nhưng hắn tự thấy cả hai cũng không có gì liên quan, nên cũng không hỏi thêm nữa.

Rất nhanh, hắn được Lý Tể dẫn vào trong thành. Nơi ở cũ đã bị san bằng hoàn toàn, để trống một mảnh đất. Trên đất trống, một nữ tu mặc chiến giáp áo bào màu vàng đứng trước một đám tu sĩ mặc chiến giáp theo quy cách. Nàng có dung mạo dịu dàng, dáng người lồi lõm. Đứng giữa đám người, lại rất nổi bật. Rõ ràng là nữ giới, khí thế lại hơn hẳn tất cả mọi người ở đây. Vương Bạt chỉ liếc qua một cái, trong lòng đã không khỏi run lên. Ở trên người đối phương, khiến hắn có một loại cảm giác quen thuộc khó hiểu. Rất giống Trương Đạo Bạch hắn từng gặp... Hắn không khỏi thấp giọng hỏi Lý Tể: "Vị sư thúc này... Lẽ nào là Nguyên Anh Chân Quân?"

Lý Tể nghe vậy, lập tức nhướng mày, tươi cười nói: "Không sai, sư thúc trước đây đã là Kim Đan viên mãn, không lâu trước đây được Cao Vương giúp đỡ, bây giờ đã thuận lợi bước vào Nguyên Anh đại đạo..."

Dường như phát giác có người đang bàn luận về mình. Nữ tu mặc áo giáp màu vàng trong đám người phía xa ánh mắt không khỏi khẽ liếc qua Vương Bạt. Rất nhanh đã nhận ra Vương Bạt. Nhưng nàng không có ý chào hỏi Vương Bạt, trực tiếp thu hồi ánh mắt. Trong mắt nàng, Vương Bạt cũng chỉ là một tán tu có chút tay nghề mà thôi. Có lẽ có tài, nhưng đẳng cấp quá thấp.

Vương Bạt lập tức có cảm giác. Vội vàng ngậm miệng, không hỏi thêm nữa. Vương Bạt rất biết thân biết phận. Hắn không hề cảm thấy mình từng giao dịch với vị Nguyên Anh Chân Quân này, thì người ta sẽ nhìn mình bằng con mắt khác. Nếu không phải vì quan hệ với Lý Tể, phỏng chừng ngay từ đầu đã không thèm để ý đến mình rồi. Vì vậy Vương Bạt cúi đầu theo Lý Tể vào một phòng luyện khí dựng tạm.

Lập tức phát hiện Lý Tể quả nhiên như đã nói, đã chế tạo tốt phôi pháp khí, chỉ chờ Vương Bạt xác định là có thể. Vương Bạt chăm chú suy nghĩ một hồi, dựa vào đặc điểm thân thể của Giáp Thập Thất, điều chỉnh một chút phần phôi. Lý Tể tuy thấy kỳ lạ, nhưng không hỏi nhiều, trực tiếp giúp Vương Bạt luyện chế. Có kinh nghiệm lần trước, với lại phôi pháp khí đã chuẩn bị từ trước, nên tiết kiệm rất nhiều thời gian. Chỉ mất nửa ngày công phu, một bộ pháp khí linh trù nhị giai đã luyện chế thành công.

Mặc dù Lý Tể cực lực chối từ, Vương Bạt vẫn đưa năm phần tinh hoa Linh Kê coi như tiền nguyên liệu và thù lao. Lại đem số tiền tinh hoa Linh Kê còn nợ từ trước, trả một lần cho Lý Tể.

"Ân? Tinh hoa Linh Kê lần này, hình như tốt hơn lần trước không ít..." Lý Tể nếm thử, không khỏi kinh ngạc nói.

Vương Bạt cười cười, không giải thích nhiều. Bình thường tinh hoa Linh Kê nhị giai, đều dùng Linh Kê nhị giai thượng phẩm chế tác. Còn cái cho Lý Tể, lại dùng Linh Kê nhị giai cực phẩm làm nguyên liệu. Hiệu quả đương nhiên sẽ khác biệt rất lớn. Chỉ là hắn ở chỗ đó Linh Kê cực phẩm nhị giai không nhiều, chỉ có hai ba trăm con, không nỡ đem bán ra ngoài. Cũng vì Vương Bạt có chút cảm kích với Lý Tể, nên mới lấy ra một ít.

Lý Tể cũng là người biết hàng, nhất định đòi đưa Linh Thạch cho Vương Bạt, Vương Bạt tự nhiên đều cự tuyệt. Thấy bóng dáng Vương Bạt vội vàng rời đi, Lý Tể mặt đầy bất đắc dĩ: "Ai, còn nói trả lại một nhân tình, kết quả lại thiếu càng nhiều."

"Còn phải nghĩ một chút biện pháp, mới trả hết được, nếu không trong lòng áy náy a!"