Chương 258: Nhiều không tốt sao?

Một đường bình an trở về. Vừa về đến nơi ở, Vương Bạt liền đưa pháp khí linh trù Nhị giai vừa luyện chế cho Giáp Thập Thất. Đồng thời, hắn còn cho Giáp Thập Thất một viên hỏa chủng linh hỏa Nhị giai. Tuy rằng Giáp Thập Thất cũng có thể dùng pháp thuật để luyện chế, nhưng pháp thuật dù sao rất khó điều khiển linh hỏa linh hoạt như cánh tay được. Quả nhiên, sau khi thay đổi pháp khí linh trù đặc chế cho Giáp Thập Thất cùng linh hỏa Nhị giai, Giáp Thập Thất rất nhanh đã luyện chế ra được tinh hoa Linh Kê có độ tinh khiết xấp xỉ tám phần. Hơn nữa hiệu suất rất cao, theo Vương Bạt ước tính, cho dù với tốc độ hiện tại, Giáp Thập Thất cũng có thể luyện chế ra bảy, tám phần một ngày. Tuy rằng vẫn còn kém Vương Bạt, nhưng hẳn là sau khi thuần thục, sẽ có thể đạt được tốc độ xấp xỉ Vương Bạt. Mà ở một bên, Giáp Thập Ngũ lại một lần nữa vùi đầu vào giữa bầy gà, canh giữ ở trong chuồng gà. Thân thể vốn đã cường tráng hơn, giờ mắt thường có thể thấy lại gầy gò đi.

“Xem ra còn phải bồi bổ cho Giáp Thập Ngũ một chút.” Vương Bạt nghĩ ngợi, về nhà liền dựa vào linh dược có trong tay, phối cho Giáp Thập Ngũ một đơn thuốc dưỡng thân. Tiện thể cũng cho Giáp Thập Thất ăn trước một chút. Phòng ngừa hai con gà làm việc quá sức đến suy nhược.

“Đúng rồi, ngoài Linh Kê ra, số lượng Linh Quy ở bên kia cũng không ít, cũng có thể lấy ra một nhóm, luyện chế thành tinh hoa Linh Quy.” Vương Bạt suy nghĩ một hồi. Nhưng so với tinh hoa Linh Kê, tinh hoa Linh Quy lại không có tác dụng ẩn chứa đột phá, mà ngược lại có chút bổ ích cho thần hồn.

“Chờ đến khi nào bên Linh Kê không đủ thì tính sau.” Vương Bạt thầm nghĩ trong lòng. Rồi sau đó bắt đầu bận rộn.

Mười ngày sau.

Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc đúng hẹn mà đến, cười nói với Vương Bạt: “Ha ha, tinh hoa Linh Kê mà Thân tiểu hữu lần trước cho quả thật không tệ, bọn ta mang đến Yến Tiếu Quan bán, dẫn tới không ít tu sĩ tranh mua, ngươi mà thấy mặt Trang Di kia, chắc đã tối sầm lại rồi, ha ha!” “Trang Di? Là của Tu Ly Tông à?” Vương Bạt nghe cái tên này, lập tức nhíu mày.

“Không sai, ha ha, hắn ta mở một cửa hàng bán Linh Mễ ở Yến Tiếu Quan, giá thuê cực cao, cho nên giá Linh Mễ cũng rất cao, kết quả tinh hoa Linh Kê của chúng ta vừa ra, căn bản không ai mua Linh Mễ của hắn.” Ngạn Thanh tươi cười rạng rỡ.

Vương Bạt nhíu mày, cũng không quá để ý, dù sao Hồi Phong Cốc đang bán, không liên quan gì nhiều đến hắn. Chỉ là hắn rất nhanh bị một chi tiết hấp dẫn: “Yến Tiếu Quan cách đây rất xa đúng không? Sao lại nhanh vậy......” “Còn không phải vì Hương Hỏa Đạo sao! Cao Vương đích thân hạ lệnh, mấy đại tông ở bên ngoài Yến Tiếu Quan đều xây dựng trận truyền tống.” Ngạn Thanh giải thích, trong giọng nói tràn đầy cảm khái: “Haizz, Phong Lâm Châu không biết khi nào mới yên ổn được, liền không thể sống yên ổn được ở phía Bắc Đại Yến, ngươi biết không? Nghe nói tu sĩ ngoài châu từ Đại Tấn vào không được, có một bộ phận ngược lại đi từ Đại Yến sang, mấy ngày trước Đại Tề cũng giao tranh với Vạn Thần Quốc ở phía Đông…” Vương Bạt nghe vậy cũng không khỏi kinh ngạc, nhưng hắn không nói gì, chỉ nghe Ngạn Thanh kể qua loa những tin tức mà hắn không biết. Nói chuyện phiếm qua loa một hồi, hai người rất nhanh lại quay về chủ đề chính.

“Thân tiểu hữu, vậy, tinh hoa Linh Kê......” Ngạn Thanh trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng tươi cười. Vương Bạt lập tức hiểu ý, liền đưa ra toàn bộ số tinh hoa Linh Kê đã luyện chế mấy ngày nay.

“Tổng cộng là 170 phần.” Ngạn Thanh nghe được con số này, lập tức sững sờ: “Cái này, nhiều vậy sao?” Vương Bạt có chút nghi hoặc: “Nhiều không tốt sao?” “Không phải, chủ yếu là không ngờ sẽ nhiều đến vậy, cho nên...... Ha ha, lần này ta chỉ mang theo 100 khối linh thạch thượng phẩm.” Ngạn Thanh mặt lộ vẻ xấu hổ.

Vương Bạt lập tức giật mình. Rồi sau đó hào phóng nói: “Không sao, ta nghĩ Hồi Phong Cốc cũng sẽ không tham ô chút linh thạch này của ta, cứ mang đi trước đi.” “Cái này...... Được! Tiểu hữu đã tin tưởng Hồi Phong Cốc của bọn ta, lần sau, lần sau nhất định mang đủ tất cả.” Ngạn Thanh vội vàng cam đoan nói.

Vương Bạt khoát khoát tay, lộ vẻ tín nhiệm. Hắn cũng không sợ Hồi Phong Cốc không trả, trừ khi Hồi Phong Cốc muốn bỏ luôn lần giao dịch này. Nhưng phàm là Chúc Vinh không ngốc, nhất định sẽ không làm như vậy. Thấy Vương Bạt thông tình đạt lý như vậy, Ngạn Thanh cũng không khỏi thở dài một hơi, thấy Vương Bạt ở trong sơn động sơ sài, không nhịn được chân thành khuyên nhủ: “Thân tiểu hữu, sao không đến Yến Tiếu Quan? Hồi Phong Cốc bọn ta cũng có biệt viện ở đó, Thân tiểu hữu có thể ở đó, bên trong có linh mạch Tam giai, đầy đủ cho Thân tiểu hữu tu hành sử dụng.” “Hơn nữa gần đây có không ít tu sĩ từ Từ Quốc đến, rất nhiều bảo vật Tam giai ngày thường khó gặp đều được rao bán dưới hình thức Xướng Y Hội, nghe nói trước đó có người đã chào hàng đan dược Tam giai, Linh thú, quyển Linh thú các kiểu, có lẽ cũng có thứ Thân tiểu hữu cần.” Nghe vậy, Vương Bạt lập tức động tâm. Quyển Linh thú Tam giai… Đây chính là thứ hắn đang cần gấp. Có quyển Linh thú, hắn có thể an tâm tăng cấp cho Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất. Tiện thể cũng tăng cấp cho Giáp Thập Lục, để chúng giao phối với nhau, có lẽ sẽ sinh ra được Linh Kê Tam giai bẩm sinh. Nghĩ đến đây, Vương Bạt không khỏi có chút động lòng. Nhưng sau khi cân nhắc kỹ, hắn vẫn bất đắc dĩ thôi vậy. Dưới mắt hắn đang vội luyện chế Linh Kê, quả thực không có thời gian đi.

Ngạn Thanh cũng chỉ nói vậy thôi, thấy Vương Bạt không trả lời, cũng không ép.

“Khi nào Thân tiểu hữu đi, thì báo với lão phu một tiếng, có thể trực tiếp dùng trận truyền tống của bọn ta mà đi.” Nghe vậy, Vương Bạt còn hơi do dự một chút: “Nếu như còn có Xướng Y Hội kiểu như vậy, xin thông báo cho ta một tiếng.” “Thân tiểu hữu yên tâm!” Hai người hẹn thời gian lấy hàng lần sau, Ngạn Thanh liền lại vội vàng rời đi. Vương Bạt cũng lại một lần nữa trở lại trạng thái bận rộn như trước. Theo việc hắn ngày đêm không ngừng luyện chế tinh hoa Linh Kê, tốc độ của hắn lại có bước nhảy vọt tăng lên. Bây giờ đã có thể luyện chế ra mười hai phần trong vòng một ngày. Mà tốc độ của Giáp Thập Thất cũng tiến bộ rõ rệt, bây giờ cũng có thể đạt tới mười phần một ngày. Thời gian trôi qua, tinh hoa Linh Kê Nhị giai trong nhẫn trữ vật của Vương Bạt, lại dần dần nhiều hơn.......