Chương 258: Rốt cuộc chờ được ngươi

Địa điểm cũ của Trấn Linh Cung năm xưa, giờ là tông môn Tu Ly Tông. Sâu trong tông môn, một gian đại điện nồng nặc mùi t·h·u·ố·c. Lâm Bá Ước mặc y phục rộng rãi, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, nhíu mày, vẻ mặt suy tư. Trang Di đứng cung kính trước mặt hắn.

“Ngươi x·á·c định, thứ Hồi Phong Cốc đưa ra, là Linh Kê tinh hoa do Thân Phục chế tạo?” Lâm Bá Ước cuối cùng lên tiếng.

Nghe Lâm Bá Ước hỏi, Trang Di vội nói: “Đúng vậy, ta hoàn toàn x·á·c định, gần đây trên thị trường lưu truyền rất nhiều, sư huynh xem.”

Nói rồi, hắn lấy ra một bình nhỏ từ tay áo, kính cẩn đưa cho Lâm Bá Ước. Lâm Bá Ước tiện tay cầm lấy, mở nắp, khẽ ngửi, quả nhiên ngửi thấy mùi quen thuộc. Lông mày hắn nhíu chặt hơn, trong mắt hiện lên vẻ khó hiểu: “Thật đúng là… Kỳ lạ thật, Thân Phục chẳng phải đã bị Nguyên Vấn Chi bắt đi rồi sao? Chẳng lẽ Nguyên Vấn Chi hợp tác với Hồi Phong Cốc?”

“Chúc Vinh chắc không ngốc đến vậy chứ?”

Trang Di không nhịn được nói: “Theo sư đệ thấy, Chúc Vinh tuy không ngốc, nhưng hiện tại trong cốc, Kim Đan chỉ còn lại hắn và Ngạn Thanh, thế cô lực yếu, vì đề phòng chúng ta chiếm đoạt nên bất đắc dĩ mới làm vậy, cũng là chuyện bình thường.”

Nói đến đây, Trang Di lại nói thêm: “Theo ta thì, lúc trước chúng ta đánh hạ Trấn Linh Cung, chi bằng đánh luôn Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn, tuy bọn họ có tán tu Kim Đan trợ giúp, nhưng nếu ta thực sự dồn ép, đám tán tu Kim Đan chắc không dám c·ứ·n·g đầu với ta, chúng ta đã có thể thống nhất Yến Quốc, tên Ngạn Thanh kia cũng chẳng dám cười nhạo ta nữa…”.

“Im miệng!” Lâm Bá Ước quát lớn.

Trang Di lập tức im thin thít, nhưng trong mắt vẫn đầy vẻ không phục. Thấy cảm xúc trong mắt Trang Di, Lâm Bá Ước thở dài trong lòng. Hắn không khỏi nhớ lại Vương Đường, người mà mình từng tận tình dạy dỗ bao năm. Nếu Vương Đường còn đây, có lẽ sẽ không hành động theo cảm tính như vậy. Đáng tiếc, người đã c·hết thì không thể sống lại, Lâm Bá Ước chỉ đành bất đắc dĩ thở dài, nghiêm túc giải t·h·í·c·h: “Sư đệ, ngươi phải hiểu, chỉ cần Đại Sở còn tồn tại thì sẽ không cho phép một Yến Quốc thống nhất.”

“Cao Vương Hạng Hoang, trấn thủ Yến Quốc, mấy chục năm không bước chân vào đây, là do các tông phái ở Yến Quốc luôn có tranh chấp, nên dù hắn không có mặt, cũng vẫn cứ an tâm.”

“Chúng ta có thể chiếm Trấn Linh Cung, có thể tranh đoạt với Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn, nhưng tuyệt đối không thể diệt chúng, cho dù có diệt thì cũng phải có thế lực khác thay thế bọn họ… Giờ ta mới dần hiểu ra vì sao xưa kia Trấn Linh Cung có Nguyên Anh Chân Quân và mỏ linh thạch màu mỡ đến vậy, mà vẫn không diệt được ba tông chúng ta.”

“Không phải Trương Đạo Bạch không muốn, mà là không thể.” Trong mắt Lâm Bá Ước ánh lên vẻ bất lực.

Nghe Lâm Bá Ước giải thích, Trang Di đã bớt không phục, nhưng trong lòng vẫn khó chịu: “Sư huynh, giờ ta tuy chiếm bảy tám phần mỏ linh thạch của Trấn Linh Cung, nhưng trong tông không có mấy Luyện Khí sư, nhất thời khó lòng tận dụng hết nguồn tài nguyên, vẫn phải dựa vào Linh Mễ để k·i·ế·m Linh Thạch, mà nay Trấn Linh Cung không còn, Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn lấy cớ không có Linh Thạch mà không mua Linh Mễ của chúng ta... Hồi Phong Cốc lại phát tài nhờ thứ đó, đám tán tu không ai thèm mua, chẳng lẽ chúng ta cứ ngồi chờ c·h·ế·t sao?”

Nghe vậy, Lâm Bá Ước im lặng. Ai ngờ rằng, sau khi lật đổ đại đ·ị·c·h trong lòng, Tu Ly Tông không những không phát triển mà lại rơi vào tình cảnh vô cùng khó xử. Nguồn thu chính của Tu Ly Tông là bán Linh Mễ, linh t·ửu và các loại linh dược cho các đại tông. Nhưng sau khi Trấn Linh Cung bị p·h·á hủy, thêm vào đó là sự bất hòa của ba tông, hoạt động mua bán Linh Mễ của Tu Ly Tông đương nhiên cũng tan theo mây khói. Chuyện này hắn không phải là không nghĩ tới. Ban đầu, hắn muốn bắt đám Luyện Khí sư của Trấn Linh Cung để kế thừa nền tảng của họ. Ai ngờ Trương Đạo Bạch xuất hiện, kích động lòng kháng cự của tu sĩ Trấn Linh Cung, khiến ba tông không cách nào nương tay. Khi chiến sự kết thúc, họ mới p·h·át hiện đám Luyện Khí sư nổi tiếng của Trấn Linh Cung đã c·h·ế·t gần hết. Với những Luyện Khí sư trẻ tuổi non kinh nghiệm, trong thời gian ngắn không thể nào khôi phục nền tảng của Trấn Linh Cung. Nếu không nhờ Trấn Linh Cung còn để lại không ít tài nguyên quý, có lẽ Tu Ly Tông đã sớm tan rã. Nhưng dù vậy, trong tông cũng không ít người kín đáo phàn nàn. Họ cho rằng không nên vội đánh Trấn Linh Cung sớm như vậy, không những khiến tông môn tổn thất nặng nề, nhiều đệ t·ử trẻ tuổi c·h·ế·t oan, mà thu nhập cũng giảm mạnh. Lâm Bá Ước, với tư cách là tông chủ, cảm thấy vô cùng áp lực.

Nhưng sau một hồi trầm mặc, trong mắt Lâm Bá Ước lại dần hiện lên vẻ t·à·n k·h·ố·c: “Đương nhiên không thể ngồi chờ c·h·ế·t!”

“Tình hình Hồi Phong Cốc cũng chẳng khá hơn ta là bao, nếu họ có thể dựa vào Linh Kê tinh hoa mà phất lên, thì ta cũng có thể!”

Trang Di nghi hoặc nói: “Nhưng ta không có Linh Kê, cũng không có linh trù nào biết luyện chế Linh Kê tinh hoa cả!”

“Ta không có, Hồi Phong Cốc có mà. Thân Phục chắc chắn ở trong tay họ, bằng không họ không thể có nhiều hàng như vậy được.” Ánh mắt Lâm Bá Ước lóe lên: “Giờ ở Yến Tiếu Quan, ai đang trấn thủ Hồi Phong Cốc?”

“Là Ngạn Thanh.” Trang Di đáp ngay.

Vừa nhắc đến tên người kia, trong mắt hắn liền tràn đầy oán h·ậ·n, lại nhớ đến những bất mãn ở Yến Tiếu Quan lúc trước.

“Ngạn Thanh… Gần đây hắn luôn ở Yến Tiếu Quan sao? Chưa từng ra ngoài à?” Lâm Bá Ước bất chợt hỏi.

“Cái này…” Trang Di cau mày, suy nghĩ một lát rồi nói: “Hôm qua có vẻ là không thấy hắn.”

“Vậy Linh Kê tinh hoa còn đang bán chứ?”

“Vẫn đang bán, nhưng có vẻ hôm qua không bán được nhiều… Ý sư huynh là, rất có thể Ngạn Thanh đã về Hồi Phong Cốc để lấy Linh Kê tinh hoa?” Trang Di lập tức hiểu ra.

Lâm Bá Ước nheo mắt, gật nhẹ, nói: “Không cần phải đoán nữa, Thân Phục này, ta nhất định phải đoạt được, ngươi cho người mai phục ở truyền tống trận ngoài Hồi Phong Cốc. Lần sau Ngạn Thanh trở về từ Hồi Phong Cốc thì chặn hắn lại bên ngoài Yến Tiếu Quan rồi bắt hắn.”

“Bắt Ngạn Thanh?” Trang Di trợn tròn mắt.

“Đúng, bắt Ngạn Thanh, đổi lấy Thân Phục từ Chúc Vinh.”

“Ta không tin Chúc Vinh không đổi. Người này thoạt nhìn hào sảng nhưng thật ra rất toan tính, hắn không thể tính sai được vụ này đâu.”

“Không có Ngạn Thanh, Hồi Phong Cốc chỉ còn một mình hắn, trụ được bao lâu!” Trong mắt Lâm Bá Ước, một tia tàn nhẫn lóe lên.

Trang Di chấn động, sau đó mừng rỡ: “Được! Sư huynh cứ yên tâm, đệ tử chắc chắn bố trí ổn thỏa!”

Lâm Bá Ước gật đầu: “Ừ, lúc đó ta sẽ đi cùng.”

Nghe vậy, Trang Di càng thêm vui mừng: “Có sư huynh ra tay, Ngạn Thanh càng không có cửa chạy!”

Lâm Bá Ước lại cau mày nói: “Sư đệ, đừng có đặt nhầm trọng tâm! Việc ta cướp Thân Phục chỉ là kế sách tạm thời để giải quyết khó khăn trước mắt, muốn cứng cáp thì bản thân phải rèn luyện, chúng ta cần nhanh chóng tìm kiếm những mầm non Luyện Khí sư từ số tu sĩ Trấn Linh Cung, chỉ có như vậy, Tu Ly Tông mới thật sự thoát khỏi khốn cảnh hiện tại.”

Nghe vậy, Trang Di lộ vẻ x·ấ·u hổ: “Dạ, Trang Di hiểu.”

Lại mười ngày sau.

Ngạn Thanh lại tới. Vừa thấy Vương Bạt, mặt mày hắn hồng hào, vui mừng nói: “Thân đạo hữu, không, Thân đạo hữu, Linh Kê tinh hoa của ngươi đúng là bảo vật! Giờ toàn Yến Tiếu Quan, cửa tiệm ta làm ăn là nhất đó!”

Nghe vậy, Vương Bạt tò mò, dù sao chỉ có hơn trăm phần Linh Kê tinh hoa, làm ăn giỏi đến đâu? Ngạn Thanh cũng không giấu diếm, đắc ý nói: “Giá Linh Kê tinh hoa, ta lấy của đạo hữu là giá gốc, bán ra cũng là giá đó, chỉ cần mua các vật phẩm khác của cửa tiệm với một lượng Linh Thạch nhất định mới được mua. Hoặc có thể dùng thêm vài chục khối linh thạch tr·u·ng phẩm để mua, nhưng đa số mọi người đều chọn cách thứ nhất, dù sao pháp khí trong tiệm cũng thực dụng, mua về cũng dùng được.”

“Không gạt đạo hữu, dựa vào đám Linh Kê tinh hoa này, tháng vừa rồi tiệm của ta k·i·ế·m được bao nhiêu? Ngươi đoán xem.” Không đợi Vương Bạt lên tiếng, Ngạn Thanh đã đắc ý nói: “Bỏ chi phí các kiểu, tổng cộng k·i·ế·m lời ròng 100 khối linh thạch thượng phẩm!”

Thực tế là hơn 300 khối, nhưng Ngạn Thanh sợ Vương Bạt ghen tỵ nên đã bớt đi.

Vương Bạt nghe vậy: “Ồ… nhiều thật!”

Rồi hắn đem thành quả mười ngày nay đưa ra. 210 phần Linh Kê tinh hoa.

“Ặc…” Ngạn Thanh ngớ người khi thấy nhiều Linh Kê tinh hoa đến vậy.

Vương Bạt hơi nghi hoặc: “Sao vậy?”

Mặt Ngạn Thanh hiện vẻ lúng túng: “Cái này… Ta thiếu vài chục khối linh thạch thượng phẩm.”

Hắn lấy ra 260 khối linh thạch thượng phẩm, bất đắc dĩ nói: “Ta vốn định trả đạo hữu 70 khối đã thiếu, thêm 170 khối là đủ, ta còn cố mang dư ra 20 khối…”

Nhưng hắn không ngờ, Vương Bạt lại lấy ra một lúc 210 phần. Tuy chỉ thiếu 20 khối, nhưng vừa mới nói là k·i·ế·m được không ít Linh Thạch, giờ lại thiếu 20 khối thì thật là m·ấ·t mặt. Thật ra hắn cũng muốn mang theo nhiều chút, nhưng trong tiệm cần một khoản tiền lưu động nên không mang hết được.

Vương Bạt cũng hiểu, buôn bán phải cần vốn liếng, lúc xoay vòng kiểu gì cũng gặp khó khăn. “Không sao, lần sau ngươi đưa bù ta là được.” Vương Bạt rộng lượng nói.

Ngạn Thanh liền đỏ mặt x·ấ·u hổ, nhưng hắn chợt nhớ ra điều gì, trên mặt lập tức tươi rói: “À đúng rồi Thân đạo hữu, hai ngày nữa Yến Tiếu Quan có Xướng Y Hội, nghe nói có vài món bảo vật Tam giai do một tông môn Ngự Thú ở Từ Quốc đưa đến, nghe nói Cao Vương cũng đích thân đến Yến Tiếu Quan hai ngày nữa đó, ngươi có muốn đi xem thử không?”

“Ồ?” Nghe tin này, Vương Bạt lập tức động lòng. Mấy cái khác không quan trọng, nếu có quyển linh thú bán thì đó là thứ hắn không thể bỏ qua. Nghĩ vậy, hắn gật đầu đồng ý ngay. Nhưng khi Ngạn Thanh sắp đi, hắn do dự một chút, vẫn thu lại một lượng Linh Kê, đồng thời cũng dặn dò Triệu Phong một tiếng. Triệu Phong liền dừng tu luyện, đi theo Vương Bạt. Có như vậy, Vương Bạt mới yên tâm hơn.

Rất nhanh, ba người đến Hồi Phong Cốc, bước lên truyền tống trận.

Cùng lúc đó, ngoài Yến Tiếu Quan. Không xa truyền tống trận Hồi Phong Cốc, Lâm Bá Ước đang ngồi xếp bằng từ từ mở mắt. Ánh mắt lóe lên tia lệ quang: “Rốt cuộc chờ được ngươi… Ngạn Thanh!”