Chương 259: Tuyệt vọng

Từ truyền tống trận đi tới.

Vương Bạt không khỏi có chút hiếu kỳ nhìn về phía bốn phía. Yến Quốc cũng coi như có diện tích lãnh thổ bao la, sự khác biệt giữa miền Nam và miền Bắc rất lớn, cảnh sắc phía Đông Bắc này cũng rõ ràng khác lạ so với Bạch Vân Bình ở Đông Nam. Đập vào mắt chính là những dãy núi cao trùng điệp, tầng lớp nhấp nhô. Cùng cảnh tượng tú lệ ở Bạch Vân Bình thì lại mỗi nơi mỗi vẻ. Bốn phía linh khí cũng dồi dào, hít sâu một hơi khiến người ta sảng khoái tinh thần. Bất quá tu sĩ đi qua nơi này dường như không nhiều, bên ngoài truyền tống trận cũng chỉ có mấy vị tu sĩ Trúc Cơ đang bảo vệ giữ gìn.

“Nơi này vừa vặn có một tòa linh mạch Tam giai, vừa vặn có thể cung ứng năng lượng cần thiết cho trạm truyền tống trung viễn vận chuyển, cho nên không chỉ có truyền tống trận của ba đại tông môn chúng ta liên thông với tòa truyền tống trận này, mà kể cả Tống Quốc, Từ Quốc bên kia cũng vậy...... Đương nhiên, phí tổn truyền tống không thấp, tu sĩ bình thường cũng chỉ trực tiếp xuất quan từ Yến Tiếu Quan, hướng bên Tiếu Quốc mà đi, cho nên lúc này mới trông có vẻ ít người hơn chút.” Ngạn Thanh giải thích, tựa hồ nhìn ra vẻ kinh ngạc trong lòng Vương Bạt.

Vương Bạt gật gật đầu, lập tức ánh mắt nhìn quanh, không khỏi nghi ngờ hỏi: “Sao chưa từng nhìn thấy Yến Tiếu Quan......”

“Ha ha, để phòng truyền tống trận của Từ Quốc thất thủ, dẫn đến địch nhân đột nhập Yến Tiếu Quan, cho nên Cao Vương cố ý sai người xây dựng truyền tống trận ở nơi cách Yến Tiếu Quan hơn trăm dặm.” Ngạn Thanh thuận miệng nói.

Vương Bạt giật mình, lập tức không nói một lời, cùng Triệu Phong, người từ đầu đến cuối không có cảm giác tồn tại, cả ba cùng nhau tiếp tục bay về hướng đông bắc.

Cùng lúc đó.

Ở một nơi cực kỳ ẩn nấp trong sườn núi gần đó.

Bên trong một trận pháp ẩn nặc.

Khi Lâm Bá Ước nhìn thấy Ngạn Thanh ba người bay tới từ truyền tống trận, trên mặt lập tức lóe lên một tia kinh hỉ!

Trang Di ở phía sau càng nhịn không được kinh hỉ nói: “Tông chủ, là Thân Phục! Hắn vậy mà cũng đến!”

“Ta thấy rồi.” Lâm Bá Ước nhanh chóng đảo mắt nhìn ba người giữa không trung. Ngạn Thanh, Thân Phục, cùng một tu sĩ không mấy nổi bật...... Ánh mắt của hắn có chút dừng lại ở trên người tu sĩ có vẻ xa lạ, không đáng chú ý kia, rồi nhanh chóng chuyển sang Thân Phục, trong mắt mang theo một tia vui mừng khó mà kìm nén.

“Thật sự là trời giúp ta, Tu Ly Tông!”

“Chính chủ đúng là chủ động đến tận cửa!”

Nhưng hắn không bị kinh hỉ làm choáng váng đầu óc, mà nhanh chóng nói: “Nghe theo sự sắp xếp của ta, chờ bọn hắn hơi đến gần nơi này, ta sẽ lập tức đi bắt Thân Phục, nếu ta bị Ngạn Thanh ngăn cản, các ngươi liền trực tiếp bắt Thân Phục! Nhất định phải cướp Thân Phục tới!”

“Rõ!” Trang Di cùng một vị chân nhân Kim Đan của Ngũ Kinh Môn lập tức đáp lời.

Trong chiến dịch Trấn Linh Cung, tam đại tông tổn thất nặng nề, chỉ có Tu Ly Tông nhờ có Ngũ Kinh Nguyên Không Trận Tam giai của Ngũ Kinh Môn, năm người liên thủ, có thể bảo tồn lại phần lớn nguyên khí, tính cả Lâm Bá Ước, trong tông có tới sáu vị Kim Đan. Trừ ba vị bị thương nặng, đến nay còn đang bế quan dưỡng thương, bây giờ cơ bản là toàn bộ điều động.

Đây vốn là để phòng bất trắc, dù sao nói thế nào, Ngạn Thanh cũng là một chân nhân Kim Đan, g·iết hắn không khó, nhưng muốn bắt s·ố·n·g thì không dễ dàng như vậy.

Đúng lúc này.

Vương Bạt đang bay, bỗng nhiên trong lòng nhảy lên một cái.

Cấp tốc cảm nhận được trong Linh Đài, Âm Thần Chi Lực đột nhiên xoay tròn vô cớ.

“Gần đây có chân nhân Kim Đan đang nhìn ta?” Thần thức nhanh chóng đảo qua bốn phía.

Nhưng điều khiến hắn nghi ngờ là, thần thức vậy mà lại không cảm nhận được sự tồn tại của bất kỳ ai.

Đúng lúc này, bên tai Vương Bạt, đột nhiên vang lên một tiếng truyền âm: “Sư đệ, cẩn thận một chút, ta cảm giác có chút không ổn.”

Là Triệu Phong!

Trong lòng Vương Bạt r·u·n lên, lập tức sinh ra cảnh giác. Triệu Phong có k·i·ế·m tâm thông minh, đối với chi tiết nhỏ và trực giác, vượt xa những gì người bình thường có thể tưởng tượng được. Cho nên Vương Bạt không chút nghi ngờ đối với cảm giác của Triệu Phong. Nghĩ đến đây, hắn lập tức chậm lại tốc độ bay. Triệu Phong cũng lập tức chậm dần, đồng thời ẩn ẩn tiến gần đến bên người Vương Bạt.

Ngạn Thanh đã nhận ra sự biến hóa, dưới chân khẽ dừng lại, quay đầu nghi ngờ nói: “Thân Đạo Hữu, sao vậy?”

Vương Bạt lặng lẽ nói: “Ta chợt nhớ ra, vừa rồi quên hỏi một vài vấn đề với tu sĩ Trúc Cơ cạnh truyền tống trận.”

“Vấn đề?” Ngạn Thanh lại lộ vẻ mờ mịt. Có gì đáng hỏi ở những tu sĩ trông coi truyền tống trận kia?

“Ừ, chúng ta nếu không cùng quay lại?” Vương Bạt cố nở nụ cười.

“Cái này...... Được thôi!” Bản năng Ngạn Thanh muốn cự tuyệt, bất quá lập tức nhận ra, bây giờ Vương Bạt chính là chỗ dựa quan trọng của Hồi Phong Cốc, hắn không dám tùy tiện làm trái yêu cầu của Vương Bạt. Sau đó mặc dù bất đắc dĩ, trên mặt vẫn không thể không cười bồi. Thậm chí còn chủ động hạ thấp độ cao, dự định dẫn đường ở phía trước. Thấy Ngạn Thanh như vậy, Vương Bạt lập tức trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

“Xem ra hẳn không phải là người của Hồi Phong Cốc......” Mặc dù hắn biết khả năng Hồi Phong Cốc ra tay với mình rất thấp, dù sao Hồi Phong Cốc biết rõ vị trí của mình, không cần thiết đưa Vương Bạt đến nơi này để đ·ộ·n·g t·h·ủ. Nhưng tâm phòng bị không thể thiếu. Vương Bạt vẫn là thăm dò đơn giản một chút. Ba người lúc này liền nhanh chóng bay trở lại.

Còn tại sườn núi, Lâm Bá Ước thấy cảnh này sắc mặt trong nháy mắt thay đổi: “Không tốt! Bị phát hiện rồi!” Mặc dù hắn không rõ vì sao Ngạn Thanh lại phát hiện bọn họ, nhưng giờ phút này không phải là lúc so đo chuyện này. Tập kích không thành, vậy thì chỉ có thể công mạnh!

“Đ·ộ·n·g t·h·ủ!” Hắn khẽ quát một tiếng, chợt thân hình lóe lên, đã là dẫn đầu bay ra khỏi trận pháp ẩn nấp. Trang Di cùng một vị chân nhân Kim Đan khác cũng vội vàng bay theo.

Động tĩnh của ba người lập tức bị Vương Bạt đã sớm cảnh giác nhận ra, sắc mặt trầm xuống!

“Lâm Bá Ước?! Khó trách!” Hắn bất quá chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ, bình thường thì làm sao có chân nhân Kim Đan nào lại theo dõi hắn? Trừ Tu Ly Tông đã sớm thăm dò hắn từ lâu.

Ngạn Thanh cũng rốt cục nhận ra động tĩnh, thần thức đảo qua, khi nhìn thấy người đánh lén, trong nháy mắt phản ứng lại, sắc mặt đại biến: “Lâm Bá Ước, Trang Di...... Kiều Vũ Sơn!”

“Triệu Đạo Hữu, mau dẫn Thân Đạo Hữu chạy đi!”

“Oanh!”

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Lâm Bá Ước súc thế đã lâu, bất ngờ đột kích, làm sao có thể cho Ngạn Thanh cơ hội phản ứng. Chỉ trong nháy mắt, hắn đã rơi xuống trước mặt Vương Bạt! Đồng thời nhanh chóng giơ tay ngưng ra một đạo bàn tay pháp lực lớn, đập tan trận hình ba người, đồng thời một bàn tay nhỏ ngưng từ bàn tay lớn pháp lực kia nhanh chóng chụp vào Vương Bạt đang hướng truyền tống trận bay đi. Ngay lập tức bị Ngạn Thanh một đạo pháp k·i·ế·m kịp thời đánh lui.

Trong lúc cấp bách, Ngạn Thanh không kịp nghĩ nhiều, kiên quyết trực tiếp nghênh đón, ngăn ở phía trước Lâm Bá Ước, nhanh chóng nói: “Lâm Tông Chủ, ngài đang làm cái gì vậy?!” Trong miệng trì hoãn, tay lại nhanh chóng lấy từ trong nhẫn trữ vật ra mấy viên pháp khí dùng một lần.

Lâm Bá Ước lại không có nửa điểm ý tứ nói nhảm, đột nhiên nghiêng người, lại lao tới Vương Bạt. Tốc độ của hắn cực nhanh. Mắt thấy phát sau mà đến trước, sắp bắt được Vương Bạt. Ngạn Thanh thấy vậy, cắn răng một cái, lập tức ném tất cả pháp khí dùng một lần trong tay ra!

Uy lực của những pháp khí dùng một lần này ngay cả Lâm Bá Ước cũng không dám xem thường, vì thế hắn vội vàng bùng nổ pháp lực, nghiêng người tránh thoát, trong mắt lóe lên một tia đáng tiếc, đồng thời quát to: “Đ·ộ·n·g t·h·ủ!”

Hai bóng người thoáng vượt qua Lâm Bá Ước và Ngạn Thanh, đuổi theo hướng Vương Bạt. Chính là Trang Di và Kiều Vũ Sơn.

Sắc mặt Ngạn Thanh trầm xuống, vội vàng muốn quay người chặn đường, nhưng lại nghe thấy tiếng cười lạnh của Lâm Bá Ước: “Ngạn đạo hữu đi đâu mà vội vậy?”

Ngạn Thanh hoàn toàn không có chút tâm tư nào mà cùng hắn giằng co, Thân Phục là r·ụ·n·g tiền của Hồi Phong Cốc hiện tại, là hy vọng quan trọng cho sự quật khởi của Hồi Phong Cốc, hắn tuyệt không có khả năng để cho Tu Ly Tông bắt Thân Phục đi.

Nhưng làm sao Lâm Bá Ước có thể để hắn dễ dàng rời đi. Hắn liên tục thi triển pháp thuật. Những pháp thuật này uy lực chưa chắc đã mạnh đến đâu, nhưng cũng đủ để khiến Ngạn Thanh không thể thoát thân nổi. Lâm Bá Ước cũng không sốt ruột, quyết định kéo dài thời gian.

Hai vị chân nhân Kim Đan là Trang Di và Kiều Vũ Sơn đồng loạt ra tay bắt một tu sĩ Trúc Cơ, đương nhiên dễ như trở bàn tay, còn về phần tên tu sĩ không đáng chú ý kia, đoán chừng cũng không gây ảnh hưởng gì lớn...... Ý niệm trong đầu chưa kết thúc, Linh Đài của Lâm Bá Ước chấn động giữa chừng.

Một cảm giác vô cùng nguy hiểm, trong nháy mắt bay thẳng vào trán hắn!

“Không tốt!” Lâm Bá Ước đột nhiên ngưng ra bàn tay lớn pháp lực, một chưởng đẩy lùi Ngạn Thanh, thân hình nhanh chóng lùi lại.

Mà cùng lúc đó.

“Hưu!”

“Trang Đạo Huynh!”

Một tiếng kinh hô không thể tưởng tượng nổi.

Lâm Bá Ước vô ý thức nhìn theo tiếng gọi, chợt con ngươi đột nhiên co rút lại! Nhịn không được thất thanh: “Sư đệ!”

Giữa không trung. Vô số kiếm ảnh ngưng tụ thành dòng lũ kiếm ảnh, xuyên thủng thân thể Trang Di, rồi gào thét bay xa, tiêu tán......

Còn người ngự kiếm, đương nhiên là người mà hắn trực tiếp bỏ qua, tên tu sĩ không đáng chú ý kia! Đối phương thậm chí còn liếc hắn một cái với ánh mắt lạnh như băng. Rồi quay người, nhanh chóng đuổi theo Thân Đại Sư.

“Không!!!” Lâm Bá Ước lúc này mới kịp phản ứng, tâm thần đại chấn, hai mắt trong nháy mắt đỏ ngầu. Đột nhiên đưa tay, một thanh phi kiếm khí tức gần tứ giai bay ra từ trong tay áo, trực tiếp đâm xuyên qua Ngạn Thanh đang đuổi theo sau lưng! Cũng may Ngạn Thanh tránh né kịp thời, một kiếm này chỉ đâm xuyên qua giữa eo của hắn. Sắc mặt Ngạn Thanh trắng bệch, hoảng hốt rơi xuống.

Lâm Bá Ước hoàn toàn không có ý định thừa thắng xông lên, hắn xoay người, rơi xuống bên cạnh Trang Di đã không còn khí tức. Thần thức nhanh chóng đảo qua toàn thân Trang Di......

“Còn s·ố·n·g! Còn s·ố·n·g!” Mặt Lâm Bá Ước trong nháy mắt lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, sau đó không chút do dự, nhanh chóng lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một cái hộp, dùng pháp lực hóa viên đan dược màu son duy nhất trong hộp, truyền vào cơ thể Trang Di.

“Kim dịch nguyên m·ệ·n·h đan......” Nhìn thấy viên đan dược màu son kia, một bên Kiều Vũ Sơn lập tức lộ vẻ hâm mộ trong mắt.

“Trông chừng hắn cho tốt!”

“Nếu hắn có chuyện gì không may, ta sẽ lấy m·ạ·n·g của ngươi!” Lâm Bá Ước đột nhiên quay đầu quát. Kiều Vũ Sơn dù không hài lòng trong lòng, nhưng vẫn phải cúi đầu nói “Rõ!” Lúc này hắn che chở Trang Di. Còn Lâm Bá Ước lập tức đuổi theo tên tu sĩ không đáng chú ý kia và Thân Đại Sư.

Phía trước là Thân Đại Sư, phía sau là tên tu sĩ không đáng chú ý kia.

“Một kiếm tu xa lạ không biết từ đâu xuất hiện......”

“Bất kể ngươi là ai, ta cũng muốn ngươi c·hết!” Ánh mắt Lâm Bá Ước gắt gao nhìn chằm chằm tên k·i·ế·m tu nhìn bình thường không có gì nổi bật, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc. Mặc dù bình thường hắn vô cùng gh·é·t bỏ Trang Di, nhưng điều đó hoàn toàn không có ý nghĩa gì. Với người sư đệ đã luôn đi theo sau lưng hắn từ thời Luyện Khí, đã 200 năm nay, trong lòng hắn đã sớm xem là người thân thiết nhất. Thậm chí trong lòng hắn, những người thân từng là phàm tục, cũng đều không quan trọng bằng Trang Di.

Đương nhiên, Lâm Bá Ước không hề dám khinh thường kiếm tu này. Hắn biết rõ năng lực của Trang Di, mặc dù ở trong cảnh giới Kim Đan vô cùng phổ thông, nhưng cũng không phải ai cũng có thể một kiếm đã đánh bại, thậm chí suýt chút nữa thì g·iết c·hết. Đối phương lại có thể làm được điều này, mà còn có thể khiến hắn cũng sinh ra cảm giác nguy hiểm, điều này đã đủ để chứng minh, đối phương dù không bằng hắn, nhưng cũng đủ tạo thành uy h·i·ế·p đối với hắn.

“Bất quá......” Ánh mắt Lâm Bá Ước lóe lên sự lạnh lẽo. Tâm niệm vừa động, chuôi phi kiếm gần tứ giai được từ Trương Đạo Bạch nhanh chóng bay về từ phía xa, sau đó dưới sự khống chế của hắn, nó rít lên một tiếng, như thuấn di bình thường, đâm về phía tên k·i·ế·m tu kia đang bay! Trong chớp mắt, không gian như thể yên tĩnh trở lại!