Ngay tại khoảnh khắc này. Kiếm tu kia bỗng nhiên dừng lại thân hình, đột ngột quay đầu. Cho dù cách rất xa, cũng có thể thấy rõ vẻ mặt lạnh lùng của kỳ nhân hiện lên một tia trào phúng. "Ở trước mặt ta dùng phi kiếm?" Lâm Bá Ước trong nháy mắt cảm thấy ánh mắt của mình tựa hồ có vấn đề, kiếm tu kia dường như lập tức biến thành một đạo kiếm quang không thể nhìn thẳng… Không! Ánh mắt của hắn không có vấn đề! Kiếm tu kia, hắn thật sự, đã biến thành một đạo kiếm quang thuần trắng! Chỉ trong chớp mắt. Kiếm quang bốn phía, vô số kiếm ảnh bắn ra, lượn lờ xung quanh kiếm quang! Đối diện với phi kiếm gần đạt tới cấp bốn đột kích, kiếm quang nhẹ nhàng nhất chuyển, hoàn toàn không hề do dự đón lấy. Và điều khiến Lâm Bá Ước biến sắc trong nháy mắt chính là, thanh phi kiếm gần đạt cấp bốn kia, vào lúc sắp va chạm với kiếm quang, lại đột nhiên truyền đến một tia sợ hãi! Nó gào thét lên một tiếng, trực tiếp rơi xuống dưới! "Phế vật!" Lâm Bá Ước vừa sợ vừa giận. Chợt lập tức từ bỏ thúc đẩy phi kiếm, đưa tay thả ra mấy đạo phù lục, đồng thời lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một cái hồ lô, đưa tay chỉ, trong hồ lô lập tức bay ra vô số giọt nước màu xanh lá tản ra mùi rượu, giống như mưa tên đầy trời, bắn về phía kiếm quang! Đây chính là chiêu cuối mà hắn giấu kín. Có thể làm ô nhiễm pháp khí, nhục thân, thậm chí thần hồn. Đối phó với Trương Đạo Bạch có lẽ không có tác dụng gì, nhưng dùng lên tu sĩ cảnh giới thấp hơn hắn, lại vô cùng hữu hiệu. Trong lòng hơi định, hắn không nhịn được nổi lên một nghi vấn: "Kiếm tu này là ai? Tại sao Thân Phục bên người lại có người bảo hộ lợi hại như vậy?" Kiếm tu này có thực lực vô cùng nổi bật, trong Yến Quốc, e rằng chỉ có ba tông chủ có thể hơn được người này một bậc. Trước đó có lẽ là cố ý ẩn giấu tu vi, khiến hắn nhất thời không phát giác. Việc có nhân vật lợi hại như vậy tháp tùng bảo vệ, chắc chắn không chỉ vì Thân Phục biết luyện chế Linh Kê tinh hoa đơn giản như thế. Mà kiếm tu biến thành kiếm quang đã trong nháy mắt nhận ra sự nguy hiểm trong giọt nước màu xanh lá, không những không tiếp tục tấn công, ngược lại giữa không trung vạch ra một đường vòng cung, cấp tốc bay về phía truyền tống trận. "Ngược lại rất nhạy bén!" Lâm Bá Ước hừ lạnh một tiếng. Thân hình cấp tốc đuổi theo, còn những giọt nước màu xanh lá kia vẫn không ngừng chút nào, hướng kiếm quang tấn công tới. Bất quá hắn rất nhanh liền chú ý thấy, Thân Đại Sư đã sắp đến gần truyền tống trận. Lâm Bá Ước lập tức hơi nhíu mày. Ngay khi vừa nhíu mày, một đạo phù lục cấp ba trong nháy mắt rơi xuống trước truyền tống trận! "Lâm Tông Chủ! Đây là địa phận Yến Tiếu Quan, xin đừng động thủ ở đây!" Trước truyền tống trận, tu sĩ Trúc Cơ trông coi trận pháp thấy phù lục rơi xuống trước mặt, trong lòng kinh hãi không thôi, nhưng vẫn phải kiên trì tiến lên cao giọng nói. Lâm Bá Ước lại chẳng thèm nhìn đối phương lấy một cái, cũng không màng đến việc truy kích kiếm tu kia, thân hình như chim nhạn nhào về phía Vương Bạt! "Vút!" Ngay tại lúc này. Lâm Bá Ước trong nháy mắt cảm nhận được một tia cực độ nguy hiểm, hắn có cảm giác nếu không tránh ra, e rằng ít nhất phải trọng thương! "Chết tiệt kiếm tu!" Lâm Bá Ước đảo thần thức qua, quả nhiên liền thấy kiếm tu kia biến thành kiếm quang đang đâm tới chỗ hắn! Hắn lập tức nổi giận không kìm được: "Muốn chết!" Pháp lực không giữ lại, cấp tốc quét sạch! Truyền tống trận xung quanh, lập tức cuồng phong nổi lên. Vô số giọt nước màu xanh lá trong nháy mắt kéo ra thành từng đạo tàn ảnh, hướng kiếm quang vây quanh! "Sư huynh!" Trước truyền tống trận, Vương Bạt thấy cảnh này, sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, hắn rõ ràng nhận thấy những giọt nước màu xanh lá kia tràn đầy hơi thở âm độc, một khi Triệu Phong bị nhiễm phải, dù là Kim Đan chân nhân, e rằng cũng gặp phải tai ương! Chỉ trong thoáng chốc, hắn không chút do dự, lập tức ngưng tụ hơn mười đạo pháp thuật Ngũ Hành, đồng thời vẫn tiếp tục ngưng tụ... Ngay tại thời khắc này. Truyền tống trận đột nhiên phát sáng lên! Tốc độ ánh sáng chói mắt ngưng tụ lại. Ngay sau đó, từ trong truyền tống trận, đột nhiên truyền đến một luồng hơi thở khiến Vương Bạt khó thở đến cực độ. Không, không chỉ mình Vương Bạt, những người ở gần đó nhận thấy được hơi thở kinh người này, Lâm Bá Ước cũng không khỏi biến sắc! "Đây là... Nguyên Anh Chân Quân?!" Hơn Trương Đạo Bạch về hơi thở trên người gấp nhiều lần! Trên mặt hắn khó mà thấy được hiện lên một tia xoắn xuýt, chợt cắn răng một cái, pháp lực lại lần nữa quán thâu, giọt nước màu xanh lá phóng về phía Triệu Phong, đồng thời hắn cấp tốc đánh về phía Vương Bạt! Nhưng một giây sau. Thời gian, không gian... Dường như tất cả đều ngưng trệ trong nháy mắt! Trong truyền tống trận, quang mang nhanh chóng tan đi. Mấy bóng người cấp tốc hiện rõ, một người đứng đầu mặc mãng bào bốn vuốt, là nam nhân cao lớn vĩ ngạn, khi nhìn thấy Lâm Bá Ước bên ngoài truyền tống trận cùng cảnh tượng xung quanh, hơi sững sờ, chợt lập tức ý thức được gì đó, sắc mặt lập tức trầm xuống. "Hừ!" Hừ lạnh một tiếng. Không gian thời gian vốn ngưng trệ, trong nháy mắt khôi phục bình thường. Nhưng mà thanh âm này như mang theo uy năng vô thượng, Lâm Bá Ước lao về phía Vương Bạt thân thể, trong nháy mắt như bị trọng kích, chật vật ngã xuống đất. Giọt nước màu xanh lá trên không trung cũng trong nháy mắt rơi xuống. Triệu Phong cũng từ kiếm quang một lần nữa hóa thành hình người, khó mà chống cự rơi xuống đất, đôi mắt luôn lạnh lùng, cũng không khỏi hiện lên một tia vẻ kinh ngạc! Trong mắt Vương Bạt cũng tràn đầy kinh động. Hắn đứng ngay cạnh truyền tống trận, tất cả chuyện vừa xảy ra, hắn đều tận mắt chứng kiến. Cũng chính vì vậy, hắn càng cảm thấy trong lòng chấn động! Hắn nhìn tận mắt người đứng đầu trong truyền tống trận mặc mãng phục nam nhân, chỉ là hừ lạnh một tiếng, đã trực tiếp kết thúc cuộc đại chiến giữa hai Kim Đan chân nhân. Đây là uy năng kinh người đến mức nào? Người này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Nhận ra điều đó, Vương Bạt vội cúi đầu. Lúc này hắn mới phát hiện, những tu sĩ Trúc Cơ xung quanh đều giống như phàm nhân bái kiến đế vương, quỳ rạp xuống đất. Còn Lâm Bá Ước rốt cục lấy lại tinh thần, ánh mắt đảo qua những người trong truyền tống trận, chợt sắc mặt kịch biến, lập tức cung kính cúi đầu: "Yến Quốc kẻ hậu bối Lâm Bá Ước, bái kiến Cao Vương điện hạ! Bái kiến chư vị Chân Quân!" Hóa ra người mặc mãng phục chính là Cao Vương? Mà Lý Tể sư thúc, chính là người hầu của kẻ này? Vương Bạt đang cúi đầu, trong lòng lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Hắn bỗng nhiên nhớ lại, trước đó Ngạn Thanh nói Cao Vương hai ngày này sẽ đến Yến Tiếu Quan, không ngờ lại để mình đụng phải. Còn những người trong truyền tống trận cũng đi ra, Cao Vương lại tỏ vẻ khá khó xử khi nhìn xuống Lâm Bá Ước đang đứng dưới đất, mang theo một tia nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: "Lâm Bá Ước, ngươi đang làm cái gì?" Nghe Cao Vương trong giọng nói có sự tức giận, Lâm Bá Ước trong lòng không ngừng run rẩy, vội vàng nói: "Bẩm Cao Vương điện hạ, kẻ mạt tu đang bắt... Bắt giữ... Nghi phạm... Hai người này rất có thể là người của Hương Hỏa Đạo..." "Hương Hỏa Đạo?" Nghe Lâm Bá Ước trả lời, Cao Vương nhìn chằm chằm vào Lâm Bá Ước đang cúi đầu, thoáng hiện một tia lạnh lùng không dễ phát giác, bất quá cũng không tiếp tục truy cứu, quát lớn: "Đi đi, tranh thủ thời gian mang bọn chúng cút xa một chút cho ta! Đừng làm ảnh hưởng tới bạn của ta!" "Vâng! Vâng! Điện hạ!" Lâm Bá Ước như được đại xá, trong lòng chợt vui mừng khôn xiết. Vương Bạt trong lòng lại lập tức chìm xuống đáy cốc. Trong đầu cấp tốc suy nghĩ nên làm thế nào để thoát thân. Ngay tại lúc này, hắn chợt nghe thấy một âm thanh có chút quen tai: "Chậm đã." "Hử?" "Âm thanh này là..." Vương Bạt sững sờ. Chợt trong mắt đột nhiên hiện lên một tia khó tin! Hắn lập tức ngẩng đầu, ánh mắt rơi vào một trong những người vừa truyền tống tới, quả nhiên ở trong đó, thấy một vị tu sĩ áo trắng quen thuộc! "Đường tiền bối?!" Người lên tiếng mặc toàn thân áo trắng, khí chất điềm nhiên, chính là Đường Tịch vốn đang ở Linh Lung Quỷ Thị! Hắn đứng ở cuối hàng, do vậy lúc nãy Vương Bạt vội vàng lướt qua cũng không chú ý tới. Mà Đường Tịch cũng nhận thấy vẻ kinh ngạc của Vương Bạt, kín đáo mỉm cười với Vương Bạt. Cao Vương bên cạnh thì nghi hoặc nhìn Đường Tịch, trong giọng nói lại mang theo vài phần tôn kính: "Đường tiên sinh có gì muốn sai bảo ạ?" Đường Tịch dáng vẻ tươi cười hiền hòa: "Ha ha, Hạng đạo hữu khách khí rồi, không có gì, chỉ là có chút hiểu lầm, hai người này lại có chút quan hệ với ta..." Ánh mắt của hắn dừng lại ở chỗ Vương Bạt và Triệu Phong. "Hai người này?" Cao Vương nhìn theo ánh mắt của Đường Tịch, nhìn về phía Vương Bạt và Triệu Phong, lập tức hơi khựng lại. Còn Lâm Bá Ước bên cạnh nghe được câu này, cả người trong nháy mắt ngây dại! Trong lòng giống như nhấc lên vô số sóng lớn bình thường! Thân Phục, và kiếm tu kia... Vậy mà có quan hệ với Nguyên Anh Chân Quân! Hơn nữa lại không phải Nguyên Anh Chân Quân bình thường, ngay cả Cao Vương cũng phải nhường nhịn ba phần kiểu đó? "Thảo nào hắn một người tu sĩ Trúc Cơ lại có thể nắm giữ linh trù chi pháp, thảo nào hắn trên người có thể có thứ chống được Hương Bài của Trương Đạo Bạch, thảo nào hắn rõ ràng bị Nguyên Vấn Chi bắt đi vẫn có thể trở về..." Trong thoáng chốc, tất cả sự tình không nghĩ ra trước đó, đều thông suốt! Mà hắn lại còn nghĩ đến muốn bắt đối phương về để Tu Ly Tông chế tạo Linh Kê tinh hoa. Không chỉ thế, hắn còn định mượn mặt của Cao Vương, lừa gạt Cao Vương... Khoảnh khắc này. Lâm Bá Ước chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng! "Chuyện gì xảy ra?! Lâm Bá Ước!" Cao Vương hơi nhướng mày, sắc mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm, mang theo một tia nộ khí. "Ta... Ta... Có thể là đệ tử trong tông môn của mạt tu sai lầm... Mạt tu có tội! Mạt tu thức người không rõ!" Lâm Bá Ước tâm loạn như ma, chỉ có thể cố gắng trấn định, cung kính giải thích. Đắc tội Thân Phục và kiếm tu kia, vẫn chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng mà lừa gạt Cao Vương, còn bị người ta vạch trần trước mặt, chuyện này tương đương với đánh mặt Cao Vương trước mặt bạn bè. Hậu quả này, hắn cơ hồ không dám tưởng tượng... "Nếu là sai lầm, ta thấy Hạng đạo hữu cũng không cần truy cứu, dù sao tình hình bây giờ khẩn trương, chúng ta lập tức phải đi Tiếu Quốc rồi, Yến Tiếu Quan bên này vẫn cần người trấn thủ." Bên cạnh có một tu sĩ đồng hành lên tiếng khuyên bảo, cũng là cho Cao Vương một lối thoát. "Hừ! Thôi, nếu đạo hữu xin tha cho hắn, vậy thì để lại cho hắn một cái mạng, đợi ta từ Tiếu Quốc trở về, sẽ từ từ thu thập!" Cao Vương hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa. Rất nhanh, mấy người bao gồm cả Thân Đại Sư và vị kiếm tu kia đều cấp tốc hướng Yến Tiếu Quan đi. Chỉ để lại Lâm Bá Ước thất thần, tâm nguội lạnh như tro, và Kiều Vũ Sơn đang cố mang Trang Di chạy tới. "Tông chủ." "Chúng ta... Trở về thôi." Chỉ trong một khoảng thời gian ngắn, Lâm Bá Ước thân là Kim Đan chân nhân đã giống như già thêm mấy tuổi. Kiều Vũ Sơn thấy Lâm Bá Ước trong trạng thái này, cũng không dám nói thêm gì, hai người vội vàng mang theo Trang Di đang trọng thương hôn mê, chạy về sơn môn Tu Ly Tông. Sau khi trở về, Lâm Bá Ước một mình nhốt mình lại. Suốt một ngày một đêm. Trong thần sắc, mang theo nỗi tuyệt vọng sâu sắc. Và ngay trong một khắc đêm khuya nào đó. Lâm Bá Ước bỗng nhiên trong lòng khẽ động, đột nhiên đứng dậy, ánh mắt sắc bén nhìn về hướng góc đại điện: "Ai?! Bước ra cho ta!" "Ha ha, cũng không mất cảnh giác thật, xem ra ngươi vẫn còn có thể cứu chữa." Một giọng nói trống rỗng, từ góc khuất vang lên.