Trong đại điện tĩnh mịch.

Thần thức của Lâm Bá Ước nhanh chóng quét qua, mặt hắn lạnh như băng: “Giấu đầu hở đuôi, sao dám khoác lác mà không biết xấu hổ!”

Nói xong, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra một tia dị thường, vung tay áo, một đạo phi kiếm vút một tiếng đâm vào bên ngoài đại điện, bắn tới một góc khuất, vào trong một vòng ánh trăng.

Cùng lúc đó, một bàn tay lớn ẩn chứa hỏa hành pháp lực giáng xuống trùng điệp!

Binh!

Ánh lửa bắn ra tứ phía.

Đại điện lập tức rung lắc dữ dội.

Trong ánh lửa, một bàn tay nhẹ nhàng buông lỏng ra, không chỉ phi kiếm rung lên, chợt một bóng người từ từ lộ ra thân hình, dung mạo, khí tức.

Hắn mặc một bộ đạo bào màu xám sẫm, diện mạo bình thường, thần sắc lại đột nhiên thong dong.

Một tay chắp sau lưng, trong ánh mắt mang theo một tia nghiền ngẫm, nhìn về phía Lâm Bá Ước.

“Nguyên Anh?!”

Lòng Lâm Bá Ước chấn động, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm bóng người xa lạ này, khẩn trương, kinh nghi, như có điều suy nghĩ...

Phi kiếm cũng lập tức bay trở về trong tay hắn, đồng thời một cái hồ lô pháp khí cũng từ trong nhẫn trữ vật bay ra.

Xung quanh càng có phù lục, pháp khí cấp tốc xoay quanh bên cạnh hắn.

“Ngươi rốt cuộc là ai?!” Lâm Bá Ước mặt căng thẳng, quát khẽ nói.

“Ha ha, chẳng phải ngươi đã đoán được sao?” Tu sĩ áo bào tro thản nhiên cười nói.

“Hương... Hỏa... Đạo!” Lâm Bá Ước từng chữ một nói ra, ánh mắt ngưng trọng: “Ngươi định xúi giục ta?”

Tu sĩ áo bào tro nghe vậy không khỏi vỗ tay tán thưởng: “Nói chuyện với người thông minh đúng là nhẹ nhàng, không cần chỉ điểm liền hiểu rõ, không giống hai kẻ ngu xuẩn tán tu kia......”

Được tu sĩ áo bào tro khen, Lâm Bá Ước không hề vui vẻ, trong đầu nhanh chóng hiện ra hai gương mặt, trong mắt hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: “Nguyên Vấn Chi và Trương Thái Lai...”

Tu sĩ áo bào tro lắc đầu cảm thán: “Cho nên nói, liên lạc với người như ngươi mới đỡ mất việc a!”

“Thế nào, có hứng thú gia nhập ‘Tỉnh Thần Mạch’ chúng ta không?”

Lâm Bá Ước mặt cứng lại: “Nếu như, ta từ chối thì sao?”

Nghe Lâm Bá Ước nói, tu sĩ áo bào tro lại cười khẽ một tiếng, không trả lời câu hỏi của Lâm Bá Ước, hỏi ngược lại: “Ngươi không nghe thử xem ta đưa ra điều kiện gì sao?”

“A!” Lâm Bá Ước cố gắng giữ vững tinh thần, cười lạnh một tiếng: “Tu Ly Tông ta chiếm đoạt Trấn Linh Cung hơn tám thành linh quáng, cộng thêm nền tảng ban đầu, đã là đại tông môn số một số hai Yến Quốc, ngươi có thể đưa ra điều kiện gì? Ta khuyên ngươi mau rời đi, chớ có ý định làm nhiễu đạo tâm của ta!”

“Nếu không Yến Tiếu Quan cách tông ta không xa, một khi nơi ta có động tĩnh, Cao Vương Nội trong Yến Tiếu Quan và một đám Nguyên Anh Chân Quân ra tay, ngươi nghĩ rằng ngươi trốn được chắc?”

Tu sĩ áo bào tro nghe vậy lại cười ha ha.

Lâm Bá Ước lập tức trầm mặt xuống: “Ngươi cười cái gì?!”

Tu sĩ áo bào tro trong nháy mắt ngưng tiếng cười, trong mắt mang theo vẻ chê cười nhìn về phía Lâm Bá Ước: “Ta cười ngươi đại nạn đến nơi còn không tự biết!”

“Đại tông môn số một Yến Quốc?”

“Ha ha! Nếu không phải chiến sự căng thẳng, Hạng Hoang còn cần người trấn giữ Yến Quốc, ngươi nghĩ rằng việc ngươi dẫn đầu hai tông khác tiêu diệt Trấn Linh Cung, Hạng Hoang sẽ không tính toán?”

“Chuyện này là ba tông chúng ta cùng nhau mà......” Lâm Bá Ước nhíu mày.

Tu sĩ áo bào tro trực tiếp cắt ngang: “Chính ngươi thử suy nghĩ theo góc độ của Hạng Hoang xem, nếu Trấn Linh Cung không bị diệt, bằng nội tình của Trấn Linh Cung, vô luận là giúp Tiếu Quốc hay trấn thủ Yến Quốc, đối với hắn mà nói, đều là một trợ lực cực lớn, giờ bị các ngươi phá hủy, còn về phần Hồi Phong Cốc và Đạm Long Môn thì tổn thất nặng nề, chỉ có mỗi Tu Ly Tông ngươi... Ha ha...”

Lâm Bá Ước lập tức im bặt.

Bởi vì hắn lập tức nghĩ tới chuyện mình lừa gạt Cao Vương cách đây không lâu...

Hắn biết rõ, một khi chiến sự kết thúc, Cao Vương trở về, cho dù Tu Ly Tông có thể bình yên vô sự, thì hắn, người tông chủ này, hơn phân nửa khó tránh khỏi tai họa!

Tu sĩ áo bào tro nhìn ra sự dao động của hắn.

Cuối cùng tung ra một miếng mồi nhử: “Mà nếu ngươi gia nhập Tỉnh Thần Nhất Mạch chúng ta, thì sẽ khác.”

“Ta thấy Kim Đan của ngươi đã luyện đến viên mãn, nhưng không thể tiến thêm bước nữa, là sợ ứng phó không nổi lôi kiếp à?”

“Ha ha, yên tâm, chỉ cần gia nhập chúng ta, ta sẽ lập tức giúp ngươi…”

“Thành tựu Nguyên Anh!”

Nghe đến hai chữ Nguyên Anh, trong lòng Lâm Bá Ước đang cố gắng trấn tĩnh, lập tức giống như trống dồn!

Thậm chí có cảm giác miệng đắng lưỡi khô.

“Nguyên Anh... Nguyên Anh...”

“Không sai! Nguyên Anh!”

Trong mắt tu sĩ áo bào tro, mang theo một tia mê hoặc.

“Chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta, ta sẽ giúp ngươi tấn thăng Nguyên Anh ngay lập tức, ngoài ra, chờ chúng ta tấn công Tiếu Quốc xong, sau đó đánh chiếm Yến Quốc, nơi này… tất cả đều là của Tu Ly Tông ngươi!”

“Toàn bộ...” Trong mắt Lâm Bá Ước dâng lên một vòng khát vọng sâu sắc.

Hắn khác với phần lớn tu sĩ.

Hắn biết rõ thiên phú của mình, nhờ tài nguyên chất đống mới luyện được đến Kim Đan viên mãn, đã đến cực hạn rồi.

Hầu như không có khả năng thành tựu Nguyên Anh.

Cho nên ngay từ đầu, tâm tư của hắn đặt cả vào tông môn.

Đây là đạo tâm của hắn, cũng là chấp niệm của hắn.

Vì vậy so với thành tựu Nguyên Anh, hắn quan tâm tông môn có thể lớn mạnh hay không hơn.

Nhưng nếu như cả hai cái đều có thể...

Nhìn vẻ mặt giằng xé của Lâm Bá Ước, tu sĩ áo bào tro nở một nụ cười.

Nhưng nụ cười của hắn nhanh chóng cứng đờ.

Lâm Bá Ước cuối cùng vẫn khó khăn lắc đầu: “Ta không gia nhập các ngươi, Tu Ly Tông nhiều nhất là ta c·h·ết một mình, nếu ta gia nhập các ngươi, Tu Ly Tông sợ rằng không còn một ai!”

Nghe vậy, tu sĩ áo bào tro khẽ giật mình, mặt trong nháy mắt âm trầm xuống: “Nói như vậy, ngươi chọn từ chối?”

Không khí trong nháy mắt trở nên căng thẳng.

Đúng lúc này, bên ngoài đại điện bỗng vang lên tiếng của đệ tử Tu Ly Tông: “Tông chủ! Có chuyện gì vậy?!”

Lâm Bá Ước có chút do dự, chợt trong ánh mắt có chút kinh ngạc của tu sĩ áo bào tro, lớn tiếng nói: “Không có gì, ta vừa mới thử một đạo pháp thuật, các ngươi lui xuống đi!”

Tu sĩ áo bào tro thấy vậy thì nheo mắt lại, trong mắt lóe lên một tia đầy thâm ý.

Đợi các đệ tử Tu Ly Tông xung quanh tản hết.

Mặt Lâm Bá Ước trở nên u ám: “Đạo hữu, mời trở về đi!”

Tu sĩ áo bào tro nghe vậy cũng không tức giận, ngược lại vung tay áo, một sợi dây hương rơi xuống đất.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Bá Ước, bỗng nhiên nói: “Nếu như đổi ý, thì đốt nó.”

Nói rồi, cả người hắn giống như quỷ mị rút lui đến nơi ánh trăng ở góc đại điện.

Dưới ánh trăng, thân thể của hắn dần dần trở nên nhạt nhòa, chớp mắt đã biến mất.

Lâm Bá Ước lóe thân hình, đứng dưới ánh trăng.

Bàn tay quét qua ánh trăng, lại chẳng sờ được gì.

“Tỉnh Thần Mạch...” Ánh mắt Lâm Bá Ước thâm trầm, như có điều suy nghĩ.

Sau đó đi tới chỗ Tuyến Hương tu sĩ áo bào tro để lại trước khi đi, một luồng pháp lực cuốn qua, nhặt Tuyến Hương lên, đưa tay định bóp gãy, nhưng khi hai ngón tay gần đến Tuyến Hương thì hắn vẫn không khỏi dừng lại.

Dừng lại một chút, cuối cùng hắn vẫn cất sợi dây hương này vào trong nhẫn trữ vật…