Chương 260: Tam giai Mậu Viên Vương Yến Tiếu Quan. Một nơi trong phủ đệ bị trận pháp bao vây. Trên đất trống. “Rống!” Toàn thân bốc lên ngọn lửa mê muội, con Ma Viên tóc vàng to lớn đột nhiên từ trên trời rơi xuống, một bàn tay to lớn vồ về phía Triệu Phong cực nhanh! Gió mạnh tàn phá bừa bãi, như biến cố lớn! Nhưng mà ngay lúc sắp vồ trúng, Triệu Phong đột nhiên thân hình phiêu dật, hóa thành một đạo kiếm quang, từ giữa kẽ ngón tay như chớp giật bay ra ngoài. Đâm thẳng vào đồng tử cự viên! Đối mặt với biến cố như vậy, trong hai tròng mắt đỏ tươi của cự viên, sự táo bạo và tỉnh táo cùng tồn tại, nó không hề hoảng loạn, dường như đã sớm đoán trước, một bàn tay khác đột nhiên vươn ra, trực tiếp nắm lấy kiếm quang! Nhưng ngay trong khoảnh khắc vừa nắm, trên kiếm quang liền bộc phát vô số kiếm ảnh, gào thét lên, thậm chí xuyên thủng cả bàn tay cự viên. Cự viên bị đau đớn, bất đắc dĩ mở bàn tay ra. Mà kiếm ảnh trong nháy mắt tùy ý đâm xuyên, chỉ trong khoảnh khắc đã lưu lại vô số vết thương trên thân cự viên! Nhưng nhìn kỹ lại, những vết thương này không hề chảy máu. Ngược lại, từng mảnh thiết giáp vàng chỉnh tề rơi xuống từ trên thân Ma Viên. “Kim Khải Ẩn Thân thuật......” Trong kiếm quang truyền ra giọng Triệu Phong có chút ngạc nhiên và nóng lòng chờ đợi. “Khỉ tốt!” “Cẩn thận!” Vừa dứt lời, giữa không trung, kiếm quang bỗng nhiên tăng vọt, vẫn không động. Ngược lại, vô số kiếm ảnh nương theo kiếm quang tăng vọt, như có linh tính, trong nháy mắt bộc phát, lại một lần nữa đánh về phía Ma Viên! “Tê ——” Ma Viên gào thét một tiếng, trong hai con ngươi táo bạo phản chiếu kiếm ảnh đầy trời, hiếm khi hiện lên một tia sợ hãi. Kiếm ảnh đến quá nhanh, nó căn bản không kịp trốn tránh, liền tranh thủ hai tay che phía trước, vô số đất đá từ mặt đất cấp tốc dâng lên, bám vào trên cánh tay và trước người nó, làm ra tư thế phòng ngự. Mà kiếm ảnh đầy trời dễ như trở bàn tay, trực tiếp đánh tan những đất đá kia. Lại ngay trước mặt Ma Viên một tấc, bỗng nhiên dừng lại! Ma Viên nghi hoặc ngẩng đầu, liền thấy kiếm ảnh trước mắt nhao nhao bay ngược trở về, một lần nữa trở về bốn phía kiếm quang. Vô số kiếm ảnh cấp tốc trùng điệp, hóa thành ba đạo, chợt lại thu hoạch hai đạo, cuối cùng hóa thành một đạo, nhập vào trong kiếm quang. Mà kiếm quang cũng lặng lẽ hóa thành hình dáng Triệu Phong. “Tốt!” Một thân ảnh áo trắng không biết từ lúc nào đã lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Triệu Phong, trong ánh mắt nhìn Triệu Phong tràn đầy sự tán thưởng: “Nhanh như vậy đã nắm giữ "nhất tam kiếm ảnh quyết", không hổ là hạt giống tốt mà Cô Kiếm sư huynh tự mình mở miệng muốn thu làm đệ tử!” “Đường tiền bối quá khen rồi.” Triệu Phong thu kiếm vào trong tâm, khuôn mặt mặc dù vẫn còn lạnh lùng, nhưng cũng càng thêm ôn nhuận, đối mặt với lời tán dương của Đường Tịch, hắn lại nhìn về phía Vương Bạt nói: “Sư đệ có thể bồi dưỡng ra Linh Thú hung hãn như vậy, mới là một thiên tài ngự thú hiếm có.” Đường Tịch nghe vậy, cũng không khỏi khẽ gật đầu, nhìn về phía Vương Bạt đang ở không xa đơn giản xử lý vết thương cho Mậu Viên Vương, trong mắt mang theo một chút ít sự tán thưởng không hề che giấu. “Sư đệ của ngươi, thật sự là mỗi lần đều mang đến cho ta sự kinh hỉ! Không ngờ nhanh như vậy đã bồi dưỡng được con khỉ này đến Tam giai.” “Hơn nữa còn hung mãnh như vậy!” “Ha ha, lần này đám lão già kia không thể trách cứ được, có thể bồi dưỡng ra Linh Thú Tam giai, cho dù là không qua Bách Vấn Lâu thì sao! Chuyện này không phải còn có thực lực hơn là qua Bách Vấn Lâu sao?” Triệu Phong ở một bên cũng không nói nhiều. Hắn đối với "lão gia hỏa" trong miệng Đường Tịch hoàn toàn không hiểu rõ, lúc này nói nhiều sẽ sai nhiều, im lặng là vàng. Bất quá đối với thực lực mà Mậu Viên Vương do Vương Bạt bồi dưỡng thể hiện ra, hắn lại có chút giật mình. “Chỉ sợ tu sĩ Kim Đan tiền kỳ bình thường, đều không ai đánh lại nó.” Triệu Phong thầm nghĩ trong lòng. Mà Vương Bạt nhanh chóng xử lý xong, cũng đi nhanh tới, chắp tay hành lễ với Đường Tịch: “Đường tiền bối.” “Ừm, ngươi bây giờ đã bồi dưỡng được Linh Thú Tam giai, theo quy củ, đợi ta bẩm báo lên trên, ngươi sẽ là quý khách của Linh Lung Quỷ Thị, có thể vào tầng thứ ba Quỷ Thị.” Đường Tịch tươi cười hiền hòa, chỉ là so với trước kia, ánh mắt nhìn Vương Bạt lại có thêm một tia thân thiết. “Đương nhiên, cũng theo quy củ, một tu sĩ giai đoạn Trúc Cơ đã có tư cách tiến vào tầng thứ ba Quỷ Thị, còn có thể có được một cơ duyên lớn!” “Cơ duyên?” Vương Bạt sững sờ, trong lòng không khỏi khẽ động. “Là ngài trước đó nói, tìm cho ta một vị lão sư?” Đường Tịch lắc đầu, nhưng lại gật gật đầu. Hắn mở miệng nói: “Có thể bái nhập môn hạ lương sư, cái này tự nhiên xem như cơ duyên, bất quá ta muốn nói, lại là ngươi có cơ hội gia nhập tông môn sau lưng ta.” Vương Bạt lập tức có chút hồ đồ rồi. Lão sư cùng tông môn, chẳng lẽ không phải cùng nhau? Dường như nhìn ra sự nghi hoặc của Vương Bạt, Đường Tịch cũng không sợ làm phiền người khác, giải thích: “Liên quan đến thông tin cụ thể về tông môn ta, chờ sau khi thẩm duyệt tư cách của ngươi, ta sẽ nói cho ngươi.” “Trên thực tế, tông môn sau lưng ta chỉ chấp nhận ba con đường để vào làm đệ tử, một là, người không có bất kỳ tu vi nào, thân thế trong sạch, thiên tư trác tuyệt.” “Hai là, chính là như ngươi, đến từ Phong Lâm Châu, thậm chí là ngoài châu, tâm tính chính trực, tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, có tài năng đặc biệt ở giai đoạn trung đê tu sĩ, Luyện Khí, Trúc Cơ, thậm chí có thể là Kim Đan.” “Ba là, có thể là một phương cự phách, treo danh khách khanh tại tông ta, hoặc có thể lập được công lớn vang danh, ghi công đặc biệt, vân vân.” “Chỉ có ba con đường này, mới được tông ta thừa nhận, còn nếu tu sĩ trong môn tự ý nhận người không phù hợp điều kiện làm đồ đệ, thì hết thảy đều tính là đệ tử ký danh bên ngoài tông, không được vào môn, cũng không được chân truyền, càng không được tông môn che chở.” Vương Bạt nghe vậy, lập tức động lòng vì sự hà khắc của việc tông môn này thu đồ đệ. Nhưng cũng không khỏi an tâm rất nhiều. Tông môn hà khắc như vậy, chắc cũng sẽ không yếu kém. Hắn không khỏi có chút mong đợi. Đường Tịch cười nói: “Ta tìm cho ngươi lão sư, tự nhiên cũng là người của tông ta, bất quá nếu ngươi không thể vào tông môn ta, cho dù hắn nhận ngươi làm đồ đệ, ngươi cũng chỉ có thể là đệ tử ký danh bên ngoài tông, không phải chân truyền, uổng phí tài năng của ngươi, cũng may, ngươi quả nhiên không phụ kỳ vọng của ta đối với ngươi.” Trong mắt Đường Tịch mang theo một tia vui mừng. Vương Bạt nghe vậy, cũng từ đáy lòng lộ ra vẻ cảm kích. Nếu không có Đường Tịch chỉ điểm, hắn chỉ sợ còn phải đi đường vòng rất nhiều, và phần lớn rất khó có cơ hội tiếp xúc đến loại tông môn ở tầng thứ này. Lúc này, Đường Tịch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nghi ngờ nói: “Đúng rồi, tại sao cái tên tông chủ Tu Ly Tông kia lại động thủ với các ngươi?” Triệu Phong không khỏi nhìn về phía Vương Bạt. Mặc dù hắn đã đoán được chút gì, bất quá đối phương mục tiêu là Vương Bạt, hiển nhiên người trong cuộc hiểu rõ tình huống hơn. Vương Bạt cũng không dám giấu diếm, hắn vừa vào Yến Tiếu Quan liền liên lạc với Ngạn Thanh bị thương không nhẹ, kết hợp tình huống đối phương nói, hắn đưa ra suy đoán của mình: “Tu Ly Tông rất có thể muốn bắt ta, để luyện chế linh thực cho bọn họ, hòng tranh đoạt thị trường bên Yến Tiếu Quan này.” Đương nhiên cũng có thể là để giết hắn. Bất quá Lâm Bá Ước đối với hắn cũng không dùng bất kỳ sát chiêu nào, cho nên khả năng không lớn. Đường Tịch khẽ gật đầu. Đối với linh thực trong miệng Vương Bạt hắn cũng không quá để tâm. Linh thực đối với tu sĩ trung đê giai vẫn còn chỗ hữu dụng, nhưng đến Kim Đan, Nguyên Anh về sau, theo số lượng Linh Thú phẩm cấp cao giảm mạnh, số lượng linh thực luyện chế ra cũng giảm theo diện rộng. Mà hiệu quả của linh thực đối với tu sĩ thường cần một số lượng lớn mới thể hiện ra được. Điều này cũng quyết định linh thực không quá được yêu thích đối với các tu sĩ cấp cao, Đan Đạo vẫn được coi trọng hơn. Bất quá chuyện này không liên quan đến việc trước mắt. Đường Tịch khẽ cau mày nói: “Trước đó ta định sẽ trừng phạt tên tông chủ Tu Ly Tông này một chút, bất quá Hạng Hoang lại sợ ta giết người này, lập tức bảo người bên cạnh mở miệng khuyên ngăn, ngược lại ta cũng không tiện động thủ.” Vương Bạt nghe vậy gật đầu, cũng có thể hiểu được. Tình huống lúc đó, hắn cũng có thể nhìn ra vài đầu mối. Rõ ràng là, Cao Vương Hạng Hoang ra sức bảo vệ Lâm Bá Ước. Nhưng chuyện này cũng bình thường. Dù sao Lâm Bá Ước là tu sĩ Yến Quốc, mà Cao Vương là trấn thủ Yến Quốc. Nghiêm túc mà nói, Lâm Bá Ước cũng coi như là cấp dưới của Cao Vương, hiện tại Vạn Thần Quốc quy mô xâm lấn, chính là lúc dùng người. Một tu sĩ Kim Đan viên mãn, ai nỡ cứ thế mà giết. Chẳng lẽ coi tu sĩ Kim Đan như rau hẹ ngoài vườn, tốt như vậy sao?