"Chương 261: Huyết mạch tấn thăng?"

“Có quyển Linh thú Tam giai này, ta rốt cuộc có thể giúp Giáp Thập Ngũ bọn chúng tấn thăng Tam giai!” Cao Vương tặng cho Đường Tịch ở nhà. Trong phòng, Vương Bạt nhìn mấy bảo vật trước mắt, trong lòng không khỏi vui vẻ. Nhưng thứ làm hắn xem trọng, không chỉ tám viên Linh thú quyển này. Ánh mắt Vương Bạt khẽ dời, rơi vào một quyển cổ tịch bên cạnh Linh thú quyển. Cổ tịch này dùng vật liệu cực kỳ đặc thù, không phải ngọc, lại như gấm mà không phải gấm, tuy vẫn toát lên vẻ tang thương, nhưng chữ viết trên đó vẫn rất rõ ràng. Trên bìa cổ tịch, sừng sững mấy chữ lớn. « Huyền Long Đạo Binh Giám ». Đây là một cuốn cổ tịch liên quan đến cách luyện chế Đạo binh. Thuật được giảng trong đó, chính là những yêu cầu và phương pháp cần thiết để luyện chế một loại Đạo binh có tên “Huyền Long Đạo Binh”. Đạo binh, nghe nói thời Thượng Cổ tu sĩ có chút lưu hành. Khi đó linh vật trong thiên địa vô cùng nhiều, các loại Linh thú càng nhiều vô kể. Có tu sĩ phân loại các linh vật, Linh thú này theo chủng loại, dùng bí pháp khống chế, luyện thành chí bảo để tấn công và phòng thủ, dùng để hộ thân. Thời cường thịnh nhất, tu sĩ nào hầu như cũng có một đội quân. Ngày nay, thiên địa linh khí suy yếu, đừng nói linh vật, đến cả Linh thú cũng ngày càng ít. Những con còn lại thì thường dùng để ăn, hoặc sức chiến đấu cực kỳ yếu. Thế nên Đạo binh cũng dần lụi tàn. Trừ một ít tu sĩ và các thế lực lớn có thể dùng người tu luyện Đạo binh, tái hiện chút ánh hào quang năm xưa. Từ khi bắt đầu tu luyện, Vương Bạt chỉ mới thấy Kim Đan chân nhân ở Thiên Môn Giáo nuôi dưỡng bạch cốt Đạo binh. Ngoài ra, Cao Vương Phi trấn thủ Yến Tiếu Quan, tức Lý Tể sư cô, cũng nuôi người tu luyện đạo binh. Đáng tiếc hắn chưa từng được quan sát gần nên không rõ uy lực thế nào. Tuy nhiên theo lời của « Huyền Long Đạo Binh Giám », thì nó cực kỳ kỳ diệu. Đạo binh Nhị giai có thể địch chân nhân Tam giai, Đạo binh Tam giai có thể địch Chân Quân tứ giai, Đạo binh tứ giai......Không có, môn Huyền Long Đạo Binh này, nhiều nhất chỉ có thể luyện chế đến Tam giai. Tuy nhiên với Vương Bạt lúc này thì cũng đủ.

“Huyền Long Đạo Binh cần vật liệu là hậu duệ long tộc làm Đạo binh, các loại khác nhau ít nhất phải cần 100 con!”

“Số lượng càng nhiều, uy năng càng mạnh, chỉ là yêu cầu về thần hồn người thao túng cũng cao.”

“Hậu duệ long tộc...nghe nói cá chạch là long chủng, không biết Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) có được tính không.”

“Số lượng lại rất đủ.”

Những năm này hắn không hề can thiệp vào Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch), chỉ cung cấp thức ăn và mặc chúng tự sinh sôi. Tuy không cẩn thận đếm, nhưng số lượng Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) Nhị giai ít nhất phải có ba bốn ngàn con. Đương nhiên, đa số là Nhị giai trung phẩm và thượng phẩm, Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) cực phẩm chắc chỉ một hai trăm con. Vương Bạt vừa cẩn thận mở quyển cổ tịch, lại tìm được biện pháp để kiểm tra xem có phải là long chủng không. Ngay lập tức, hắn không ngần ngại bắt một con Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) Nhị giai cực phẩm để thử. Phải nói rằng, Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) trên đất liền yếu hơn Huyễn Ảnh Kê rất nhiều, Vương Bạt chỉ cần dùng pháp lực bắt nó trong tay, Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) này đã không thể phản kháng. “Trơn quá... nhưng thật sự có một chút huyết mạch long tộc.” Vương Bạt có chút bất ngờ nhìn con quỷ thu này. Đúng là xấu xí, không ngờ thật sự có quan hệ đến rồng. Nhưng sau đó, khi Vương Bạt nhìn thấy cụ thể nguyên liệu luyện chế, không khỏi nhíu mày. “Linh tài này không khó tìm, không phải đồ hiếm, cũng chỉ là linh tài Nhị giai bình thường, nhưng tinh huyết linh thú long tộc Tam giai thì...” Tinh huyết linh thú Tam giai khác thì dễ, Mậu Viên Vương không ngại lấy máu. Nhưng tinh huyết linh thú long tộc Tam giai thì đi đâu tìm đây? Dù không cần nhiều, chỉ dùng để kích phát huyết mạch long tộc cho Đạo binh, nhưng hiện giờ Linh Thú đã tuyệt chủng, cơ hội tìm được là gần như không có. Vương Bạt lắc đầu, chỉ đành tiếc nuối cất cuốn « Huyền Long Đạo Binh Giám ». Suy xét một hồi, hắn nhanh chóng có kế hoạch, chuẩn bị một số thứ rồi đi qua phòng bên cạnh, tìm Triệu Phong đang nhắm mắt tu hành.

“Sư huynh, xin huynh cùng ta ra ngoài một chuyến.”

Triệu Phong không bao giờ từ chối yêu cầu của Vương Bạt, thậm chí không hỏi Vương Bạt muốn làm gì, lập tức theo Vương Bạt rời khỏi Yến Tiếu Quan. Hai người cẩn thận trên đường, đều mở thần thức đến mức cao nhất, phòng ngừa có người theo dõi. Tất nhiên, chủ yếu là phòng Tu Ly Tông. Lúc này Triệu Phong mới hỏi:

“Sư đệ, lần này chúng ta ra ngoài có chuyện gì?”

Vương Bạt không giấu giếm: “Không gạt sư huynh, thế cục hiện giờ đang dần loạn, ta dự định giúp một vài Linh Kê trong tay tấn thăng Tam giai, cũng xem như tăng thêm sức tự vệ.”

“Chỉ tiếc Đường tiền bối đi cùng Cao Vương rồi, nếu có hắn ở đây, Linh Kê tấn thăng sẽ an toàn hơn.”

Triệu Phong nghe vậy gật đầu, không hỏi nhiều, chỉ nói: “Cần ta làm gì cứ nói.”

Tuy hắn tự tin vào kiếm pháp của mình, nhưng cũng biết giới hạn của bản thân. Có thêm một chiến lực Tam giai lúc này, có lợi cho tất cả mọi người. Vương Bạt cũng không khách khí, nhưng việc Linh Kê độ kiếp, bọn hắn làm được cũng không nhiều. Đều là xem tạo hóa của Linh Kê cả. Rất nhanh, hai người tìm được một nơi thích hợp. Nơi này cách Yến Tiếu Quan không xa không gần, có lôi kiếp xuất hiện cũng sẽ không quấy rầy Cao Vương Phi. Mà xung quanh cũng không có người, chỉ là một vùng hoang vu. Vương Bạt không ngần ngại lấy Giáp Thập Ngũ, Giáp Thập Lục và Giáp Thập Thất từ túi linh thú ra. Huyễn Ảnh Kê khác tuổi thọ không đủ, trạng thái thân thể cũng chưa đạt tới mức hoàn mỹ. Dù thử tấn thăng thì cũng chỉ là một món gà nướng thêm trong lôi kiếp. Giáp Thập Ngũ từ trong túi linh thú bay ra, có chút ngơ ngác đánh giá xung quanh. “Đạo lữ của lão phu...không, mấy con gà mái kia đâu!”

Thấy Giáp Thập Lục, nó liền sáng mắt, ngay lập tức vô thức nhảy lên lưng Giáp Thập Lục. Lại bị Vương Bạt vung tay đánh bay ra ngoài.

“Cút sang một bên!”

Vương Bạt mất kiên nhẫn nói, đồng thời đem nguyên liệu đột phá huyết mạch đã chuẩn bị từ trước, một phần cho Giáp Thập Lục ăn, một phần thì dùng pháp lực hóa rồi đưa vào xương cốt Giáp Thập Lục. Bị đuổi đi, Giáp Thập Ngũ nhịn không được "khanh khách" mắng một hồi, nhưng nhìn thấy hành động của Vương Bạt thì nó sững lại, sau hai lần thì nó phản ứng: “Huyết mạch tấn thăng?!”

“Cái này… nó… muốn tấn thăng Tam giai?!”

Tiếng "khanh khách" im bặt, nó mở to mắt nhìn chằm chằm vào hành động của Vương Bạt. Dù hận tên ma tể tử này đến thấu xương, nhưng không thể phủ nhận tên ma tể tử này bồi dưỡng linh thú rất khá… Mà Giáp Thập Thất vẫn rất cung kính từ khi ra ngoài thì tò mò nhìn thượng thần đang làm gì. Nhìn thượng thần ban cho linh dược một người tựa hồ có quan hệ huyết mạch với nó, Giáp Thập Thất càng thêm tò mò. Đối với Giáp Thập Ngũ nhảy nhót, nó có vẻ xem thường.