Chương 261: Phanh phanh phanh!

“Thật là vướng bận, thượng thần cũng không biết vì sao muốn giữ hắn ở lại nơi này.” Bất quá, nó rất nhanh đã nhận ra sự khác thường. Nữ tu ăn linh dược kia, đột nhiên lộ ra đầu gà...... Ân? Giáp Thập Thất vội vàng lắc đầu, mới phát hiện là mình nhìn nhầm. Khí tức trên người đối phương, dường như đang tăng lên một cách nhanh chóng! Dù bị thần hồn yếu ớt của nó hạn chế, khả năng cảm nhận không nhiều, nhưng nó vẫn phát giác rõ ràng, trong cơ thể nữ tu này, ẩn ẩn có khí tức Tam giai đang bừng bừng!

“Kim Đan?!” “Nàng muốn độ kiếp rồi?!”

Giáp Thập Thất bỗng nhiên tỉnh ngộ! Nó vội vàng mở to mắt nhìn Giáp Thập Lục, một khắc cũng không dám xem nhẹ. Thượng thần từng nói, chỉ cần nó biểu hiện tốt, liền có thể đạt được cơ hội tấn thăng Kim Đan, chẳng lẽ nữ tu này đã hoàn thành yêu cầu của thượng thần? Vậy ta thì sao? Ta có phải cũng có thể…

Và rất nhanh. Điều nó mong đợi đã xảy ra. Trên đỉnh đầu nữ tu kia, một đám mây đen nhanh chóng tụ lại… Một đạo Lôi Kiếp giáng xuống. Nhưng khiến nó ngạc nhiên là, nữ tu kia dưới Lôi Kiếp chỉ huy động hai cánh tay... May mà da lông của nàng rất rắn chắc, cản được đạo lôi kiếp này... Ách… Da lông? Giáp Thập Thất bản năng cảm thấy có gì đó không ổn. Bất quá rất nhanh tựa hồ có một lực lượng kỳ lạ nào đó đã xóa đi nó. Lực chú ý của nó cũng hoàn toàn tập trung vào việc độ kiếp này. Rất nhanh, đạo thứ hai, đạo thứ ba… Nữ tu bị Lôi Kiếp đánh cho toàn thân cháy đen, nhưng trong ánh mắt vui mừng của nó, nữ tu kia cuối cùng vẫn thuận lợi vượt qua.

“Nàng có thể vượt qua, ta khẳng định cũng có thể!”

Nhưng rất nhanh, Giáp Thập Thất chỉ thấy mắt hoa lên, ý thức rơi vào trạng thái đình trệ. Nhanh chóng thu Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất vào túi linh thú. Vương Bạt trước tiên quấn quyển Linh thú Tam giai lên cổ Giáp Thập Lục. Sau đó mới bắt đầu chữa trị. Nhìn Giáp Thập Lục cả người lông vũ rụng hết, nhưng khí tức lại đang lớn mạnh nhanh chóng, cũng dần ổn định, Vương Bạt lộ ra một tia vui mừng. Hắn đoán không sai, Linh Kê sở dĩ không thể vượt qua Lôi Kiếp để tấn thăng Tam giai, là vì cơ thể chúng không có đủ thời gian mài giũa, hơn nữa bản thân Lôi Kiếp cũng quá hung hiểm. Không phải loại Linh Kê đã đạt tới cực hạn viên mãn của giai đoạn hiện tại, rất khó có thể vượt qua. Giáp Thập Lục có thể thuận lợi độ kiếp, chủ yếu là do trước đó nó đã đột phá huyết mạch mà thăng cấp, nội tình cơ thể rất tốt, sau đó Vương Bạt cũng thường xuyên dùng linh tài để tăng cường sức mạnh cho Giáp Thập Lục. Bản thân Giáp Thập Lục cũng không hề chịu thua kém.

Sau khi chữa trị vết thương cho Giáp Thập Lục xong, Vương Bạt liền không kịp chờ đợi mà rót Âm Thần chi lực vào thần hồn của Giáp Thập Lục. Cẩn thận tiến hành một cuộc khảo sát tổng thể thần hồn Giáp Thập Lục.

"Tổng lượng thần hồn vẫn còn rất ít, nhưng cường độ lại tăng lên rõ rệt so với lúc Nhị giai cực phẩm... Nhưng đối với việc ta dùng Âm Thần chi lực để xâm nhập thì vẫn không có phản ứng gì..."

Linh Thú Tam giai, bắt đầu dần dần sinh ra linh trí. Chúng sẽ dần có được ý thức và sức phán đoán của mình, như con người, có thể học tập, nắm bắt một chút tri thức, thông tuệ, thậm chí có thể bước vào con đường tu hành. Mậu Viên Vương là một trường hợp đặc biệt, nó đã làm được điều đó khi ở Nhị giai. Chỉ là Linh Kê do Huyễn Ảnh Kê và Vương Bạt bồi dưỡng ra, dường như có chút khác biệt so với Linh Thú bình thường. Cũng không biết có phải do khiếm khuyết về sinh lý, hay vì Trân Kê vốn thuộc loài gà thịt, nên cơ bản trí lực của những Linh Kê này rất thấp. Vương Bạt vốn nghĩ khi đạt tới Tam giai có thể sẽ có thay đổi, nhưng ít nhất là cho đến hiện tại, sự thay đổi này không rõ ràng. Cũng có thể vì thời gian tấn thăng còn quá ngắn.

Vương Bạt ghi chép lại từng thay đổi trên người Giáp Thập Lục.

“Vẫn không thể phán đoán được việc Linh Kê tấn thăng có ảnh hưởng đến việc ta dùng Âm Thần chi lực khống chế Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất hay không, xem ra, chỉ có thể mạo hiểm thử một lần.” Vương Bạt có chút trầm ngâm, trước gọi Mậu Viên Vương đến, phân phó vài câu. Mậu Viên Vương lập tức gật đầu.

Do dự một chút, cuối cùng Vương Bạt vẫn thả Giáp Thập Ngũ ra.

"Khanh khách!"

Giáp Thập Ngũ nhảy ra khỏi túi linh thú, nghi ngờ nhìn xung quanh, không có gì thay đổi cả! Thu vào rồi lại thả ra, cái tên ma tể tử này có vấn đề à? Nhưng rất nhanh nó giật mình. Chỉ thấy tên ma tể tử đó đi nhanh đến, nó còn muốn lùi lại, nhưng đột nhiên phát hiện trên quyển Linh Thú ở cổ, truyền đến một sức mạnh không thể chống cự. Thân thể nó cứng đờ trong nháy mắt. Nó chỉ có thể trơ mắt nhìn tên ma tể tử kia nhấc cổ mình lên, bỏ vào trong miệng nó một viên linh dược.

“Khanh khách!”

Giáp Thập Ngũ ho khan hai tiếng, trong lòng vừa mừng vừa giận.

"Đây là cho lão phu tấn thăng?"

"Tên ma tể tử này, hừ, đừng tưởng rằng như vậy là có thể mua chuộc được lòng ta! Việc ngươi đối với lão phu bất kính, lão phu đều ghi nhớ hết trong lòng! Đợi lão phu phá vỡ mà vào Tam giai, nhất định phải lấy đầu ngươi, ăn mừng việc lão phu trở lại đỉnh phong!"

Mà Vương Bạt lại không hề biết Giáp Thập Ngũ đang nghĩ gì. Nhưng hắn cũng chẳng có hứng thú, sau khi cho Giáp Thập Ngũ uống linh dược chế từ vật liệu đột phá huyết mạch, hắn liền lui ra một bên, lẳng lặng chờ Giáp Thập Ngũ hấp thụ tiêu hóa.

Sau một canh giờ rưỡi. Trên đỉnh đầu Giáp Thập Ngũ, một đám mây đen bắt đầu nhanh chóng tụ lại như dự đoán. Một đạo, hai đạo… Quyển Linh thú trên cổ Giáp Thập Ngũ nhanh chóng bị phá hủy. Lôi Kiếp lần đầu nhìn thì cảm thấy kinh tâm động phách, nhưng xem quá nhiều, Vương Bạt cũng dần trở nên bình chân như vại. Lẳng lặng nhìn Giáp Thập Ngũ vượt qua từng đạo Lôi Kiếp, dễ dàng hơn nhiều so với Giáp Thập Lục. Vương Bạt cũng không bất ngờ. Giáp Thập Ngũ học lỏm phương pháp tu hành của Mậu Viên Vương tự sáng tạo ra, tuy thô ráp, nhưng so với Giáp Thập Lục thì đã kéo ra một khoảng cách không nhỏ, độ cường hãn của cơ thể hoàn toàn không phải Giáp Thập Lục có thể sánh bằng. Rất nhanh, tia Lôi Kiếp thứ chín đánh trúng Giáp Thập Ngũ, mây đen cũng dần tan đi.

"Lão… Lão phu… Cuối cùng…."

Giữa một vùng đất cháy đen, Giáp Thập Ngũ chậm rãi đứng thẳng. Cảm nhận được vết thương do Lôi Kiếp gây ra, nhưng đồng thời kích phát đại lượng sinh cơ, cùng với linh lực đang nhanh chóng thuế biến thân thể, mắt gà của Giáp Thập Ngũ tràn ngập sự vui sướng tột cùng! Rõ ràng bản thân bị thương nặng, nhưng trong lòng lại có một cảm giác mạnh mẽ chưa từng có. Cảm giác này thậm chí cực kỳ gần với thời kỳ đỉnh cao ở Ngũ Kinh Môn. Nó nhanh chóng luyện hóa cổ họng, phát ra âm thanh quái dị: “Vương… Bạt! Lão phu… Cuối cùng cũng có thể… Không còn… Bị ngươi…”

Một giây sau.

Oanh!

Mậu Viên Vương hóa thân Ma Viên không biết từ khi nào đã từ trên trời giáng xuống, trùng điệp đè lên người Giáp Thập Ngũ. Sau đó vươn tay ra, trực tiếp tóm lấy đầu và cổ của nó. Để có thể tóm chính xác, nó thậm chí còn cố ý thu nhỏ một phần cánh tay, rồi… dùng sức đập xuống mặt đất!

Phanh! Phanh phanh phanh!

Liên tiếp mấy cái! Mặt đất rung động dữ dội!