"Nơi này, chính là sư đệ đặt chân ở Yến Quốc sao?"

Giữa không trung, Vương Bạt và Triệu Phong quan sát Vĩnh An Thành phía dưới. Triệu Phong không khỏi có chút hiếu kỳ hỏi. Vương Bạt gật đầu, giọng nói mang theo một tia cảm thán: "Không sai, nơi này vốn chỉ là một căn cứ của tán tu, bất quá sau này bị thế lực tông môn ở đây xây thành thành trì, ta trước kia đi vội vàng, cũng không biết có bị Tam Đại Tông phá hủy hay không, chúng ta xuống dưới xem thử đi."

Hai người nhanh chóng hạ xuống. Điều khiến Vương Bạt có chút bất ngờ là, bên trong Vĩnh An Thành một mảnh hoang vắng, hầu như không nhìn thấy mấy bóng dáng tán tu. Thần thức quét qua, cũng không có mấy người có khí tức sinh tồn. Thậm chí còn hoang vắng hơn so với trước khi hắn bị Tam Đại Tông cưỡng ép mang đi. Rõ ràng gần như là một tòa thành chết.

Vương Bạt cũng không suy nghĩ nhiều, mang theo Triệu Phong rơi thẳng xuống phủ đệ trước kia của mình. Kết quả phát hiện ngoài ý muốn là trận pháp bên ngoài phủ đệ cũng không bị phá. Chỉ là bên ngoài còn dán đầy các loại phù lục. Mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, đưa tay vung lên, pháp lực quét qua, những phù lục này lập tức bị quét sạch sành sanh. Tâm niệm vừa động, trận pháp tùy theo mở ra. Trên đồng cỏ trống rỗng một mảnh, sớm vào lúc trước Vương Bạt và Bộ Thiền bị cưỡng ép mang đi, Bộ Thiền đã trước tiên mang hết Linh Thú và Linh Điền ở nơi này đi rồi. Bất quá trong phủ đệ còn có một số đồ vật tương đối trân quý, trước đó cũng không mang theo trong người. Trân quý nhất, không thể nghi ngờ chính là trận bàn truyền tống phù và trận bàn trận pháp phòng ngự tam giai.

Bây giờ Vương Bạt cũng không có ý định tiếp tục ở lại nơi này, liền thu hết từng cái.

"Kẻ nào dám tùy tiện động đồ của tông ta!"

Mấy tiếng quát chói tai đột nhiên vang lên ở bên ngoài. Thần thức của Vương Bạt khẽ động. Chỉ thấy ở cửa, mấy tu sĩ mặc pháp bào Hồi Phong Cốc, sắc mặt nghiêm nghị lạnh lùng nhìn bọn họ, quanh thân pháp lực phun trào.

"Đồ của Hồi Phong Cốc các ngươi?"

Vương Bạt có chút cười lạnh. Tuy nói hắn và Hồi Phong Cốc xem như quan hệ hợp tác, nhưng phần lớn là vì thế lớn của Tu Ly Tông, không thể không hợp tác. Trên thực tế, ấn tượng của hắn đối với Tam Đại Tông cũng không tốt lắm. Chỉ là ấn tượng đối với Tu Ly Tông là tệ nhất mà thôi.

Mấy tu sĩ Hồi Phong Cốc cũng không ngốc, rất nhanh liền nhận ra khí độ uy nghiêm của Vương Bạt và Triệu Phong, dường như không phải người mà bọn họ có thể đối phó. Ngay sau đó không để lại dấu vết nhìn nhau một chút, liền nhao nhao cẩn thận lùi lại mấy bước, chợt liền co cẳng nhanh chóng bỏ chạy.

Nhìn đám tu sĩ Hồi Phong Cốc chạy bán sống bán chết, Triệu Phong nhìn Vương Bạt: "Sư đệ là cố ý muốn đợi người của tông này tới?"

Vương Bạt khẽ gật đầu. Những động tác nhỏ nhặt của mấy Luyện Khí tu sĩ kia sao có thể qua mắt được hắn. Chỉ là hắn cố ý không vạch trần mà thôi. Triệu Phong thấy thế, biết Vương Bạt phần lớn trong lòng đã có kế hoạch, cũng yên tâm. Quả nhiên không bao lâu, thần thức đã nhận ra mấy tên tu sĩ Luyện Khí Cảnh Hồi Phong Cốc lại từ xa lái pháp khí phi hành bay tới, chỉ là phía trước có thêm một tu sĩ Trúc Cơ. Hiển nhiên là bọn chúng gọi người đến giúp.

Mấy người vội vàng chạy tới, dường như lo lắng Vương Bạt sẽ chạy mất, bất quá thấy Vương Bạt và Triệu Phong không rời đi, lập tức kích động hô với tu sĩ Trúc Cơ kia: "Sư thúc! Chính là bọn chúng!"

"Chính là bọn chúng trộm đồ của tông ta!"

Nhưng không ngờ, tu sĩ Trúc Cơ kia nhìn thấy Vương Bạt trong nháy mắt, lập tức mở to mắt, trong mắt lóe lên một tia không dám tin: "Thân, Thân Đại Sư?!"

"Ngài, ngài còn sống?"

"Không đúng, ngài không phải......"

Hắn không dám nói hết lời. Vương Bạt lại không muốn lề mề, nói thẳng: "Có phải hay không phải, dẫn ta đi gặp Ngạn Chân Nhân, tự nhiên hỏi một chút liền biết."

"Cái này......"

Tu sĩ Trúc Cơ lập tức chần chờ. Nhanh chóng suy nghĩ một chút, hắn hướng Vương Bạt cúi người gật đầu, lộ vẻ áy náy tươi cười. Chợt phát ra một đạo truyền âm phù ra ngoài. Làm xong những việc này, thái độ của hắn rõ ràng khách khí hơn rất nhiều: "Thân Đại Sư, tại hạ Trương Ngân, xin ngài cùng vị bằng hữu này đi theo ta."

Bất kể người này trước mắt rốt cuộc có phải là Thân Phục hay không, thái độ của hắn dù sao cũng không thể có vấn đề. Vương Bạt gật đầu, cùng Triệu Phong đi theo. Ánh mắt lại lần nữa quét về phía Vĩnh An Thành hoang vắng không gì sánh được phía dưới, Vương Bạt bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, nghi ngờ hỏi: "Đúng rồi, ta nhớ, Vĩnh An Thành này không phải các ngươi Tam Đại Tông cùng nhau quản lý sao? Sao bây giờ chỉ có Hồi Phong Cốc các ngươi ở đây?"

Đối với câu hỏi của Vương Bạt, Trương Ngân cũng không dám giấu diếm: "Bẩm Thân Đại Sư, sau lần ba tông chúng ta cùng nhau đánh hạ Trấn Linh Cung, Lâm Tông Chủ của Tu Ly Tông cảm kích Cốc Chủ đã viện trợ cho hắn trong lúc giao chiến, nên cố ý tặng quyền sở hữu Vĩnh An Thành cho Cốc Chủ, Đạm Long Môn trong một trận chiến tổn thất bốn tôn Kim Đan, Chương Cẩn tiền bối đảm nhiệm đại môn chủ, sau này đã kết minh với Hồi Phong Cốc, cũng đưa quyền sở hữu Vĩnh An Thành cho Cốc Chủ, cho nên, bây giờ Vĩnh An Thành là do Hồi Phong Cốc chúng ta quản lý."

Nghe vậy, Vương Bạt lập tức giật mình, chợt lắc đầu liên tục: "Lâm Tông Chủ và Chương Tông Chủ ngược lại đánh một ván tính toán hay thật, lấy một Vĩnh An Thành không ai đoái hoài để trả ân tình."

Nghe Vương Bạt nói, trên mặt Trương Ngân lập tức lộ vẻ lúng túng: "Cũng, cũng không phải, chủ yếu là do Hương Hỏa Đạo, không ít tán tu bây giờ đã đi về phía 'Yến Tiếu Quan' ở Đông Bắc rồi."

"Hương Hỏa Đạo?!"

Giữa không trung, thân hình Vương Bạt lập tức trì trệ, mặt lộ vẻ kinh hãi. Trương Ngân vội dừng lại, mặt lộ vẻ nghi hoặc: "Thân Đại Sư không biết sao?"

Vương Bạt khẽ lắc đầu. Những ngày này hắn đều cùng Triệu Phong, hai người một người chuyên tâm tu hành, một người chuyên tâm chữa trị Linh Thú, hoàn toàn là cách biệt với đời. Trên đường đi cũng là một đường không có dừng lại. Bên ngoài xảy ra chuyện gì, cũng hoàn toàn không rõ ràng. Trương Ngân thấy vậy không dám truy hỏi, chỉ vội giải thích: "Chuyện là vậy, ngay ngày thứ ba sau khi Trấn Linh Cung bị xóa tên, Tam Đại Tông đều nhận được tin, tu sĩ Hương Hỏa Đạo của Vạn Thần Quốc bí mật từ Ách Hầu Quan xuất phát, đánh lén Ngụy Quốc, đồng thời trong một đêm đã chiếm được Ngụy Quốc và Từ Quốc."

"Nghe nói Tiếu Quốc cũng suýt bị đánh chiếm, còn may Đại Sở bên kia giúp đỡ kịp thời đến... Ngài cũng biết đấy, Yến Quốc chúng ta rất gần Tiếu Quốc, chỉ cách một tòa 'Yến Tiếu Quan'. Bên phía Từ Quốc cũng ban bố lệnh chiêu mộ, nên tu sĩ Vĩnh An Thành đều đã nghe theo mà đi rồi!"

"Trong vòng một đêm, đánh chiếm Ngụy Quốc và Từ Quốc?! Bên ngoài Ách Hầu Quan không phải có rất nhiều Nguyên Anh Chân Quân sao, nhiều người như vậy mà không biết người ta đi ra?"

Nghe được tin tức bất ngờ này, sau khi chấn kinh, Vương Bạt rất nhanh phát hiện vấn đề trong đó, không khỏi nhíu mày hỏi. Trương Ngân lộ vẻ bất đắc dĩ nói: "Cái này, tại hạ cũng không biết, có lẽ có ẩn tình khác cũng khó nói."

Vương Bạt nghe vậy, cũng biết với tu vi Trúc Cơ tiền kỳ của đối phương, lại bị phái ở chỗ này, ở Hồi Phong Cốc phần lớn cũng không có địa vị gì, biết cũng không nhiều. Sau đó ba người lại lần nữa trở về Hồi Phong Cốc.