Chương 261: Cần gì cứ nói Mậu Viên Vương lập tức buông lỏng tay, Giáp Thập Ngũ giống như gà con rơi xuống đất, đầu gà chóng mặt quay một vòng. Thấy cảnh này, Triệu Phong Đô bên cạnh có chút không đành lòng nhìn tiếp. Mà lúc này, Vương Bạt mới đáp xuống bên cạnh Giáp Thập Ngũ, đưa tay lấy một quyển Linh thú Tam giai ra, rơi lên cổ Giáp Thập Ngũ. Sau đó, Âm Thần chi lực nhanh chóng tràn vào. Sau nửa ngày. Vẻ mặt Vương Bạt cuối cùng cũng lộ ra một tia nhẹ nhõm. "Âm Thần chi lực đối với nó vẫn có hiệu quả......" Lúc trước hắn lo lắng thần hồn Giáp Thập Ngũ sẽ theo thân thể tấn thăng mà dần dần khôi phục. Bản thân hắn có thể khống chế được một Kim Đan thời kỳ toàn thịnh hay không thì hắn không có lòng tin quá lớn. Bất quá, sau khi kiểm tra hắn mới phát hiện, cho dù Giáp Thập Ngũ tấn thăng Tam giai, khả năng dung nạp tổng lượng thần hồn trong cơ thể nó vẫn ít hơn so với tu sĩ nhân loại. Cấp độ thần hồn cũng không phát sinh biến hóa lớn. Điều này có nghĩa là Vương Bạt vẫn có thể khống chế Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất như trước kia. "Bất quá... Thần Hoa Lộ gần đây có hơi không theo kịp." Vương Bạt có chút bất đắc dĩ trong lòng. Bộ t·h·iền không có, t·h·i·ê·n Thần Mộc không ai trông coi, Thần Hoa Lộ tự nhiên cũng không đủ cung ứng. Cũng may Âm Thần chi lực trong miếu Linh Đài của hắn vẫn còn rất nhiều, mấy năm cũng đủ dùng. "Sư huynh, chúng ta về thôi." Vương Bạt đơn giản xử lý vết thương của Giáp Thập Ngũ đã mất ý thức xong, lập tức thu Giáp Thập Ngũ vào túi linh thú, nói với Triệu Phong. Triệu Phong có chút nghi hoặc: "Bây giờ về ư? Chẳng phải còn một con nữa sao?" Vương Bạt biết Triệu Phong đang nói Giáp Thập Thất, lắc đầu: "Cơ thể nó không theo kịp, tỷ lệ độ kiếp thành công bây giờ rất thấp." Giáp Thập Thất bị đoạt xá thời gian còn rất ngắn, hắn chưa kịp bồi dưỡng Giáp Thập Thất, cho nên Giáp Thập Thất và những con Linh Kê độ kiếp thất bại trước kia không có gì khác nhau. Triệu Phong giật mình. Lúc này hai người trở về Yến Tiếu Quan. Theo Cao Vương và những người khác rời đi cùng tin tức về tình hình chiến đấu từ Tiếu Quốc truyền đến. Yến Tiếu Quan cũng bị ảnh hưởng, trận pháp Tứ giai bên ngoài Thành Quan đã được kích hoạt. Số lượng tu sĩ canh gác cửa thành cũng tăng lên rất nhiều. Dù là tu sĩ từ Yến Quốc hướng vào trong Thành Quan, cũng đều bị kiểm tra nhiều lần. Rất nhiều tu sĩ không đủ điều kiện vào thành, yêu cầu vào thành đều bị từ chối thẳng. Vương Bạt và Triệu Phong lại còn đỡ. Bởi vì có quan hệ với Đường Tịch, tu sĩ canh gác cửa thành Yến Tiếu Quan sớm đã lập hồ sơ với Vương Bạt, sau khi đối chiếu khí tức thì tự nhiên không dám ngăn cản, cung kính dẫn một đường về phủ của Đường Tịch. Điều khiến Vương Bạt bất ngờ là, bên ngoài phủ của Đường Tịch, hắn thấy mấy tu sĩ Trúc Cơ viên mãn có khí tức nghiêm nghị, mặc đạo bào chế thức của Cao Vương phủ. "Mấy vị tìm chúng ta sao?" Vương Bạt và Triệu Phong liếc nhau. Triệu Phong chủ động đứng ra, khách khí nói. Một người dẫn đầu trong đám người cung kính nói: "Đúng vậy, Triệu chân nhân, Thân chân tu, Cao Vương Phi mời." "Ha ha, hai vị vào thành nhiều ngày, ta quá bận rộn tục sự, vẫn không thể gặp mặt hai vị, trong lòng thật sự bất an, cũng may hôm nay cuối cùng cũng có cơ hội." Yến Tiếu Quan, biệt phủ của Cao Vương, đại đường tiếp khách. Cửa viện mở rộng, để tu sĩ bên ngoài có thể nhìn thấy bên trong. Cao Vương Phi đang mặc thường phục ngồi trên sảnh lớn, mỉm cười nhìn Vương Bạt và Triệu Phong phía dưới. Khi nhìn thấy Vương Bạt, Cao Vương Phi Lý Tương Vân không khỏi cảm thán trong lòng. "Ngày xưa Tiểu Tiểu tán tu bị tông môn Yến Quốc cố ý làm khó dễ, không ngờ phía sau lại có một đại tu sĩ làm chỗ dựa." "Ai mà nghĩ tới được......" Nghĩ đến những lời Cao Vương dặn dò trước khi đi và sự kiêng kị đối với tu sĩ họ Đường kia. Lý Tương Vân khó có thể kiềm chế sinh ra một chút cảm xúc phức tạp. Mà Triệu Phong và Vương Bạt đều vội vàng cúi người hành lễ. "Cao Vương Phi đã quá khen hai người chúng ta rồi!" Hai người đều rất rõ ràng, vị Cao Vương Phi này khách khí với họ như vậy là hoàn toàn do nguyên nhân của Đường Tịch. Nếu không thì một Nguyên Anh Chân Quân đâu cần phải hạ mình như thế. Vì vậy hoàn toàn không dám làm càn. Còn Lý Tể một bên, thấy Vương Bạt được sư cô trọng đãi như vậy vừa kinh ngạc, vừa cao hứng. Kéo Vương Bạt mà không kìm nén được tâm tình. Lý Tương Vân thấy cảnh này cũng không ngăn cản. Nàng cố ý gọi Lý Tể đến là muốn mượn quan hệ của Lý Tể và Vương Bạt để rút ngắn khoảng cách giữa hai bên. Tình huống cũng như nàng dự liệu, có Lý Tể ở giữa làm cầu nối, lập tức cả chủ và khách đều vui vẻ. Đến khi cao hứng, Lý Tương Vân cũng lộ ra tính cách ban đầu, cười nói: "Thân Đại Sư và Lý Tể tương giao tâm đầu ý hợp, ta là sư cô của nó, có vẻ hơi lớn tuổi, ta gọi ngươi là Thân Hiền chất có được không?" "Dạ được, nếu Vương Phi không chê, vãn bối cũng muốn gọi ngài là sư cô như Lý Tể đạo hữu bình thường." Vương Bạt nghe vậy cũng không hề lúng túng, vội cười nói. Nghe Vương Bạt nói chuyện thuận ý như vậy, Lý Tương Vân hài lòng gật đầu, chợt cười hỏi: "Thân Hiền chất bây giờ có hôn phối chưa? Trong phủ Cao Vương ta có vài vị thế gia nữ chưa từng hôn phối, bây giờ đều có tu vi Trúc Cơ, tư chất cũng coi như không tệ, rất thích hợp." Vương Bạt nghe vậy lập tức ngẩn người. Tu hành nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên có người hỏi chuyện hôn phối của hắn. Nhưng hắn cũng không hề do dự, từ chối một cách lịch sự: "Đa tạ sư cô đã để ý, chỉ là vãn bối đã sớm có đạo lữ, lại nhất tâm hướng đạo, không có ý muốn kết hôn." "Vậy à......" Trên mặt Lý Tương Vân lộ ra một tia tiếc nuối. Việc dùng thế gia nữ thông gia với tu sĩ có thiên phú có bối cảnh là thủ đoạn quen thuộc của Đại Sở, nàng cũng coi trọng bối cảnh của Vương Bạt, thêm vào những lời nói chuyện ban nãy, nàng có thể thấy được Vương Bạt tính cách an tâm thành khẩn, nếu có thể thông gia thành công cũng sẽ giúp phủ Cao Vương thu hút một nhân tài, nên mới lên tiếng. Nhưng nếu Vương Bạt từ chối, nàng cũng không muốn ép buộc. Suy cho cùng, trong lòng nàng, nếu không có nguyên nhân tu sĩ họ Đường, nàng cũng thực sự không lãng phí thời gian cho Vương Bạt. Sau khúc nhạc dạo ngắn này, không khí hài hòa vốn có dần dần mất đi hương vị. Lý Tương Vân nhìn thoáng qua Đạo binh bên ngoài đại đường, trong lòng chợt động. Trên mặt nở nụ cười dịu dàng, nói với Vương Bạt: "Thân Hiền chất am hiểu luyện chế Linh Kê tinh hoa, có thể bán một nhóm cho đám Đạo binh của ta dùng không?" Vương Bạt nghe vậy vội nói: "Nếu sư cô muốn thì vãn bối sẽ dâng lên!" "Ha ha, lần này cũng không thể không nhận linh thạch." Lý Tương Vân cười chủ động nhắc lại chuyện trước đây. Vương Bạt liên tục khoát tay, gượng cười: "Sư cô đang đánh mặt vãn bối đấy ạ." Lý Tương Vân nghe vậy mắt đẹp cố ý trừng Vương Bạt một chút: "Chuyện này, chẳng lẽ những tinh hoa Linh Kê này luyện chế không tốn chi phí à! Nói đi...... Nếu ngươi không nói lời nào thì ta sẽ trả cho ngươi hai trăm linh thạch trung phẩm đấy......" "Không được! Không được!" Vương Bạt vội nói. Loại tình huống này thực sự khó xử, nhận linh thạch thì không tốt, dù sao bây giờ ngươi đang ở địa bàn của người ta, lại còn muốn thiết lập quan hệ. Không nhận mà cứ cống nạp thì hắn cảm thấy thiệt thòi. Nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên có linh cảm, trên mặt lộ ra một vẻ muốn nói lại thôi. Lý Tương Vân quả nhiên chú ý tới chi tiết nhỏ này, lúc này hào sảng nói: "Hiền chất có phải gặp chuyện gì không? Cứ nói đi, chỉ cần là chuyện ở Yến Tiếu Quan này, lời của ta vẫn có chút tác dụng." Vương Bạt lại liên tục chối từ, chỉ nói là không có chuyện gì.