Việc có thể thay thế Cao Vương trấn thủ Yến Tiếu Quan, Lý Tương Vân sao có thể ngu ngốc mà không hiểu ý của Vương Bạt. Nàng lập tức giả bộ không vui nói: “Hiền chất chẳng lẽ xem thường sư cô ta sao?” “Cái này……” Vương Bạt dường như bị ép đến bất đắc dĩ, lúc này mới lên tiếng nói: “Vãn bối gần đây tu hành, cần ba giọt tinh huyết của linh thú long chúc Tam giai, chỉ là tìm khắp Yến quốc, nhưng cũng không thu hoạch được gì.” “Tinh huyết linh thú long chúc Tam giai?” Lý Tương Vân ngẩn người, không nhịn được hai mắt hơi trợn, nhìn chằm chằm vào Vương Bạt vẻ mặt vô tội.

“Tiểu tử này, ngược lại là có công phu sư tử ngoạm a!” Linh thú Tam giai đều có ý thức của mình, muốn thu hoạch tinh huyết linh thú, hoặc là là giết mạnh mẽ cướp đoạt, hoặc là liền phải có biện pháp để linh thú tự nguyện cho. Vì ba giọt tinh huyết mà giết linh thú thì khẳng định là không thể, như vậy thì chỉ có thể dỗ dành linh thú tự cho. Mà linh thú có lúc thì rất dễ thỏa mãn, nhưng có lúc cũng lại vô cùng khó chơi.

“Thôi, coi như là chấm dứt chuyện lần trước vậy.” Lý Tương Vân âm thầm lắc đầu, trong lòng có chút đau xót. Phủ Cao Vương giàu có, nhưng chia cho mỗi người thì cũng không có bao nhiêu. Nàng, vị vương phi này cũng là mới đây thuận lợi đột phá đến Nguyên Anh, trong phủ mới có thể sử dụng nhiều linh thạch hơn. Bất quá, vì nàng còn nuôi đạo binh, nên chi tiêu rất lớn. Nhưng trên mặt nàng vẫn nở nụ cười: “Hiền chất tìm đến ta, đúng là tìm đúng người rồi!” “Lý Tể, ngươi ra hậu viện, tìm con Ly Mã tạp chủng lấy mấy giọt tinh huyết đến đây.” Thần thức nhanh chóng thương lượng với con Ly Mã tạp chủng ở hậu viện, chấp nhận mấy yêu cầu không hợp lý của nó. Mà Lý Tể nghe vậy, lập tức mừng rỡ chạy ra hậu viện.

Thấy vậy, Lý Tương Vân không nhịn được nghiến răng. Tên hỗn trướng này, rốt cuộc là thân với nàng hay là thân với tên Thân Phục này chứ.

Lý Tể rất nhanh liền bưng một cái bình sứ trắng trở về, cười tủm tỉm đưa cho Vương Bạt. Hắn đắc ý nói: “Thân đạo hữu, trong này có chừng sáu giọt, hẳn là đủ dùng rồi chứ?” Lý Tương Vân tức đến suýt chút nữa nghẹn thở. Tên hỗn trướng này! Lão nương yêu thương ngươi thật uổng phí! Lý Tể thì không hề hay biết, ngược lại vô cùng cao hứng. Lần này, cuối cùng có thể trả chút nhân tình rồi!

Vương Bạt ngược lại cảm thấy lấy nhiều như vậy có chút không ổn, vội vàng nhìn về phía Lý Tương Vân: “Sư cô, cái này, có phải là hơi nhiều không?” Lý Tương Vân nghiến răng ken két, nhưng trên mặt vẫn không thể không nở nụ cười ôn hòa: “Không sao, ha ha, không sao đâu, ngươi cứ cầm đi!” Vương Bạt lập tức ngại ngùng nhận lấy bình sứ trắng, chợt lấy ra số tinh hoa Linh Kê của Hồi Phong Cốc mà hắn còn chưa kịp bồi thường. “Ở đây có 200 phần, nếu sư cô không đủ, đợi ta mấy ngày nữa, ta lại đưa đến cho sư cô.” “Đủ rồi, đủ rồi.” Lý Tương Vân thấy Vương Bạt một hơi lấy ra nhiều như vậy, ngược lại là có chút kinh ngạc mà liếc nhìn Vương Bạt. Những tinh hoa Linh Kê này bây giờ ở Yến Tiếu Quan vô cùng khan hiếm. Chủ yếu là bây giờ các loại vật liệu đều đang tăng giá, chỉ có mỗi tinh hoa Linh Kê này là giá cả rất ổn định. Cho nên ngay cả nàng cũng đã nghe thấy. Một hơi xuất ra 200 phần, quy ra linh thạch cũng khoảng 200 khối linh thạch thượng phẩm. Mà dù nàng có chấp nhận những yêu cầu vô lý của Ly Mã tạp chủng thì cũng không cần đến nhiều như vậy. Tính toán như vậy, nàng không những không lỗ, thậm chí còn có chút lời.

Nghĩ tới đây, trong lòng Lý Tương Vân lập tức thoải mái hơn không ít, thậm chí ẩn ẩn có chút xấu hổ. Một Nguyên Anh Chân Quân lại chiếm tiện nghi của một tu sĩ Trúc Cơ, việc này mà truyền ra thì thật không hay chút nào.

Ngay sau đó, nàng vội vàng thưởng cho Vương Bạt và Triệu Phong rất nhiều tài nguyên tu luyện. Những thứ này giá cả trên thị trường đang tăng vọt, nhưng trong phủ Cao Vương thì vẫn còn dự trữ, thuộc về đồ cung ứng thông thường.

Từ chối một hồi, cuối cùng hai người vẫn đành bất đắc dĩ nhận lấy, rồi cáo từ rời đi.

.......

Mấy ngày sau.

Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc tìm đến Vương Bạt, vừa thấy mặt liền vội vàng nói: “Đạo hữu, còn tinh hoa Linh Kê không?” Vương Bạt khẽ nhíu mày: “Không phải là vẫn chưa đến thời gian hẹn sao?” Ngạn Thanh bất đắc dĩ nói: “Không còn cách nào khác! Phát điên rồi!” “Bây giờ tất cả mọi thứ trong Yến Tiếu Quan đều tăng giá, ai nấy đều cướp mua......Đắt đến mấy cũng mua!” “Một cái Thiên Lôi Tử Nhị giai, cũng có thể bán được hơn 100 khối rồi!” Vương Bạt nghe vậy cũng không khỏi giật mình. Giá cả sao lại tăng nhanh đến vậy?

“Chẳng phải bởi vì Tiếu Quốc gần Ngụy Quốc, mấy ngày trước bị người của Vạn Thần Quốc tấn công chiếm lấy sao.” Ngạn Thanh thở dài nói: “Việc này khiến không ít người hoảng sợ, giá cả tự nhiên leo thang.” Vương Bạt không khỏi sắc mặt hơi ngưng lại: “Vậy trước đây ở tuyến đó có Nguyên Anh Chân Quân nào vẫn lạc không?” “Việc đó thì không......Nguyên Anh Chân Quân không dễ dàng chết như vậy đâu.” Ngạn Thanh lắc đầu.

Vương Bạt lập tức thở phào một hơi. Hắn vẫn đang chờ Đường Tịch trở về, không muốn nghe thấy tin tức nàng vẫn lạc.

Vương Bạt không nghĩ nhiều nữa, lập tức lấy ra hơn một trăm phần tinh hoa Linh Kê.

Mà Ngạn Thanh cũng nghiêm túc, lập tức đưa cho Vương Bạt 500 khối linh thạch thượng phẩm.

“Đây là……” Vương Bạt không khỏi sững sờ.

“Cốc chủ nói, tình huống bây giờ khác xưa rồi, giá cả tăng, đạo hữu còn chịu cung cấp hàng cho chúng ta, chúng ta cũng không thể làm đạo hữu phải chịu thiệt, 500 khối linh thạch thượng phẩm này, một phần là của số hàng trước đó, chúng ta bán được giá cao sau sẽ chia lãi cho đạo hữu, còn một phần là tính theo giá thị trường hiện tại chia lãi.” Ngạn Thanh thành khẩn nói.

Vương Bạt nghe vậy, không khỏi có chút bất ngờ đối với cốc chủ Chúc Vinh của Hồi Phong Cốc. Hắn biết rõ mục đích của Chúc Vinh, trên thực tế là thông qua việc trói buộc lợi ích của hai bên lại với nhau để đảm bảo mình sẽ tiếp tục cung cấp hàng, nhưng sự việc làm được đẹp như vậy thì cũng cần có khí phách. Ngay sau đó hắn cũng không từ chối, nhận lấy 500 khối linh thạch này. Bây giờ hắn đang cần số linh thạch này để mua những linh tài có thể uẩn dưỡng tiên thiên linh căn và tăng trưởng tiên thiên khí huyết, tự nhiên sẽ không từ chối.

Ngạn Thanh thấy Vương Bạt nhận lấy, cũng lập tức thở phào nhẹ nhõm. Bây giờ tình thế thế này, vị Thân đại sư này mặc kệ đến cửa hàng nào, cũng có thể nhận được giá tiền chia lãi không thua kém, bọn họ tự nhiên phải nghĩ mọi cách giữ Vương Bạt lại. Ngay sau đó vội vàng rời đi.

Vương Bạt nhìn theo bóng lưng Ngạn Thanh rời đi, có chút trầm ngâm. Chợt quay trở về nhà.

Nơi đất trống bây giờ đã bị Vương Bạt đào thành một cái ao nước, xung quanh ao cũng cắm đầy trận kỳ. Dường như là đã nhận ra Vương Bạt đến, dưới mặt nước tĩnh lặng, vô số bóng đen lập tức nhanh chóng bơi lội.

Vương Bạt bấm đốt tay tính toán một hồi, rốt cục khẽ gật đầu: “Không sai biệt lắm.” Chợt từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình sứ trắng. Chính là tinh huyết Ly Mã tạp chủng mà hắn lấy được từ Cao Vương Phi.

Tâm niệm vừa động.

Ba giọt tinh huyết tản ra khí tức ngưng trọng, trong suốt như ngọc huyết, nhanh chóng bay ra khỏi bình sứ trắng.

Những bóng đen dưới mặt nước dường như đã nhận ra khí tức, tốc độ bơi lội đột nhiên nhanh hơn! Thậm chí có rất nhiều bóng đen đã không thể nhịn được nhảy lên khỏi mặt nước. Toàn thân chúng tối tăm, sâu thẳm như quỷ mị, chính là Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) mà Vương Bạt đã nuôi dưỡng nhiều năm.

“Đốt!” Vương Bạt khẽ quát một tiếng, tay biến hóa pháp quyết. Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) vừa nhảy lên mặt nước trong nháy mắt đã bị ép xuống đáy nước. Mà lúc này, ba giọt tinh huyết của Ly Mã tạp chủng rốt cục đã rơi vào trong ao.

Chỉ trong thoáng chốc, trong ao huyết quang bạo động!

---o0o--- Cvt: Tạm thời đến đây thôi nhé, tối nay mình bận rồi.