Trong ao, huyết quang bạo động. Vô số bóng đen ở trong nước điên cuồng phun trào! Vương Bạt thị lực kinh người, xuyên thấu qua mặt nước đang khuấy động, hắn thấy rõ từng đầu Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) như hoàn toàn đánh mất linh tính bình thường, điên cuồng cắn xé, lẫn nhau nuốt chửng. Máu tươi nhanh chóng lan tràn ra trong nước. Ba giọt hỗn tạp Ly Mã tinh huyết kia cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại. Số lượng Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) cũng giảm nhanh chóng bằng mắt thường có thể thấy được. Thời gian dần trôi qua, ba bốn ngàn đầu Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) chỉ còn lại khoảng 800 đầu. Những con thông linh quỷ thân trạch này càng phát ra vẻ tối tăm, khí tức cũng không còn là Nhị giai Trung phẩm. Từng con mắt lồi ra, mõm lồi ra, râu dài ra, trên đỉnh đầu, ẩn ẩn xuất hiện hai cái nốt sần nhỏ. Đúng là ẩn ẩn có bộ dạng đầu rồng. Vương Bạt không dừng lại, thủ quyết lại biến đổi. Ba giọt hỗn tạp Ly Mã tinh huyết còn lại trong bình sứ trắng cũng rơi vào trong ao. Hoa! Đáy nước lại một lần nữa bạo động! 800 đầu Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) còn lại lại mở ra cuộc cắn xé và nuốt chửng lẫn nhau. Số lượng Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) lại nhanh chóng giảm đi. Bảy trăm...... 500...... Cuối cùng. Trong ao, chỉ còn lại khoảng 200 đầu. Nhưng trên thân những Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) này, nốt sần trên đỉnh đầu lại lồi ra, ẩn ẩn có thể nhìn ra hình dạng sừng sơ khai. Trên thân vốn trơn nhẵn, càng mọc ra từng mảnh vảy dày đặc. Tựa hồ càng gần hình rồng một bước. Rốt cuộc. Trận kỳ bốn phía không gió mà bay, huyết quang trong ao cũng dần dần thu lại, cuối cùng trong ao, hoàn toàn yên tĩnh. “Huyền Long......” Sau khi trải qua hỗn tạp Ly Mã tinh huyết dẫn dắt mà dị biến, Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) đã thuộc phạm trù “Huyền Long”. Đương nhiên, Huyền Long này không phải là Chân Long, mà chỉ là cách gọi chung. Từng con lớn cỡ cánh tay, hình như có hình rồng, Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) uốn lượn bơi lội dưới đáy ao, khí tức trên thân những thông linh quỷ thân trạch này đều là Nhị giai Cực phẩm, nhưng dường như còn có thêm một tia thần bí và khí tức Hoang Mãng so với Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) Nhị giai Cực phẩm bình thường. Vương Bạt vừa động tâm niệm, cắn nát đầu lưỡi, ép ra một giọt tinh huyết, rồi ấn quyết trong tay biến đổi, tinh huyết lập tức rơi về phía ao nước. Đồng thời trong miệng niệm động một đoạn kinh văn tối nghĩa khó hiểu. Lần này, theo kinh văn chậm rãi đọc lên. "Huyền Long" trong ao lại không nổi điên cuồng như trước đó, ngược lại như có linh tính bình thường, nhao nhao nổi lên mặt nước, ngửa đầu như triều thánh, đón lấy tinh huyết của Vương Bạt rơi xuống. Khi tinh huyết của Vương Bạt rơi vào trong ao. Nhanh chóng hóa thành một làn sương máu, tràn vào trong miệng những con “Huyền Long” này. Linh tính trong mắt những huyền long này càng trở nên nồng đậm. Cuối cùng. Vương Bạt bỗng nhiên phát giác dường như mình có một loại liên hệ đặc biệt vô hình với những "Huyền Long" này. Trong lòng hắn khẽ động. Những con huyền long đạo binh liền trực tiếp vọt ra khỏi mặt nước, giữa không trung, khi thì xoay quanh trợn mắt nhe răng, đội hình giống như binh trận thế gian. Khi thì lăn lộn làm một thể, ngưng tụ thành hình người khổng lồ, giơ tay nhấc chân, khí thế rộng lớn! Khi thì phụ thuộc vào quanh thân Vương Bạt, ngưng tụ thành một hình rồng. Động tĩnh kín kẽ, linh lực lưu chuyển, như sai khiến cánh tay, hoàn toàn do một ý niệm của Vương Bạt. Mà Vương Bạt thậm chí ẩn ẩn cảm thấy, nếu hắn mượn lực lượng của những “Huyền Long” này, có lẽ hắn cũng có thể phát huy uy năng của Kim Đan chân nhân. “Đây là uy năng của đạo binh sao?!” Cảm thụ được linh lực bành trướng từ đám huyền long đạo binh này truyền đến, trong lòng Vương Bạt ẩn ẩn rung động. Bất quá hắn nghĩ tới lại càng nhiều. “Nghe nói Cao Vương Phi có 500 đạo binh Trúc Cơ Nhân Tu...... Nhưng cũng không biết có phải dùng phương pháp luyện chế giống như ta hay không, uy năng là cỡ nào......” Bất quá hắn cũng không chìm đắm quá lâu vào tâm tình như vậy. Vốn dĩ lịch trình đã kín mít, nay lại thêm một việc. Huấn luyện huyền long đạo binh. Đạo binh không phải bất biến, mà có thể không ngừng trưởng thành theo sự huấn luyện và tài nguyên tu sĩ đầu tư. Muốn phát huy hoàn toàn uy năng của đạo binh, tu sĩ thường cần luyện tập nhiều. Thời gian cứ thế trôi qua trong tu hành và huấn luyện. Mà cho dù không rời khỏi tòa nhà của Đường Tịch, Vương Bạt và Triệu Phong Đô vẫn có thể cảm nhận được không khí trong quan ngày càng ngưng trọng. Lúc này, chỉ có tòa “Ngũ Long khóa vàng trận” tứ giai thượng phẩm ở bên ngoài Yến Tiếu Quan hình thành cự tráo trong suốt, mới có thể mang lại một chút cảm giác an toàn cho tu sĩ bên trong Yến Tiếu Quan....... Tiếu Quốc. Linh Luân Sơn. Nơi đây từng là trụ sở của tông môn lớn nhất Tiếu Quốc, "Bắc Hoàn Điện". Theo Vạn Thần Quốc xâm lấn, nhiều tu sĩ Đại Sở đến, nơi này đã trở thành trung tâm thực tế của Tiếu Quốc đối phó Vạn Thần Quốc xâm lấn. Chỉ là cùng với tình hình tiền tuyến chuyển biến xấu đi nhanh, không khí trên toàn Linh Luân Sơn cũng trở nên nặng nề hơn rất nhiều. Một ngày này. Trên Linh Luân Sơn, từng tôn Nguyên Anh Chân Quân, hoặc khí tức như vực sâu, hoặc uy nghi huy hoàng, hoặc lạnh lùng sắc bén từ bốn phương tám hướng bay tới. “Cao Vương điện hạ!” “Tiêu gia chủ, ngươi cũng tới à?” “Không đến không được rồi, bây giờ tình hình không chỉ Tiếu Quốc nguy cấp, phương hướng Kinh Quốc, Việt Quốc cũng có chút gian nan, thời cuộc thế này, chỉ có đồng tâm hiệp lực mới có thể vượt qua......” Mấy bóng dáng Nguyên Anh gặp nhau giữa không trung, rồi hàn huyên đứng lên. Chỉ là tâm tình mọi người đều có vẻ hơi ngưng trọng. “Đúng rồi, U Vương điện hạ cố ý tập hợp chúng ta một đường, có chuyện gì vậy? Vì sao không nói rõ trong truyền âm phù?” Một vị Nguyên Anh Chân Quân nhịn không được nói. Cao Vương Hạng Hoang, người có địa vị cao nhất trong hoàng tộc ở đây, lúc này vẻ mặt có chút xin lỗi nói: “Xin Lư Chân Quân thứ lỗi, Vương Thúc cũng lo lắng tai vách mạch rừng, hành động nhắm vào Hương Hỏa Đạo trước đó của chúng ta nhiều lần bị nó nhìn thấu, không thể loại trừ có nội gián ở phía ta, nên lần triệu tập này đều không nói rõ tình huống.” “Thì ra là thế.” Lư Chân Quân lập tức giật mình. Rồi không khỏi nhíu mày: “Nội gián...... Đây cũng là rất phiền phức.” Tu sĩ xung quanh cũng nhao nhao nhíu mày. Đối mặt địch nhân mặc dù cường đại, nhưng luôn có biện pháp giải quyết. Còn địch nhân ẩn nấp trong bóng tối thường không có chỗ ra tay. Nếu bị Hương Hỏa Đạo dùng thuật pháp mê hoặc tâm trí thì thôi đi, tự có thuật pháp có thể tra ra. Nếu có người cam tâm làm nội gián, đó mới là chuyện cực kỳ phiền phức.