Chương 262: Nghị luận

Thấy các tu sĩ bốn phía cảm xúc càng thêm ngưng trọng, ảm đạm, Hạng Hoang vội vàng lộ ra vẻ tươi cười, thăm dò chút tình hình: “Ha ha, Tiếu Quốc bên này, Tỉnh Thần Mạch, Xuy Bà Mạch, Thực Hỏa Mạch ba mạch này tuy có thế lớn, nhưng chúng ta hiện tại đồng đạo ngày càng nhiều, cũng không cần quá mức e ngại. Lần này trấn thủ Tiếu Quốc, U Vương điện hạ cố ý gọi mọi người đến, chính là để cùng nhau tổng kết những bài học thất bại của Ngụy Quốc, Từ Quốc trước đây, phòng ngừa tình huống như vậy tái diễn.” “Cho nên, chư vị cũng không cần bi quan như vậy.”

Đối với lời Hạng Hoang nói, phần lớn tu sĩ gật đầu đồng ý, nhưng có một lão giả tóc bạc lắc đầu nói: “U Vương điện hạ lo lắng cũng không sai, chỉ là liệu có biện pháp đối phó nội ứng? Chứ không lẽ chúng ta ngồi tổng kết cả buổi, rồi quay đầu đám người Vạn Thần Quốc lại biết, vậy thì chúng ta đến đây còn có ý nghĩa gì?”

Lời của lão giả tóc bạc như một tín hiệu, lập tức có mấy vị Nguyên Anh Chân Quân mở miệng phụ họa.

“Lời Hoàng Gia Chủ rất đúng, trong lúc nguy nan, quả thực nên giải quyết việc này!”

“Chỉ sợ U Vương điện hạ cũng lực bất tòng tâm... Nhưng cũng có thể hiểu được, dù sao một tu sĩ đã quyết làm nội ứng, nếu không có sơ hở thì rất khó bị phát hiện trước khi sự việc thành công, cũng không thể trách U Vương điện hạ được.”

Nghe những lời này, mặt Hạng Hoang lập tức có chút âm trầm, định nổi giận. Nhưng thân là hoàng tộc tử đệ, coi trọng lễ nghi, hắn không tiện xé rách mặt, nên ngay sau đó trong lòng hơi động, lộ ra vẻ tươi cười tự nhiên như không có chuyện gì: “Hoàng Gia Chủ, Vu Gia Chủ… Lời nói rất có đạo lý, hay là lát nữa cùng Vương thúc bàn một tiếng, nghĩ là các vị cũng có biện pháp.”

Mấy vị Nguyên Anh Chân Quân phụ họa lập tức sắc mặt hơi đổi. Lão giả tóc bạc cũng không khỏi khựng lại, rõ ràng trong lòng vẫn còn kiêng kị vị U Vương này. Nhưng ông ta nhanh chóng để ý đến một tu sĩ áo trắng ung dung nhàn nhã phía sau Hạng Hoang, mắt lập tức sáng lên, hơi chắp tay với tu sĩ áo trắng nói: “Vị này hẳn là đạo hữu đến từ Đại Tấn Đường phải không? Quả thực tiên tư tuấn dật, siêu phàm thoát tục!”

Tu sĩ áo trắng nghe vậy, ánh mắt rơi trên người lão giả tóc bạc, ung dung cười nói: “Đạo hữu quá khen.”

Sau đó không nói thêm một chữ nào. Sắc mặt lão giả tóc bạc lập tức khó coi. Trong mắt hiện lên tia giận dữ, đang định mở miệng. Từ sâu trong Linh Luân Sơn, lại truyền ra một giọng nói vang vọng, thâm trầm: “Các vị đạo hữu, xin mời đến đây một lát.”

“Là U Vương!”

Các Nguyên Anh Chân Quân ở đây nhìn nhau một cái, rồi nhao nhao bay về phía sâu trong Linh Luân Sơn. Đường Tịch áo trắng lại không hề nóng nảy, đi sau Hạng Hoang, thong thả bay theo. Thấy tu sĩ xung quanh dần thưa thớt, Hạng Hoang lúc này mới nhịn không được, vẻ mặt cảm kích nói với Đường Tịch: “Vừa rồi đa tạ đạo hữu đã giúp ta xả được cơn giận.”

Đường Tịch vẫn bình thản, nhàn nhạt cười nói: “Chỉ là tiện tay thôi.”

Nhưng trong lòng thì cảm thấy thất vọng với biểu hiện của mấy vị Đại Sở Nguyên Anh Chân Quân này. Đến nước này rồi, nội bộ Đại Sở vẫn không thể thực sự đồng lòng, thế gia và hoàng tộc vẫn chống đối nhau, với tình hình này, cũng khó trách ngày càng suy tàn. Nhưng chuyện này không liên quan gì đến hắn. Hay đúng hơn là, không liên quan đến Đại Tấn.

Rất nhanh. Hắn liền theo Hạng Hoang, đến một đỉnh núi sâu trong Linh Luân Sơn. Tất cả đều là Nguyên Anh Chân Quân, không cần đến cung điện làm gì, mỗi người tự tìm một chỗ ngồi xếp bằng. Ánh mắt Đường Tịch lướt qua một người, trong mắt thoáng qua một tia ngưng trọng. Người này cũng mặc áo mãng bào như Hạng Hoang, đội mũ miện. Vẻ ngoài cũng giống Hạng Hoang mấy phần. Chính là tổng chỉ huy Tiếu Quốc đối phó cuộc xâm lược Vạn Thần Quốc lần này. U Vương, hoàng tộc Đại Sở, trấn thủ Tiếu Quốc. Chỉ là người này mang lại cho hắn một cảm giác có chút khó nắm bắt, so với Hạng Hoang càng lộ vẻ uy thế.

“Không hổ là tu sĩ Nguyên Anh có uy tín lâu năm nổi danh của Đại Sở.”

Đường Tịch thầm nghĩ trong lòng. Vị U Vương điện hạ cũng không nói nhiều lời thừa, trực tiếp vào vấn đề: “Lần này triệu tập chư vị đến đây, mục đích có hai, một là bố trí đối phó Vạn Thần Quốc sắp tới, hai là làm rõ “Tiểu Chu trang” khu vực này trước đây chúng ta đã an bài rất nhiều đạo hữu, vì sao vẫn thất thủ, cũng như vấn đề khó hiểu khi Ngụy Quốc, Từ Quốc bị mất trước đó. Chỉ có làm rõ mánh khóe của Vạn Thần Quốc thì mới có thể đối phó được.”

Đường Tịch đi theo sau Hạng Hoang, nghe vậy cũng không khỏi suy tư. 10 năm trước, Vạn Thần Quốc đột ngột phát động công kích Đại Sở. Lúc đó, chiến thuật của Vạn Thần Quốc rất đơn giản, đó là sau khi quét sạch các nước xung quanh sẽ dùng binh lực cuồn cuộn, tiến quân thần tốc, công phá chính diện. Ưu thế số đông này, giai đoạn đầu đã tạo thành khó khăn lớn cho Đại Sở. Nhưng sau khi san bằng Ngụy Quốc, Vạn Thần Quốc có lẽ đã sinh lòng khinh thị, trực tiếp chia quân làm ba ngả, đồng thời công kích hai tuyến đông và bắc của Đại Sở. Hoàng tộc và thế gia đại tộc của Đại Sở tuy nội chiến liên miên, nhưng lúc này cũng không thể không liên thủ hợp sức, mượn ưu thế sân nhà, nhanh chóng giằng co với Vạn Thần Quốc. Hai bên có thắng có bại, nhưng cũng rất khó trong một sớm một chiều đánh bại đối phương.

Cho đến khi Đại Tề Triều ở nội địa Phong Lâm Châu nhận ra nguy cơ, ngang nhiên ra tay, khoảng một năm trước đã hợp lực cùng Đại Sở, chỉnh đốn đội ngũ, đánh tan Vạn Thần Quốc. Tu sĩ Vạn Thần Quốc tổn thất nặng nề, đành chật vật tháo chạy, rút về giữ Ách Hầu Quan, trong nhất thời hành quân im hơi lặng tiếng, dường như không còn dám có ý đồ xâm chiếm về hướng tây nữa. Nhưng tình hình sau đó, tất cả mọi người đều biết, đó chỉ là một ảo ảnh mà thôi. Phương thức tu hành Hương Hỏa Đạo đã định sẵn, bọn chúng luôn khát khao khuếch trương một cách bản năng. Chỉ cần còn một hơi tàn, các tu sĩ Vạn Thần Quốc này sẽ dốc toàn lực khuếch trương và xâm lấn khắp nơi.

Chỉ là điều khiến Đường Tịch có chút nghi ngờ là, sau một năm, phương thức tấn công của Vạn Thần Quốc lại mang theo một chút quỷ dị. Xuất phát từ Ách Hầu Quan của Ngụy Quốc, trong vòng một đêm, liên tiếp chiếm được Ngụy Quốc, Từ Quốc. Chấn động toàn bộ Phong Lâm Châu! Ngay cả Đại Tấn bên kia cũng có chút nghi hoặc. Đó cũng là nguyên nhân Đường Tịch nhận lời mời của Hạng Hoang đến đây. Hắn cũng muốn tìm hiểu rõ nguyên nhân trong đó. Dù sao tốc độ như vậy, dù cho Ách Hầu Quan có cả trăm Nguyên Anh Chân Quân cũng không thể làm được. Cương vực của Ngụy Quốc, Từ Quốc rộng lớn, dù là Nguyên Anh Chân Quân thả sức bay cũng phải mất nửa năm. Trong vòng một đêm mà chiếm được hai nước, hoặc là có lão tổ Hóa Thần không để ý quy tắc, tự mình ra tay, hoặc là có ẩn tình khác. Mà ý nghĩ này cũng tương tự quanh quẩn trong đầu các vị Nguyên Anh Chân Quân ở đây. Lập tức xôn xao nghị luận.