Chương 262: Chiến sự bùng nổ Bất quá mấy vị gia chủ đang ngồi không ai còn dám chất vấn Hạng Hoang như trước, ngược lại im lặng lắng nghe U Vương sắp xếp. Việc sắp xếp cho các vị Nguyên Anh Chân Quân cũng không tốn nhiều thời gian, rõ ràng U Vương đã có phương án tính toán từ trước. Các vị Nguyên Anh trên cơ bản đều tiếp nhận. Đường Tịch thì từ đầu đến cuối không để ý đến, hắn chỉ đồng ý phối hợp Hạng Hoang, chứ không đồng ý nghe theo sự sắp xếp của U Vương, nhưng U Vương hiển nhiên cũng đoán trước được điều này, đối với Đường Tịch cũng không có sắp xếp gì.

“Đường đạo hữu là bạn của Đại Tấn, mong rằng nếu tình thế có biến, còn xin ra tay giúp đỡ.” U Vương nói với vẻ mặt hòa nhã.

Đường Tịch chắp tay: “Tại hạ dốc hết sức.” Mấy vị gia chủ bên dưới lại lộ vẻ không cam lòng, nhưng không ai dám lên tiếng.

Những việc này rất nhanh được sắp xếp ổn thỏa. Sắc mặt U Vương có chút nghiêm lại: “Sau đây, chúng ta tiện thể làm rõ chuyện Vạn Thần Quốc, rốt cuộc là vì sao có thể dễ dàng chiếm được Ngụy Quốc, Từ Quốc......” Tùy tùng tu sĩ bên cạnh lúc này đã lấy từ trong nhẫn trữ vật ra rất nhiều vật liệu. Không chỉ có những tài liệu này, còn có cả Luyện Khí, Trúc Cơ thậm chí Kim Đan tu sĩ, đều bị tùy tùng tu sĩ dẫn đến. Đám người lộ vẻ nghi hoặc. Đường Tịch nhận ngọc giản do tùy tùng tu sĩ dâng lên, thần thức khẽ lướt qua, phát hiện phần lớn là những sự cố phát sinh ở Ngụy Quốc và Từ Quốc trong hơn một năm qua.

“Minh Chú Tông là đại tông môn lớn nhất được xây dựng lại sau khi Ngụy Quốc được khôi phục, tông này rất bất hòa với hai tông khác bên trong Ngụy Quốc, nửa năm trước, hai tông kia hợp mưu tấn công Minh Chú Tông, Minh Chú Tông bị diệt tông......” “Môn chủ 'Linh Phái Môn' ở Từ Quốc, vào lúc tu sĩ Vạn Thần Quốc bị tiêu diệt cách đây một năm, truy kích tu sĩ Vạn Thần Quốc ngoài ý muốn chiến tử......” “Linh Phái Môn bị nhiều tông môn ở Từ Quốc liên thủ thảo phạt, những tông môn này vốn là minh hữu của Linh Phái Môn, trong trận chiến này Linh Phái Môn bị diệt môn, các tông môn khác tổn thất nặng nề, Kim Đan chân nhân ở Từ Quốc vì vậy mà không còn......” Từng đầu tư liệu do rất nhiều tu sĩ thu thập, chỉnh lý được lướt qua nhanh chóng trong lòng Đường Tịch. Gần như không cần suy nghĩ nhiều, trong nháy mắt đã xâu chuỗi lại thành một đường thẳng.

“Là Vạn Thần Quốc!” “Vạn Thần Quốc kích động nội chiến hai nước!” Những Nguyên Anh Chân Quân xem hết tư liệu trong ngọc giản đều đồng loạt có cùng ý nghĩ. Thấy vẻ chấn kinh trong mắt mọi người, sắc mặt U Vương nặng nề: “Mọi người suy nghĩ không sai, đây là tin tức mà chúng ta mới thu thập được, theo tình hình mà chúng ta điều tra, chúng ta cũng giống như chư vị, cho rằng là do Vạn Thần Quốc giật dây các cuộc tranh chấp nhỏ trong nước.” “Các nước nhỏ này vì nội chiến quy mô lớn mà dẫn đến lực lượng trong nước bị tiêu hao nhanh chóng, Vạn Thần Quốc vòng qua ải hiểm yếu, muốn chiếm lấy những quốc gia như vậy cũng dễ như lấy đồ trong túi.” “Tu sĩ trong nước của hai nước, thậm chí không có cơ hội phát ra cầu viện hay cảnh báo đến chúng ta, khi chúng ta kịp phản ứng thì Vạn Thần Quốc đã áp sát Tiếu Quốc.” “Nếu không phải ta trấn thủ Tiếu Quốc, tự mình hạn chế thuộc hạ, thì có lẽ cũng khó thoát khỏi kết cục như vậy.” “Vấn đề là, Vạn Thần Quốc làm sao biết rõ tình hình nội bộ của các quốc gia? Chuyện như vậy, ở Tiếu Quốc, liệu sẽ có bao nhiêu?” “Nội ứng! Chắc chắn là có nội ứng!” Lão giả đầu bạc, là gia chủ của Hoàng gia, không nhịn được lên tiếng nói. Rồi nhìn về phía Hạng Hoang ở đối diện. Hắn vốn tưởng rằng đối phương sẽ nói gì đó, nhưng ngoài ý muốn phát hiện Hạng Hoang giờ phút này lại có vẻ mặt âm trầm khác thường. Còn vị tu sĩ áo trắng đến từ Đại Tấn phía sau Hạng Hoang, dường như nghĩ đến điều gì đó, cũng có vẻ mặt khó coi. Không chỉ hắn nhận thấy điểm này, U Vương cũng nhận ra sự khác thường của hai người, không khỏi hỏi: “Cao Vương, có chuyện gì?” Sắc mặt Cao Vương vô cùng khó coi, không quan tâm đến lễ nghi: “Vương Thúc, ta trấn thủ Yến Quốc, e rằng có nội ứng.” “Cái gì?!” Sắc mặt U Vương lập tức trầm xuống. Các Nguyên Anh Chân Quân xung quanh cũng biến sắc! Yến Quốc liên kết với nội địa Đại Sở, là cửa ngõ trọng yếu ở phía tây bắc Đại Sở, một khi xảy ra chuyện, sự nguy hại khó có thể tưởng tượng. Không kịp nói thêm, lập tức nói: “Ngươi lập tức đến Yến Quốc, trực tiếp dùng truyền tống trận!” Vừa mới nói xong, bóng dáng tu sĩ áo trắng đã biến mất tại chỗ.

.......

Đêm trăng. Ánh sáng như nước.

Yến Tiếu Quan.

Một lồng ánh sáng trong suốt khổng lồ bao phủ toàn bộ Yến Tiếu Quan. Ánh sáng thi thoảng lóe lên như ảo mộng, tỏa ra một vẻ đẹp mị hoặc dị dạng mà nguy hiểm. Còn ở xung quanh không trung thì được bố trí rất nhiều pháp trận cấm bay tứ giai. Không chỉ ở nơi này, toàn bộ tuyến phòng thủ đều được Cao Vương bố trí nhiều vật phẩm như phù cấm bay. Việc bố trí như vậy, đủ để cho bất kỳ tu sĩ nào có ý đồ đi vòng đều lộ thân hình, rồi phải hứng chịu những đòn tấn công như gió táp mưa rào từ Yến Tiếu Quan.

Ngay ở bên ngoài Yến Tiếu Quan không xa, trên đỉnh một ngọn núi không ai để ý. Lớp lớp khoảng hơn nghìn tu sĩ Hương Hỏa Đạo, thông qua pháp trận ẩn nấp, ánh mắt tràn đầy hưng phấn nhìn về phía Yến Tiếu Quan không xa. Trong số đó, tu sĩ yếu nhất đều là nhị giai. Đặc biệt có hơn mười vị chân nhân tam giai. Nhưng họ đều cúi đầu cung kính đứng dưới sáu người cầm đầu.

Trong sáu người, mỗi người một vẻ. Có nữ tu mặt mũi vô cùng xấu xí. Có tu sĩ dị tộc da đỏ rực, chóp mũi phun ra lửa. Trong số đó có một tu sĩ mặc pháp bào xám đậm, khuôn mặt phổ thông, nhìn năm người còn lại, trên mặt nở nụ cười: “Mấy vị, vậy ta đi trước một bước.” “Ha ha, làm phiền Niên đạo hữu, cũng chỉ có ngươi có thể mượn 'Tỉnh Nguyệt Thân' lẻn vào Yến Quốc, lần này nếu có thể chiếm được Yến Quốc, hoàn thành mục tiêu phong tỏa, đạo hữu là người có cống lao đầu tiên!” Nữ tu mặt mũi xấu xí tựa như người cầm đầu lên tiếng nói.

“Đa tạ Xuy Mai đạo hữu, bất quá chúng ta tam mạch thượng thần giao hảo, tâm đầu ý hợp, đều là thân như huynh đệ tỷ muội, công lao hay không cũng không cần phải xa lạ như vậy.” Tu sĩ áo bào tro cười nhạt một tiếng, bước vào ánh trăng rồi từ từ biến mất.

Sau khi tu sĩ áo bào tro mất dạng, nữ tu có khuôn mặt xấu xí kia trầm ngâm một lát, rồi quay đầu nhìn về phía đám người phía sau, trong mắt bỗng lóe lên một tia hung hãn và cuồng nhiệt: “Chư vị, tranh đoạt tín đồ, là lúc các ngươi ra sức vì thượng thần rồi!” “Chiếm lấy Yến Tiếu Quan!” “Chiếm lấy Yến Quốc!” “Vâng!” Tu sĩ bên dưới đồng loạt hưởng ứng.

Bên ngoài trận pháp ẩn nấp. Yên tĩnh như tờ.