Chương 263: Ngũ Long Tỏa Kim Trận (1)

"Ầm!"

Tiếng nổ lớn làm Lâm Bá Ước đang nhắm mắt tu hành bừng tỉnh. Trong lòng hắn giật mình, lập tức từ trên bồ đoàn đứng dậy, một cái xoay người, đã xuất hiện ở ngoài đại điện. Lại phát hiện bên ngoài cũng đã có không ít đệ tử xuất hiện. Thấy Lâm Bá Ước, nhao nhao cúi người hành lễ: "Tông chủ!"

"Ừm, tình huống thế nào? Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Bá Ước vội vàng hỏi. Vừa dứt lời, phía đông bắc lại sáng lên mấy đạo ánh sáng kinh người. Hơn mười hơi thở sau, mới truyền đến mấy tiếng nổ vang!

"Là Yến Tiếu Quan!"

Các đệ tử xung quanh kinh hãi kêu lên. Lâm Bá Ước cũng sắc mặt cực kỳ ngưng trọng nhìn về phía xa. Pháp lực rót vào hai mắt, ẩn ẩn có thể thấy phía đông bắc, một chùm sáng bốn phía, vô số lưu quang nở rộ. Thần thức dò xét, mơ hồ có thể cảm nhận được nơi đó mờ mịt, đồng thời bốc lên đạo khí tức kinh người.

"Nguyên Anh!"

Trong mắt Lâm Bá Ước lộ ra vẻ kinh hãi.

Đúng lúc này, một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn vội vàng bay tới. Mặt nặng nề: "Bẩm báo tông chủ, nhận được cấp báo từ cửa hàng linh thực ở Yến Tiếu Quan, vừa rồi Hương Hỏa Đạo đột nhiên xuất hiện tại dưới Yến Tiếu Quan, năm vị Nguyên Anh Hương Hỏa Đạo tập kích Yến Tiếu Quan!"

Lâm Bá Ước nghe vậy trong lòng không khỏi chấn động mạnh. Lúc trước, khi tu sĩ áo bào tro của Hương Hỏa Đạo xuất hiện, hắn đã có một tia dự cảm. Nhưng không ngờ dự cảm kia lại thành sự thật, vậy mà lại đến nhanh như vậy. Hắn vội tiến lên, hỏi dồn dập: "Tình hình Yến Tiếu Quan bây giờ thế nào?"

"Thành bị phá chưa?"

"Còn Hương Hỏa Đạo từ đâu xuất hiện?"

Liên tiếp câu hỏi, tu sĩ Trúc Cơ kia không biết trả lời thế nào, lập tức ngây người. Lâm Bá Ước thấy vậy, cũng lập tức phản ứng lại. Cửa hàng tông môn ở Yến Tiếu Quan chắc chắn là đã báo tin trước khi chiến đấu bùng nổ, nên thông tin có lẽ cũng không nhiều hơn bọn hắn là bao. Hắn chỉ có thể cố gắng trấn tĩnh, một bên bay lên không trung, nhìn về phía xa, một bên trong lòng nhanh chóng suy tư tình hình trước mắt.

"Hương Hỏa Đạo, là từ đâu xuất hiện? Yến Tiếu Quan nằm giữa Tiếu Quốc và Yến Quốc, ngược lại hơi gần Từ Quốc, nhưng ở giữa cũng cách Tiếu Quốc nhiều thành trì, với sự phòng thủ nghiêm ngặt của Tiếu Quốc hiện nay, muốn vượt qua vài thành này, tương đương phải giấu được nhiều vị Đại Sở Nguyên Anh canh giữ, lẽ ra không dễ dàng như vậy... Trừ phi..."

Hắn đột nhiên nghĩ đến một khả năng nào đó, trong lòng lập tức trầm xuống. Rất nhanh, phía đông bắc lại xảy ra biến hóa, lập tức thu hút sự chú ý của hắn. Bên ngoài chùm sáng, lưu quang bỗng nhiên bùng nổ, rồi lại nhanh chóng biến mất. Sau đó, không còn biến hóa nào nữa.

Mặt Lâm Bá Ước không khỏi lộ ra một tia căng thẳng, nhìn chằm chằm vào chùm sáng phía xa. Thỉnh thoảng lại có tiếng thét xé gió.

"Phòng ngự trận pháp vẫn còn... Rốt cuộc là thắng? Hay là thua?"

Sắc mặt Lâm Bá Ước ngưng trọng. Nếu Yến Tiếu Quan thắng, mọi thứ vẫn như cũ. Nhưng một khi Yến Tiếu Quan thất thủ, Hương Hỏa Đạo xâm nhập Yến Quốc, đến lúc đó Tu Ly Tông sẽ phải tự xử ra sao? Sẽ cùng Yến Tiếu Quan diệt vong, hay là...? Hắn không dám nghĩ sâu, nhưng không thể không nghĩ. Với tư cách là tông chủ, đây là trách nhiệm của hắn.

Ngay lúc này, một bóng người nhanh chóng bay lên từ phía dưới. Lâm Bá Ước thần thức vội vàng quét qua, phát hiện người đó là Kiều Vũ Sơn, lúc này mới yên tâm. Bất quá trên mặt lại không để lộ bất cứ cảm xúc nào, giọng trầm xuống hỏi: "Có chuyện gì?"

Kiều Vũ Sơn sắc mặt cung kính, chắp tay hành lễ: "Bẩm tông chủ, có tin tức từ Yến Tiếu Quan."

Lâm Bá Ước lập tức không còn giữ được vẻ uy nghiêm của tông chủ, vội hỏi: "Yến Tiếu Quan nói thế nào?"

Kiều Vũ Sơn vẫn giữ vẻ cung kính: "Bẩm tông chủ, Yến Tiếu Quan, thắng rồi!"

"Cao Vương Phi Lý Chân Quân xuất thủ, dùng Ngũ Long Kim Tỏa Trận, một mình chiến năm tu sĩ Tứ giai của Hương Hỏa Đạo."

"Bên Hương Hỏa Đạo sau khi tổn thất vài tu sĩ Tam giai thì không thể không rời khỏi Yến Tiếu Quan."

Nghe tin tức này, Lâm Bá Ước lập tức thở phào nhẹ nhõm. Rồi lại bị chiến tích của Lý Tương Vân làm cho kinh ngạc, không dám tin nói: "Lý Tương Vân... Lý Chân Quân này, lợi hại vậy sao? Chẳng phải nàng mới đột phá Nguyên Anh không lâu sao?"

"Có lẽ là do trận pháp." Kiều Vũ Sơn phỏng đoán.

Lâm Bá Ước gật gật đầu, lại lắc đầu: "Trận pháp quan trọng là thật, nhưng nếu không biết cách dùng, đây cũng là bản lĩnh của Lý Chân Quân."

"Yến Tiếu Quan còn gửi tin gì khác không?"

Nghe vậy, Kiều Vũ Sơn mặt có chút do dự, rồi nói: "Sau khi Hương Hỏa Đạo rút lui, Lý Chân Quân lập tức yêu cầu tất cả các tông môn của Yến Quốc phải trợ giúp Yến Tiếu Quan vật tư cần thiết, chuyển đến Yến Tiếu Quan."

"Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc lúc đó đang ở trong quan, liền lập tức hưởng ứng, không chỉ chi viện một lượng lớn tài nguyên, mà còn chủ động yêu cầu giúp Cao Vương Phủ trấn thủ "Ngũ Long Kim Tỏa Trận"."

"Nhưng đã bị Cao Vương Phi từ chối khéo."

Lâm Bá Ước lập tức nhíu mày.

"Hồi Phong Cốc... Ngạn Thanh..."

Hắn chợt hỏi: "Yến Tiếu Quan cần vật tư gì? Có danh sách không?"

"Có!" Kiều Vũ Sơn liền lấy từ trong tay áo ra một trang giấy, trên đó đầy đủ các loại tài nguyên. Nhìn từng tên linh tài trên giấy, mặt Lâm Bá Ước lập tức trầm xuống.

"Phần lớn đều không phải là linh tài trân quý, nhưng số lượng này... Đây là muốn vét sạch chúng ta mà!"

Phần lớn đều là linh tài Nhất giai, Nhị giai cực kỳ phổ biến, chỉ là số lượng yêu cầu có thể nói là quá lớn. Theo phỏng đoán của Lâm Bá Ước, rất có thể là do trận pháp phòng ngự bên ngoài Yến Tiếu Quan bị hao tổn, nên phải sửa chữa bố trí lại. Dù sao hắn cũng từng nghe nói về "Ngũ Long Kim Tỏa Trận", đây là một loại trận pháp cỡ lớn có năng lực phòng ngự cực mạnh, trong triều Đại Sở, không ít thế gia tông tộc có điều kiện đều sẽ mua một bộ. Tất nhiên, uy năng tuy mạnh, nhưng tài nguyên cần thiết cũng không ít. Không chỉ có vật liệu Tứ giai, mà còn có cả Nhất giai, Nhị giai, Tam giai. Số lượng vô cùng lớn. Nếu "Ngũ Long Kim Tỏa Trận" của Yến Tiếu Quan bị hư hại, mà vật tư Cao Vương Phủ mang tới không đủ, vậy thì chỉ còn cách yêu cầu các tông môn địa phương.

Nghĩ đến đây, hắn chỉ có thể cắn răng, gật đầu: "Cho bọn chúng! Hồi Phong Cốc cho bao nhiêu, chúng ta cho gấp đôi!"

"Vũ Sơn, ngươi tự mình áp giải qua!"

Kiều Vũ Sơn vội vâng lệnh, chuẩn bị rời đi.

"Chờ chút!" Lâm Bá Ước nhíu mày: "Ngạn Thanh chủ động yêu cầu giữ trận... Một mình ngươi đi, có vẻ như tông ta không đủ thành ý... Tống Phong Lôi bây giờ hồi phục thế nào rồi?"