Chương 263: Sư đệ vô năng (2)

Nghe cái tên này, trong mắt Kiều Vũ Sơn thoáng hiện một tia buồn bã, có chút cúi người: "Bẩm tông chủ, Tống Phong Lôi hắn...... Vết thương rất nặng, nếu không có đan dược thượng phẩm chữa thương cứu chữa, chỉ sợ không bao lâu nữa, cảnh giới sẽ tụt xuống..."

Tống Phong Lôi là môn chủ Ngũ Kinh Môn trước kia. Cùng Kiều Vũ Sơn cùng bị bắt, trở thành tu sĩ hộ pháp của Tu Ly Tông. Còn Lâm Bá Ước nghe vậy, trên mặt lại không hề có phản ứng, chỉ là càng nhíu mày: "Vậy Bành Gia Hải đâu?"

"Bành Chân Nhân tuy có chuyển biến tốt, nhưng vẫn chưa xuất quan."

Thấy Lâm Bá Ước trực tiếp bỏ qua Tống Phong Lôi, trong mắt Kiều Vũ Sơn, lập tức hiện lên một tia thất vọng và oán khí khó phát hiện. Nhưng cũng không dám lộ ra ngoài chút nào. "Vậy..."

Lâm Bá Ước nhíu mày, đang muốn mở miệng. Bỗng một giọng nói hơi yếu ớt từ bên dưới vọng lên. "Tông chủ, khục, nếu không để cho ta đi."

Lâm Bá Ước chỉ nghe giọng đã biết thân phận người đến, không khỏi nhíu chặt mày: "Trang sư đệ, vết thương của ngươi vừa mới khỏi, không thể tùy tiện động."

Thân ảnh Trang Di bay thẳng lên. So với lúc chưa bị thương, Trang Di bây giờ gầy đi rất nhiều, không dùng pháp lực, gió nhẹ thổi bay bộ áo bào rộng thùng thình của Trang Di, càng làm hắn thêm gầy gò. Sắc mặt cũng không có được vẻ hồng hào đầy đặn mà Kim Đan chân nhân nên có, ngược lại không chút huyết sắc, lộ ra vẻ suy yếu tái nhợt. Chỉ là trong mắt hắn, lại lộ ra vẻ tỉnh táo chưa từng có. Nhìn thấy Lâm Bá Ước, hắn ho khẽ, định hành lễ nhưng bị Lâm Bá Ước cau mày đưa tay dùng pháp lực ngăn lại: "Thôi đi, không cần câu nệ tục lễ."

"Dạ."

Trang Di cũng không kiên trì, đứng thẳng người, ánh mắt đảo qua Kiều Vũ Sơn, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười yếu ớt: "Kiều đạo hữu, không biết có thể tiện thể thông báo cho người bên dưới chuẩn bị linh tài Cao Vương Phủ..."

Kiều Vũ Sơn lập tức cáo lui. Lâm Bá Ước không ngăn cản, chỉ hơi nhíu mày: "Ngươi muốn đi Yến Tiếu Quan?"

"Quả nhiên không thể qua mặt sư huynh."

Bị vạch trần ý định, Trang Di cũng không nghĩ ngợi gì, ngược lại lộ ra nụ cười, ho khan hai tiếng rồi nói: "Sư huynh vừa nói chuyện với Kiều Vũ Sơn, sư đệ đều nghe được."

"Ý của sư huynh, sư đệ hiểu rõ, Kiều Vũ Sơn dù sao cũng là người ngoài, không đại diện cho Tu Ly Tông ta, mà lại Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc chủ động phối hợp như vậy, e là dự định ra vẻ ở chỗ Cao Vương Phi, để được Cao Vương Phi chú ý đến Hồi Phong Cốc."

"Chúng ta vốn đã đắc tội Cao Vương, nếu không thể nắm bắt cơ hội lần này, thể hiện tốt một chút, chỉ sợ cuộc sống sau này sẽ càng khó khăn hơn."

"Sư đệ vô năng, nhưng dù gì cũng là Kim Đan của Tu Ly Tông, cùng Kiều Vũ Sơn đến Yến Tiếu Quan, cũng đủ thể hiện thái độ và lập trường của Tu Ly Tông."

Nghe Trang Di nói vậy, ánh mắt Lâm Bá Ước nhìn về Trang Di, không khỏi có thêm một tia ngạc nhiên và chần chờ. "Sư đệ ngươi làm sao..."

"Sao có vẻ thông minh hơn một chút?"

Trang Di cười tự giễu, rồi cảm thán: "Trước kia đã từng nghe sư phụ nói, bệnh nặng mới ngộ ra, chịu một kiếm của kiếm tu kia, tính mệnh treo đầu ngọn tóc, cũng coi như trong họa có phúc, đầu óc lại linh quang hơn xưa."

Nói đến đây, hắn thành khẩn cung kính hành lễ với Lâm Bá Ước: "Những năm qua, cũng may có sư huynh hết lòng thông cảm."

Thấy bộ dạng của Trang Di như vậy, trong mắt Lâm Bá Ước khó nén được vẻ vui mừng: "Sư đệ có sự thay đổi này, lòng ta rất an ủi."

"Nhưng bây giờ dù sao ngươi cũng chưa khôi phục, tốt nhất là không nên miễn cưỡng, nếu không thì, ta sẽ phái Tống Phong Lôi đi..."

Chưa dứt lời, Trang Di đã lắc đầu ngắt lời: "Tống Phong Lôi và Kiều Vũ Sơn đều không phải đệ tử trong tông, sao có thể giao chuyện quan trọng thế này cho người ngoài... Huống hồ, ta thương thế chưa lành, càng thể hiện rõ sự gian nan của tông ta bây giờ, càng làm Cao Vương Phi thấy được thành ý của tông ta."

"Nhưng mà ngươi..." Lâm Bá Ước lộ vẻ chần chừ.

"Sư huynh, đừng do dự nữa, cần quyết đoán mà không quyết đoán ắt sẽ loạn, đừng đợi đến khi Hồi Phong Cốc chiếm trước cơ hội rồi mới than thở bất đắc dĩ!"

"Cần quyết đoán mà không quyết đoán..." Lâm Bá Ước không khỏi nhớ lại mấy chữ này, ánh mắt dần trở nên kiên quyết. Chợt nhìn về Trang Di, trịnh trọng thi lễ: "Mong rằng sư đệ bình an trở về!"

Oanh! Một tiếng nổ lớn, đột nhiên xuyên phá pháp trận bên ngoài, vang lên trong nhà Đường Tịch. Vương Bạt và Triệu Phong Đô bị tiếng nổ lớn này làm cho chấn động, vội vã từ phòng mình xông ra. Liền thấy ngay cảnh tượng khiến người khó quên. Trên không Yến Tiếu Quan, lồng ánh sáng hình tròn trong suốt khổng lồ, vô số đạo ánh sáng chiếu vào, lại bị lồng ánh sáng ngăn cản vô thanh vô tức. Trên lồng ánh sáng, lập tức tách ra vô số "đóa hoa" diễm lệ. Lưu quang rực rỡ, muôn màu muôn vẻ. Cảnh tượng đẹp như mộng như ảo.

"Hương Hỏa Đạo!"

"Là Hương Hỏa Đạo rồi!"

Trong thành Yến Tiếu Quan, đột nhiên vang lên từng tiếng kinh hô. Lòng Vương Bạt kinh hãi, vội phóng thần thức ra, chỉ thấy bên ngoài pháp trận, năm tu sĩ có khí tức khiến người ta kinh sợ đang đứng lơ lửng trên không, tùy ý công kích pháp trận. Dung mạo của mấy người kia khác nhau, người khiến Vương Bạt chú ý nhất, là nữ tu có dung mạo xấu xí cường tráng nhất ở phía trước. Thân hình cao lớn, quả thực không giống Nhân tộc.

"Là Xuy Bà Mạch!"

Vương Bạt lập tức phản ứng lại. Hắn đã từng tự tay đấu giá một tu sĩ Nhất giai Xuy Bà Mạch, cũng không lạ lẫm gì với mạch này. Họ cung phụng Xuy Bà Thần, chỉ có nữ tu mới có thể tu hành, một khi bước vào đạo này, dù có tuyệt sắc giai nhân đến đâu, cũng phải trở nên thân hình cường tráng, dung mạo ngày càng xấu xí, mặc dù không giống tu sĩ Luyện Khí có thể dùng pháp lực dẫn dắt linh khí trời đất, nhưng mỗi cử động đều mang uy năng lớn lao. Quả nhiên, ngay khi Vương Bạt nhanh chóng nhận ra điểm này, giữa không trung, nữ tu Xuy Bà Mạch kia, bỗng nắm tay lại, thu quyền, rồi nhắm thẳng vào lồng ánh sáng hình tròn của pháp trận, nện một quyền xuống!

Oanh! Vương Bạt chỉ nghe một tiếng nổ lớn, liền run rẩy chứng kiến lồng ánh sáng trong suốt trên bầu trời, quả thực lung lay dữ dội! Cả Yến Tiếu Quan đều chấn động trong khoảnh khắc!