Chương 263: Quá c·ứ·n·g n·h·ụ·c thân! (3)

Tuy nhiên, tòa nhà của Vương Bạt và Triệu Phong thì lại không hề có cảm giác gì. Tòa nhà này chính là nơi ở mà Cao Vương ban cho Đường Tịch, để thể hiện sự tôn kính với Đường Tịch, trong nhà cố ý bố trí một tòa trận pháp, hơn nữa còn là Tứ giai. Tuy rằng kém xa Ngũ Long Kim Tỏa Trận, nhưng với tu sĩ Nguyên Anh Chân Quân bình thường mà muốn phá giải, cũng thật sự cần tốn không ít thời gian. Huống chi chỉ là một chút chấn động nhỏ.

Chỉ có điều, điều khiến Vương Bạt kinh ngạc chính là sự xuất hiện của đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo. Năm tu sĩ Tứ giai không phải là rau cải trắng, đột ngột xuất hiện bên ngoài Yến Tiếu Quan, ai nấy cũng đều phải suy tư. Mấu chốt là không chỉ có năm tu sĩ Tứ giai, mà bên ngoài thành còn có hai ba mươi vị Kim Đan chân nhân, gần ngàn tu sĩ Trúc Cơ.

“Chẳng lẽ Tiếu Quốc đã bị c·ô·n·g p·h·á? Nhưng không phải chứ, với sự coi trọng của Đại Sở dành cho Tiếu Quốc, sao có thể nhanh như vậy đã bị c·ô·n·g p·h·á……” Vương Bạt nhanh chóng suy nghĩ.

Vào lúc này, tiếng kinh hô trong thành càng lúc càng lớn, thậm chí có tin đồn rằng Hương Hỏa Đạo đã c·ô·n·g p·h·á Tiếu Quốc, những tu sĩ Hương Hỏa Đạo trước mắt chẳng qua chỉ là đội tiền trạm. Không khí trong thành nhanh chóng trở nên xao động. Thậm chí đã có những tu sĩ không nhịn được mà bắt đầu dũng m·ã·n·h lao về phía cửa thành Yến Tiếu Quan thông đến Yến Quốc.

Vương Bạt và Triệu Phong nhìn nhau, không khỏi cũng sinh lòng muốn rút lui. Bọn họ hiểu rất rõ, để có thể giữ vững Tiếu Quốc, Cao Vương đã sớm mang theo tất cả Nguyên Anh Chân Quân đến Tiếu Quốc rồi. Bên trong Yến Tiếu Quan trừ Cao Vương Phi ra, thì không có vị Nguyên Anh Chân Quân thứ hai nào cả. Với tình thế ít đ·ị·c·h nhiều này, dù Cao Vương Phi có tài giỏi đến đâu, thì cũng hơn phân nửa là lành ít dữ nhiều. Như vậy thì, Yến Tiếu Quan cũng không còn an toàn nữa.

Nhưng ngay lúc này. Trong biệt viện Cao Vương Phủ, bỗng nhiên có hơn mười đạo thân ảnh xông ra, bay đứng giữa không tr·u·ng. Người đứng đầu, đương nhiên là Cao Vương Phi Lý Tương Vân với bộ chiến giáp, tư thế hiên ngang! Nàng nhìn đám tu sĩ bên dưới, sắc mặt lạnh lùng, rồi vung tay. Hơn mười thân ảnh phía sau nhận lệnh, không còn che giấu khí tức nữa, mà đều là Kim Đan chân nhân. Bọn họ nhanh chóng đáp xuống chính xác vào giữa đám người, pháp khí lóe sáng, chỉ trong chớp mắt, đầu người rơi như rạ!

“Cái này…… Tại sao lại g·i·ế·t chúng ta!”

“Chẳng lẽ chúng ta không phải là tu sĩ Đại Sở hay sao?”

“Ta thật là oan mà!”

Các tu sĩ phía dưới nhao nhao kêu t·h·ả·m thiết.

Giữa không tr·u·ng, sắc mặt Lý Tương Vân lạnh lùng, mang theo một chút hương vị s·á·t phạt quyết đoán: “Yêu nghiệt Hương Hỏa Đạo mà cũng dám ở đây k·í·c·h· đ·ộ·n·g lòng người!”

“g·i·ế·t cho ta!”

Dứt lời, không hề do dự, quay đầu liền đ·ơ·n thân bay về phía bên ngoài Ngũ Long Kim Tỏa Trận.

Vương Bạt và Triệu Phong nhìn nhau, không khỏi có chút dậm chân, lộ vẻ k·i·n·h h·ã·i.

Còn năm tu sĩ Tứ giai bên ngoài trận pháp cũng không hề có ý định nói nhảm, thấy Lý Tương Vân tiến lên, lập tức gia tăng cường độ c·ô·n·g kích. Lớp ánh sáng hình tròn lập tức liên tiếp lay động.

Lý Tương Vân thấy thế, khẽ kêu lên một tiếng. Đưa tay hư nắm, chợt trong tay nhanh chóng ngưng tụ ra một phương Vương Ấn. Trên Vương Ấn có khắc năm con Xích Long, chính là then chốt trận tâm của Ngũ Long Kim Tỏa Trận. Lý Tương Vân thân là người chưởng kh·ố·n·g đại trận, lúc này thúc giục lượng lớn pháp lực. Cùng lúc đó, trong Cao Vương Phủ, từng bóng tu sĩ im lặng từ trong phủ bay ra, tiến về các vị trí trận cơ của trận pháp.

Nhờ nhận được pháp lực bồi bổ và sự gia trì của đông đảo tu sĩ Cao Vương Phủ. Ngũ Long Kim Tỏa Trận vốn đang lung lay trong nháy mắt trở nên bất động như núi. Năm tu sĩ Tứ giai Hương Hỏa Đạo đ·á·n·h vào trên đó, hoàn toàn không có chút lay động nào, mà ngược lại năm người lại cảm thấy như mình vừa đ·á·n·h vào một tảng đá.

“Lửa!”

Trong năm tu sĩ, một vị có da màu đỏ au, mũi phun lửa, một tu sĩ cổ quái, bỗng nhiên h·é·t lớn. Ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Tương Vân bên trong trận pháp. Trong nháy mắt, lớp áo vàng dưới chiến giáp của Lý Tương Vân lập tức bắt đầu bùng c·h·á·y d·ữ d·ộ·i! Vì bị t·h·iêu đ·ố·t, chiến giáp của Lý Tương Vân đều mơ hồ trở nên vặn vẹo.

“Tâm thần loạn hỏa t·h·u·ậ·t! Thực Hỏa Mạch?”

Lý Tương Vân lâm nguy không sợ, không dùng thần thức để cảm nhận ngọn lửa trên người, mà là nhanh chóng cầm Vương Ấn trong tay. Rất nhanh, sức mạnh của trận pháp nhanh chóng tràn vào cơ thể nàng, trong chớp mắt liền c·ắ·t đ·ứ·t sự liên hệ của ngọn lửa với quần áo. Điều kỳ lạ là, sau khi ngọn lửa bị dập tắt, áo vàng không hề bị tổn hại chút nào. Chỉ là chiến giáp bị hư tổn thì vẫn còn.

Pháp t·h·u·ậ·t bị p·h·á, tu sĩ Thực Hỏa Mạch vẫn gắt gao nhìn chằm chằm đỉnh đầu của Lý Tương Vân. Trong mắt ẩn hiện một màu đỏ.

“Lửa!”

Hắn lại lần nữa h·é·t lớn. Tóc mai của Lý Tương Vân lập tức cũng dấy lên một tia ngọn lửa!

“Lửa mẹ ngươi!”

Lý Tương Vân chợt quát lên, trong đan điền đột nhiên bay ra một chiếc roi khắc chữ "Hạng", chiếc roi nhanh chóng dài ra, dưới sự điều khiển của Lý Tương Vân và gia trì của sức mạnh trận pháp, đã vượt qua trận pháp trong chớp mắt, quất vào người tu sĩ Thực Hỏa Mạch!

“A!”

Tu sĩ Thực Hỏa Mạch bị chiếc roi đánh bất ngờ làm cho da tróc t·h·ị·t bong, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy Nguyên Anh giống như ngọn lửa trong cơ thể nó. Vạn vật quy nhất, khi tu sĩ luyện thần tu luyện đến Tứ giai, sẽ hóa thành các hình thái khác nhau, lại giống với Nguyên Anh.

Roi còn muốn quất nữa, nhưng lại bị tu sĩ Xuy Bà Mạch kịp phản ứng xông lên, một tay bắt lấy! Cơ bắp toàn thân p·h·ồ·n·g lên, ra sức k·é·o một cái! Chiếc roi trong tay Lý Tương Vân lập tức tuột khỏi tay!

“Đốt!”

Lý Tương Vân khẽ quát, được sức mạnh trận pháp giúp sức, nàng đưa tay một cái, chiếc roi sắp b·ị b·ắ·t đi, trong chớp mắt lại trở về trong tay nàng. Rồi dùng sức k·é·o mạnh một cái. Trận pháp hơi mở ra, đúng là đột nhiên kéo tu sĩ Xuy Bà Mạch vào trong! Rồi ngay lập tức khép lại!

“Xuy Mai đạo hữu!”

Bốn tu sĩ Tứ giai còn lại nhao nhao kinh hô.

Còn Xuy Mai bị b·ắ·t vào trong trận pháp lại không hề sợ hãi, ổn định thân hình trong nháy mắt đã giơ nắm đấm, bay đến đ·á·n·h về phía Lý Tương Vân!

Lý Tương Vân lại không hề tránh, mà trực tiếp đón nắm đấm của Xuy Mai, đồng thời, từ trong linh đài đột nhiên bay ra một chiếc vòng tay màu vàng. Nắm đấm của Xuy Mai trong nháy mắt đ·ậ·p vào người Lý Tương Vân! Chiến giáp vặn vẹo, nhưng trong chớp mắt lại làm tản phần lớn sức lực, nhưng dù vậy, Lý Tương Vân cũng không khỏi tái mét mặt mày!

Nhưng nàng lại không hề do dự, trên người lại bay ra một dải lụa trắng, nhanh chóng quấn lấy thân thể Xuy Mai, đồng thời chiếc vòng tay màu vàng cũng đánh trúng chính giữa trán Xuy Mai!

Nhưng điều khiến Lý Tương Vân kinh ngạc là, mặc dù Xuy Mai cứ thế hứng chịu một đòn này, xương đầu hơi lõm xuống, khuôn mặt vốn đã x·ấ·u xí trong nháy mắt trở nên càng thêm kỳ quái dị dạng, thế nhưng trong mắt của vị tu sĩ Xuy Bà Mạch này, lại không hề có gợn sóng nào cả!

“Quá c·ứ·n·g n·h·ụ·c thân!”

Lý Tương Vân không khỏi lộ vẻ k·i·n·h h·ã·i.