Chương 263: Ôn Vĩnh (4) Chỉ có điều Xuy Mai dù không sợ bị thương, nhưng bị lụa trắng dùng sự mềm mại để khắc chế cứng rắn, nhất thời cũng không tránh thoát ra được. Lý Tương Vân lập tức chớp lấy cơ hội, nhanh chóng lao về phía những tu sĩ Tứ giai còn lại và đám tu sĩ Kim Đan, Trúc Cơ phía dưới mà tấn công! Mất đi sự kiềm chế của Xuy Mai, bốn tu sĩ Tứ giai khác dưới sự quấy nhiễu bởi những pháp bảo, pháp khí tầng tầng lớp lớp do pháp lực trận pháp gia trì của Lý Tương Vân, căn bản không thể kiên trì được bao lâu, đều bị thương! Thậm chí còn có một tu sĩ Hương Hỏa Đạo Tam giai không kịp phản ứng, bị Lý Tương Vân mượn sức mạnh của trận pháp, một kích đánh chết. Cảnh này, trong mắt các tu sĩ trong thành, lập tức đón nhận một trận reo hò vui sướng vang dội như núi lở biển gầm. Mà Vương Bạt và Triệu Phong thấy cảnh này, cũng không khỏi trong lòng khẽ buông lỏng. Trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi. Hai người đều không ngờ rằng, vị Cao Vương Phi khi thì ung dung hoa quý, khi thì lại mang vẻ mạnh mẽ này, rõ ràng chỉ mới bước vào Nguyên Anh, lại một mình đối đầu với năm tu sĩ Tứ giai mà không hề rơi vào thế hạ phong chút nào, thật khiến người rung động. Đương nhiên, bọn họ đều nhìn ra được, tòa trận pháp Tứ giai thủ thành này mới là công thần. Rất nhanh, Xuy Mai cuối cùng cũng thoát khỏi lụa trắng, muốn bắt lấy Lý Tương Vân, nhưng lại bị Lý Tương Vân mượn nhờ trận pháp, nhẹ nhàng tránh thoát. Khuôn mặt xấu xí lập tức tràn đầy tức giận. Nhất là khi nhìn thấy vẻ đẹp của Lý Tương Vân, nàng càng thêm phần bức thiết và oán độc. Ánh mắt nhanh chóng chuyển động, trong thoáng chốc, nàng thấy được vị trí trận cơ phía dưới, nơi có các chân nhân Kim Đan. Lập tức trong lòng hơi động, giả vờ thoáng bị thương, lừa Lý Tương Vân, chợt nhanh chóng lao xuống phía các chân nhân Kim Đan tựa hồ không hề phòng bị, vung một quyền đánh tới! Nhưng điều khiến nàng bất ngờ là, khi quyền của nàng tới gần, xung quanh vị chân nhân Kim Đan kia, đúng là trong nháy mắt nổi lên một vòng bảo hộ, đưa người đó nhanh chóng di chuyển ra ngoài. Chân nhân Kim Đan không hề tổn hại, còn nàng thì lại tốn công vô ích. Xuy Mai trong đôi mắt giận dữ, lập tức lóe lên vẻ lo lắng và ngưng trọng. "Chết tiệt! Trận pháp này......" Lý Tương Vân cũng ngưng trọng không kém, nhục thân của Xuy Mai vượt quá tưởng tượng của nàng, thêm những thủ đoạn quỷ dị của mấy người kia ngoài trận pháp, khiến nàng nhất thời khó lòng hạ được. Nhận thấy trận pháp có dấu hiệu lỏng lẻo, nàng hơi do dự một chút, rồi quyết tâm, nhân lúc loạn đánh mở một đường rách. Quả nhiên, Xuy Mai nhìn thấy sơ hở, lập tức thừa cơ bỏ chạy. "Rút lui!" Xuy Mai hét lớn một tiếng, lập tức những tu sĩ Hương Hỏa Đạo xung quanh không chút chần chừ, nhanh chóng rút lui như thủy triều. Chỉ để lại hơn trăm cái xác không kịp mang đi. "Đốt hết tại chỗ!" Lý Tương Vân nhìn lướt qua những cái xác kia, cười lạnh một tiếng, rồi trực tiếp ra lệnh. Quả nhiên, thấy có mấy cái xác cấp tốc bay lên, định bỏ chạy. Nhưng Lý Tương Vân đã sớm có phòng bị sao có thể để chúng đào tẩu, trở tay một chưởng, pháp lực cùng với sức mạnh của trận pháp, nhanh chóng đánh mấy kẻ chưa chạy xa kia xuống đất, chỉ là những kẻ này dường như đã sớm chuẩn bị, thấy không còn hy vọng chạy thoát, trong nháy mắt thần niệm tan biến mà chết! "Thật độc ác!" Lý Tương Vân mắt lộ vẻ ngưng trọng. Tu sĩ Hương Hỏa Đạo không đáng sợ, thủ đoạn của chúng đơn giản, công kích không có sức mạnh, ngoại trừ một số ít người có các mạch khác nhau, một đấu một, phần lớn tu sĩ Hương Hỏa Đạo đều không phải đối thủ của tu sĩ Đại Sở. Nhưng phiền phức là phần lớn tu sĩ Hương Hỏa Đạo đều không sợ chết, đối với tuyệt đại đa số các tu sĩ cực kỳ tiếc mạng mà lo trước lo sau mà nói, đây không thể nghi ngờ là một lợi thế áp đảo. Chỉ là về điểm này, nàng cũng bất lực. Sau khi kiểm tra trận pháp một lượt, dặn dò một chút, nàng nhanh chóng trở về biệt viện của Cao Vương phủ, an tâm tĩnh dưỡng chữa thương. Một mình độc chiến năm tu sĩ Tứ giai, dù có sự trợ giúp của trận pháp, đối với nàng mà nói, gánh nặng cũng không hề nhỏ.

Cùng lúc đó.

Trong một giếng nước ở Yến Tiếu Quan.

Trên mặt nước, lặng lẽ nổi lên một khuôn mặt trông rất đỗi bình thường.

"Xuy Mai bọn họ vậy mà không thể công phá...... Cũng may nhân lúc nàng không để ý......"

"Cuối cùng cũng trà trộn được vào rồi......"

Trời sắp tối.

Bên trong Yến Tiếu Quan.

Biệt viện của Cao Vương phủ.

Sắc mặt Lý Tương Vân hơi tái, ngồi xếp bằng trên một chiếc bồ đoàn xanh ngọc. Vương Bạt và Triệu Phong thì đứng ở trước thềm, vẻ mặt cung kính.

"Tâm ý của các ngươi ta đã biết, nhưng hiện tại không cần các ngươi ra trận giết địch, cứ ở trong nhà, an tâm tu hành là được." Dù tình thế nguy cấp, nhưng thái độ của Lý Tương Vân khi đối mặt với Vương Bạt và Triệu Phong vẫn rất ôn hòa thân thiết. Đồng thời, nàng cũng thể hiện sự mạnh mẽ và tự tin cực lớn.

"Tuân lệnh sư cô." Vương Bạt lộ vẻ kính trọng trên mặt. Qua trận chiến vừa rồi, hắn đối với vị Cao Vương Phi này đã có cái nhìn mới. Trước đây, hắn vẫn cho rằng đối phương tuy là Nguyên Anh, nhưng cũng chẳng qua chỉ là dùng sắc đẹp lấy lòng Cao Vương, tuy sợ tu vi của nàng nhưng trong lòng không mấy kính trọng. Thế mà trận chiến vừa rồi đã cho hắn thấy, đối phương không hề là một nhân vật bình hoa như hắn nghĩ, mà thật sự có bản lĩnh. Cũng trách sao Cao Vương dám giao Yến Quốc cho một mình nàng trấn thủ. Điều này không chỉ là tin tưởng sự trung thành của người nhà, mà còn tán thành thực lực và năng lực của nàng.

Hai người không dám làm chậm trễ Lý Tương Vân, giờ phút này, bên ngoài biệt viện của Cao Vương phủ đã chật kín các tu sĩ, Lý Tương Vân cố ý bỏ thời gian để gặp hai người đã là nể tình lắm rồi. Ngoài biệt viện, Vương Bạt lại thấy Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc và một người quen khác.

"Ôn đạo hữu?"

Trong đám người, đứng thẳng một tu sĩ áo xanh, hai tay dài quá gối, khuôn mặt như được đẽo gọt bằng dao búa. Chỉ là trên áo xanh của người này còn thêu logo của Đạm Long Môn.

"Thân đạo hữu! Không ngờ lại gặp ngươi ở đây!"

Ôn Vĩnh cũng vui mừng không kém.

"Ta cũng vậy, thật sự không ngờ, ta còn tưởng ngươi......" Vương Bạt sắc mặt cũng lộ vẻ kinh ngạc vui mừng không gì sánh được. Trước đó, khi Vĩnh An Thành hỗn loạn, hắn và Ôn Vĩnh đã mất liên lạc. Vốn nghĩ rằng Ôn Vĩnh phần nhiều là đã bị ảnh hưởng do ba tông lớn thảo phạt Trấn Linh Cung, mà mất mạng. Bởi vậy hắn mới quyết định hợp tác với Hồi Phong Cốc, chuyển giao quyền kinh doanh tinh hoa Linh Kê cho Hồi Phong Cốc. Không ngờ Ôn Vĩnh vẫn còn sống.