Chương 264: Tỉnh Thần Mạch (1) "Ôn đạo hữu, ngươi đây là..." Vương Bạt chỉ vào tiêu chí Đạm Long Môn trước cửa Ôn Vĩnh Tụ, nghi ngờ nói.

Ôn Vĩnh Diện cười khổ: "Hổ thẹn, trước đó ta đi Yến Quốc Tây Bắc định khai thác thị trường, kết quả lại bị Tu Ly Tông ngầm để mắt tới, sau một trận khổ chiến, may mắn chạy trốn tới Đạm Long Môn, vốn định chạy về Vĩnh An Thành, kết quả lúc này tam đại tông lại liên thủ đánh Trấn Linh Cung, làm phòng để lộ tin tức, ta bị cấm ở trong Đạm Long Môn, không được ra ngoài."

"Đợi Chương Tông chủ trở về, vì Đạm Long Môn tổn thất quá lớn, ta cũng được mời gia nhập môn."

"Bây giờ vừa được phái tới xử lý chuyện cửa hàng ở Yến Tiếu Quan bên này."

Vương Bạt nghe vậy lập tức giật mình.

Sau trận chiến với Trấn Linh Cung, Đạm Long Môn không nghi ngờ gì là bên thua thiệt lớn nhất, ngoài Trấn Linh Cung ra. Tuy nói cũng chia một ít linh quáng cùng tài nguyên. Nhưng nguyên bản một môn có năm Kim Đan, sau trận chiến này, môn chủ chết trận, năm vị Kim Đan chỉ còn lại một mình Chương Cẩn. Nếu không có nội tình Đạm Long Môn vẫn còn, cùng việc Chương Cẩn thực lực không kém Lâm Bá Ước, Chúc Vinh, e là Đạm Long Môn đã sớm bị xóa tên. Dù vậy, thời gian của Đạm Long Môn bây giờ cũng vô cùng khó khăn, hiện tại danh tiếng tại Yến Quốc cực kỳ thấp, gần như không có mấy ai nhớ đến sự tồn tại của họ.

"Trước đó ta nhìn thấy bên Hồi Phong Cốc có bán Linh Kê tinh hoa, còn lo lắng cho đạo hữu..."

Ôn Vĩnh quan sát kỹ một lượt Vương Bạt rồi lắc đầu cười nói. Vương Bạt nhất thời cũng không biết nên nói gì, những năm này hai người vốn hợp tác rất vui vẻ, đáng tiếc trời xui đất khiến nên không thể tiếp tục hợp tác được nữa. Dù sao bây giờ hắn đã bán hết quyền Linh Kê tinh hoa, toàn quyền giao cho Hồi Phong Cốc, lại lập lời thề, trong thời gian ngắn không thể vi phạm. Trong lòng tất nhiên là có chút băn khoăn.

Ngay sau đó trong lòng khẽ động, đưa cho Ôn Vĩnh một viên lệnh bài.

"Bây giờ đám Hương Hỏa Đạo tàn phá bừa bãi khu vực gần cổng thành, nếu gặp nguy hiểm, nếu ta còn ở khu vực gần cổng thành, đạo hữu có thể cầm lệnh bài này đến tìm ta."

Lại báo cho Ôn Vĩnh vị trí dinh thự của Đường Tịch. Ôn Vĩnh nghe vậy cũng không mấy để ý, nếu thật có nguy hiểm gì, cùng là Trúc Cơ, Vương Bạt thì có thủ đoạn gì đối phó chứ? Chỉ là cảm thấy vui mừng khi Vương Bạt vẫn còn nhớ đến tình nghĩa.

"Đa tạ đạo hữu!"

Bất quá trước mắt không phải lúc nói chuyện phiếm, Ôn Vĩnh đến đây bái kiến Lý Tương Vân cũng là có nhiệm vụ, ngay sau đó Vương Bạt liền chủ động cáo từ rời đi. Thấy Vương Bạt rời đi, nụ cười trên mặt Ôn Vĩnh dần biến mất, lộ ra một vẻ tiếc nuối: "Lúc cũng, mệnh cũng..."

Hắn vốn nghĩ mình có thể mượn vị Thân đạo hữu này tích lũy tài nguyên Kết Đan, ai ngờ cuối cùng vẫn lỡ mất. Lắc đầu bất đắc dĩ, hắn chợt lại xếp vào đội ngũ, bất quá thân là đại biểu của một trong tam đại tông môn bản địa Yến Quốc, hắn rất nhanh đã được Cao Vương Phi tiếp kiến.

Bất quá khi đang chuẩn bị bước vào sân, liền thấy Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc mặt mày hớn hở đi ra từ trong sân.

"Ngạn Chân Nhân..."

Ôn Vĩnh nhanh chóng ổn định lại tâm tình, chủ động chào hỏi Ngạn Thanh. Ngạn Thanh thấy Ôn Vĩnh, lập tức chú ý đến phục sức của hắn đã thay đổi, trong mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, cũng không vì đối phương chỉ là tu sĩ Trúc Cơ mà khinh thường, khẽ gật đầu: "Ừm, Chương Tông chủ bây giờ đã khỏe?"

"Tông chủ rất tốt, đa tạ Ngạn Chân Nhân nhớ mong."

Ôn Vĩnh không kiêu ngạo, không tự ti nói. Ngạn Thanh gật gù: "Vậy thì tốt, hai tông ta bây giờ đều là một thể, nếu gặp chuyện, đừng ngại đến tìm ta."

Không biết nghĩ đến điều gì, hắn vô thức sờ lên bụng mình, trong mắt thoáng qua một tia lạnh lẽo. Ôn Vĩnh không rõ đầu đuôi, nhưng cũng vội vàng gật đầu.

"Vậy được, ta đi trước đây, còn phải chuẩn bị linh tài cho Cao Vương Phi nữa!"

Ngạn Thanh một lần nữa nở nụ cười, cố tình hay vô ý nhấn mạnh mối quan hệ mật thiết của mình với phủ Cao Vương, rồi nhanh chóng rời đi. Ôn Vĩnh nghe vậy như có điều suy nghĩ, bất quá cũng không kịp nghĩ nhiều, hắn liền đi theo tu sĩ trong phủ vào bên trong.......

Ánh trăng chiếu xuống.

Cách Yến Tiếu Quan chưa đến trăm dặm.

Trước một tòa truyền tống trận lớn.

Một tu sĩ Kim Đan từ Yến Tiếu Quan bay tới, vội vàng đáp xuống trong truyền tống trận.

"Nhanh! Lập tức cho ta truyền tống đến Linh Luân Sơn Tiếu Quốc!"

"Vâng."

Mấy tu sĩ Trúc Cơ trông coi truyền tống trận đồng thanh đáp lời, chậm rãi khởi động.

"Hả?"

Tu sĩ Kim Đan kia lập tức nhận ra không đúng. Biến sắc, vội vàng cảnh giác phi thân vọt ra từ trong truyền tống trận. Nhưng lại kinh hãi phát hiện, trận pháp nhanh chóng biến thành một cái giếng sâu, phản chiếu ánh trăng trên trời, cùng một khuôn mặt lạ lẫm mà phổ thông. Mà hắn lại nhanh chóng thu nhỏ, đã rơi vào trong giếng!

"Tỉnh Thần Mạch!"

Tu sĩ Kim Đan hoảng hốt!

Trên mặt nước giếng sâu, khuôn mặt kia nở nụ cười quái dị: "Ha ha, đã đến rồi, thì đừng hòng đi."

Vừa nói, vô số bàn tay trắng bệch từ trong giếng sâu nhô ra, nắm lấy đùi tu sĩ Kim Đan. Tu sĩ Kim Đan vội vàng thúc giục phù lục, pháp khí, chặt đứt những bàn tay này. Nhưng mà quỷ dị là, những bàn tay này rơi xuống trong nước giếng, chợt lại mọc ra càng nhiều cánh tay, lấp đầy toàn bộ giếng nước.

Từng bàn tay, kéo lấy hắn, rồi từng chút từng chút chìm xuống. Hắn vội vàng lấy một tấm bùa chú từ trong nhẫn trữ vật ra, dán lên trán. Nhưng khiến hắn hoảng loạn là, những cánh tay trước mắt, vậy mà không hề có dấu hiệu biến mất!

"Không, không phải ảo thuật..."

Trong mắt hắn, lập tức hiện lên một tia hoảng sợ cùng hoang mang tột độ. Chợt điên cuồng giằng co. Nhưng mặc hắn giãy giụa thế nào, vẫn bị từng chút từng chút kéo vào trong giếng nước.

"Ngô... Ục ục..."

Rất nhanh, một dấu vết cuối cùng cũng chui vào trong giếng. Nước giếng lay động, làm khuôn mặt phổ thông kia tan ra thành từng mảnh nhỏ. Rất nhanh, lại dần dần trở về bình tĩnh.

Trên mặt nước, cũng lộ ra một tia hưởng thụ cùng trêu chọc: "Hô..."

"Ảo thuật? Ha ha... Nơi này, đều là chân thân của ta!"

Rất nhanh.

Trong nước giếng, khuôn mặt kia dần nhô lên từ mặt nước, rồi một thân ảnh tu sĩ áo bào tro ướt sũng từ trong nước trồi lên. Nước giếng như chất lỏng bình thường, nhanh chóng tràn vào trong thân thể hắn, rất nhanh liền biến mất không thấy.

Tu sĩ áo bào tro khôi phục hình người, vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía xa xa Yến Tiếu Quan.

"Cao Vương Phi này quả thật khó đối phó, Tỉnh Thân ở Yến Tiếu Quan lại trước sau không tìm thấy cơ hội, chỉ có thể dùng Nguyệt Thân bên ngoài hành động..."

"Xem ra, chỉ có thể dùng tới nhàn chiêu trước đây..."

Trong mắt tu sĩ áo bào tro hiện lên một tia âm lãnh. Đúng lúc này, hắn bỗng nhận ra điều gì đó, trong mắt không khỏi dâng lên vẻ ngoài ý muốn: "Quả là muốn gì có đó..."

"Người này, gọi là 'Trang Di' phải không?"

Trong thần thức, hắn thấy một nhóm người vội vàng từ đằng xa bay tới. Tu sĩ áo bào tro không biết nghĩ tới điều gì, trên mặt rất nhanh liền nở một nụ cười đầy ý vị thâm trường. Rồi dưới ánh trăng, chậm rãi biến mất không thấy.