Gần nửa ngày sau. Vương Bạt cùng Triệu Phong dưới sự dẫn đầu của Trương Ngân, đến một sơn cốc lớn toàn cát vàng. Từ xa đã nghe tiếng gió lớn gào thét trong sơn cốc. "Hai vị, nơi này chính là Hồi Phong Cốc của ta." Trương Ngân vội vàng giới thiệu. Vương Bạt cùng Triệu Phong nhìn vào trong cốc, thấy rõ phong nhãn đang xoáy tròn. Ánh mắt Vương Bạt lóe lên vẻ hiếu kỳ, lần đầu tiên hắn thấy địa hình kỳ lạ như vậy. Xung quanh cây cối xanh tốt, duy nơi này là một vùng cát vàng. Người trong cốc dường như cũng nhận ra Vương Bạt và Triệu Phong, một bóng người nhanh chóng bay ra. Chưa thấy người, tiếng đã vang lên: “Ha ha ha ha, Trương Ngân gửi truyền âm phù, nói Thân tiểu hữu bình an vô sự, ta còn không tin là thật, không ngờ lại thật sự gặp được tiểu hữu!” Vương Bạt thấy đối phương, mặt cũng tươi cười: “Thân Phục gặp qua Ngạn Chân Nhân.” Trước Triệu Phong và Đường Tịch, hắn không cần che giấu, nhưng trước mặt những người này, thân phận Thân Phục vẫn hữu dụng, khôi phục nguyên dạng lại không giúp ích gì cho việc hắn muốn làm. Những điều này, hắn đã sớm nói với Triệu Phong. "Bá". Ngạn Thanh hạ xuống trước mặt Vương Bạt và Triệu Phong. Hắn đầu tiên đánh giá kỹ Vương Bạt, rồi tùy tiện liếc Triệu Phong, sau đó lại nhìn Vương Bạt, không nhịn được nói: “Thân tiểu hữu, không phải lão phu lắm lời, chỉ là có chút tò mò, ngươi làm sao trốn khỏi Nguyên Vấn Chi?” “Nguyên Vấn Chi sau đó thế nào?” Câu hỏi của Ngạn Thanh nằm trong dự đoán của Vương Bạt, ai cũng sẽ nghi ngờ thôi. Dù sao hắn chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, bị chân nhân Kim Đan bắt đi mà còn bình yên trở về, ai mà không sinh nghi. Nhưng Vương Bạt đã có sẵn phương án, liền cười nhìn về phía Triệu Phong: “Cũng may mắn, gặp được sư huynh của ta, hắn ra tay cứu ta, tiếc là Nguyên Vấn Chi thấy không phải đối thủ liền trốn mất.” "Sư huynh của Thân tiểu hữu?" Ngạn Thanh ngẩn người, lại nhìn Triệu Phong, lần này hắn quan sát cẩn thận, lập tức phát hiện đối phương cũng là tu vi Kim Đan. Chỉ là khí tức người này quá mức bình thường, khiến người ta không tự giác bỏ qua. Nhưng dù sao đó cũng là một tôn chân nhân Kim Đan, Tam Đại Tông vây công Trấn Linh Cung, tổn thất rất nhiều chân nhân Kim Đan, bây giờ bất kỳ chân nhân Kim Đan nào cũng rất trân quý. Nghĩ vậy, Ngạn Thanh lại nhìn Triệu Phong, trong lòng có chút suy nghĩ. Mặt lại tươi cười: “Nếu là sư huynh của Thân tiểu hữu, vậy cũng là quý khách của Hồi Phong Cốc ta, Trương Ngân, đi mời Cốc Chủ xuất quan, mở tiệc chiêu đãi Thân tiểu hữu và sư huynh, coi như là chúc mừng Thân tiểu hữu thoát nạn, hậu phúc vô biên.” Trương Ngân sững sờ, rồi lập tức phản ứng: "Vâng!" Nói xong, liền vội vàng hành lễ với Vương Bạt và Triệu Phong rồi rời đi. Ngạn Thanh tự mình đón khách, vừa đi vừa tìm hiểu nội tình của Triệu Phong. Vương Bạt thấy thế lại rất ngạc nhiên. Tam Đại Tông vây công Trấn Linh Cung, hắn tận mắt chứng kiến Hồi Phong Cốc chết ba vị chân nhân Kim Đan. Còn Tu Ly Tông vì Nguyên Không Trận nên trước khi hắn bị bắt, chỉ chết một vị Kim Đan. Thực lực hai tông chênh lệch quá lớn. Trong tình huống đó, Hồi Phong Cốc chắc chắn sẽ càng thêm bất an. Khát khao sức mạnh bên ngoài là điều chưa từng có. Và cái giá phải trả cũng vậy. Vì vậy, đối mặt với sự dò hỏi của Ngạn Thanh, Triệu Phong không nói một lời, chỉ khi Vương Bạt lên tiếng, Triệu Phong mới nói vài câu, ra vẻ ta chỉ nghe sư đệ ngươi, không xứng nói chuyện với ta. Ngạn Chân Nhân lại đặt ánh mắt lên người Vương Bạt, như có điều suy nghĩ. Rất nhanh, Vương Bạt và Triệu Phong dưới sự dẫn dắt của Ngạn Thanh đến kiến trúc lớn nhất trong cốc, giống như tổ chim, bốn phía lộng gió, và đều được làm từ cát. Nhưng Vương Bạt hơi nghi ngờ, ba người vào trong mà không thấy ai. Nghi hoặc nhìn Ngạn Thanh, Ngạn Thanh mặt như cũng mới phát hiện ra điều này, lập tức tỏ vẻ xấu hổ: “Cái này...... có thể Cốc Chủ còn đang bế quan, hai vị đợi chút, ta đi tìm xem sao.” “Không cần tìm, ta đến rồi.” Một giọng nói vang lên gần đó. Lập tức một tu sĩ mặc pháp bào màu son bước nhanh đến. Người đến là Cốc Chủ Hồi Phong Cốc, Chúc Vinh. Thấy Vương Bạt và Triệu Phong, Chúc Vinh đi tới, trên mặt nở nụ cười thâm ý: “Thân tiểu hữu quả nhiên là mạng lớn, bị chân nhân Kim Đan bắt đi, cũng có thể bình an trở về, thật là đáng nể.” Ngạn Thanh thấy lời Chúc Vinh có ý, vội cười hòa giải: “Cốc Chủ, là vì sư huynh của Thân tiểu hữu vừa lúc tới, nên đã cứu Thân tiểu hữu.” Đồng thời giới thiệu: “Vị này là sư huynh của Thân tiểu hữu, Triệu Phong, Triệu Đạo Hữu.” "À?" Chúc Vinh có vẻ ngạc nhiên, ánh mắt rơi vào Triệu Phong, rồi nhíu mày: “Triệu Chân Nhân thứ lỗi, ta hay ăn nói thẳng, trong lòng nghĩ gì thì nói đó...... Nguyên Vấn Chi dù không có bản lĩnh gì, nhưng dù sao cũng là tu sĩ Kim Đan kỳ, Triệu Chân Nhân xem ra cũng không phải dạng......” Triệu Phong mặt lạnh lùng, dường như bị chọc giận, không hề có động tác gì. Vương Bạt và Ngạn Thanh chỉ nghe thấy từng tiếng kiếm ngân vang. "Ông..." Sắc mặt Chúc Vinh hơi trầm xuống, đột nhiên giơ tay, hai ngón tay kẹp lại. Vương Bạt và Ngạn Thanh vội nhìn, chỉ thấy giữa hai ngón tay Chúc Vinh có một đạo kiếm quang rất nhỏ xảo đang vùng vẫy như cá bơi. Khóe miệng Chúc Vinh hơi nhếch lên, nhìn Triệu Phong, giọng điệu có vẻ trêu tức: “Triệu Chân Nhân nếu chỉ có chút thực lực như vậy, ta không tin Nguyên Vấn Chi sẽ......” Chưa dứt lời, sắc mặt Chúc Vinh đột nhiên thay đổi. Đạo kiếm quang nhỏ xảo kia trong giây lát vùng vẫy mạnh, trực tiếp thoát khỏi hai ngón tay Chúc Vinh, bắn thẳng vào mi tâm Chúc Vinh! “Triệu Đạo Hữu!” “Sư huynh, không thể!” Mặt Chúc Vinh trong nháy mắt trầm xuống, vô cùng băng lãnh. Mà đạo kiếm quang nhỏ xảo kia khi sắp chạm mi tâm Chúc Vinh, bỗng nhiên quẹo gấp, bay vút lên phía trên. Chỉ trong chớp mắt, mái nhà làm bằng cát vàng sụp đổ! Bốn người ở đó, yếu nhất là Vương Bạt cũng có tu vi Trúc Cơ, cát vàng đương nhiên không ảnh hưởng đến họ. Chỉ là sự thay đổi đột ngột này, lập tức thu hút tu sĩ Hồi Phong Cốc, những tu sĩ này được huấn luyện kỹ càng, nhanh chóng xông đến. Vương Bạt nhìn xung quanh, sắc mặt ngưng trọng, lộ vẻ lo lắng. Triệu Phong thì nhíu mày. Còn Ngạn Thanh muốn nói lại thôi.