Chương 264: c·h·ế·t (2)

Sau khi hắn biến m·ấ·t. Một tòa truyền tống trận lại lặng lẽ hiện lên ở chỗ cũ. Tựa hồ tất cả mọi chuyện vừa rồi đều không hề xảy ra.

Mấy hơi thở sau. Tu Ly Tông Trang Di và Kiều Vũ Sơn mang theo mấy vị tu sĩ Trúc Cơ vội vàng từ trên truyền tống trận bước ra. Trang Di vô ý thức dùng thần thức quét qua phía dưới, nhưng cũng không nhận thấy có chút vấn đề nào...

Ánh trăng như nước, đèn đuốc sáng trưng.

“Tại hạ Tu Ly Tông Trang Di, Kiều Vũ Sơn, tuân lệnh Cao Vương phủ, cố ý áp giải linh tài đến.”

Tại cửa vào thành Yến Tiếu Quan. Mấy vị tu sĩ Tu Ly Tông bị tu sĩ thủ thành ngăn lại. Trang Di và Kiều Vũ Sơn lúc này tiến lên thương lượng.

“Tu Ly Tông?”

Tu sĩ thủ thành có chút liếc nhìn mấy người, chợt thần thức quét qua, sau đó vung tay lên. Tu sĩ phía sau lập tức tiến lên, mỗi người cầm một cái la bàn, cẩn thận đi đến bên cạnh Trang Di và những người khác, đi một vòng. Sau đó trở về bên người tu sĩ thủ thành, khẽ lắc đầu.

Tu sĩ thủ thành lúc này mới gật đầu, chợt móc ra hai tấm phù lục, ném cho hai người Trang Di.

Trang Di liếc nhìn, rất nhanh đã nhận ra loại phù lục này, lộ vẻ chần chờ.

“Phong ấn phù? Cái này...”

Tu sĩ thủ thành mặt không chút thay đổi nói: “Cao Vương phủ có lệnh! Hương Hỏa Đạo tàn phá bừa bãi, biết đâu sẽ có yêu nghiệt Hương Hỏa Đạo trà trộn vào, bây giờ tu sĩ vào thành, tất cả mọi người nhất định phải giới hạn tu vi dưới Kim Đan, mấy vị, vào hay không vào?”

Trên mặt Trang Di lập tức thoáng qua một tia do dự, chợt trong đầu liền hiện lên ánh mắt mong đợi của sư huynh, không do dự nữa, hắn nói ngay: “Chúng ta tiến, tiến! Làm phiền chư vị.”

Nói rồi liền đem pháp lực quán vào trong phù lục, sau khi phù lục hấp thụ pháp lực, liền nhanh chóng dán sát vào đan điền của Trang Di, chợt trốn vào bên trong, biến mất không thấy đâu. Khí tức trên người Trang Di lập tức suy yếu đi. Kiều Vũ Sơn thấy thế, dù không quá tình nguyện, cũng chỉ có thể đem pháp lực quán vào trong đó.

Mắt thấy hai vị Kim Đan chân nhân đều đã bị phong bế pháp lực, chỉ giữ lại ở cấp bậc Trúc Cơ, tu sĩ thủ thành gật gật đầu: “Cho đi!”

Trang Di và hai người kia thấy vậy thở dài một hơi, mấy người vội vàng bước nhanh đi vào khu vực bên trong cổng thành.

“Thành này quan lại so với Vĩnh An Thành ngày xưa còn phồn hoa hơn nhiều, sắp so được với thành nhỏ bên Đại Sở.”

Trang Di liếc nhìn trong thành, không khỏi cảm thán nói. Kiều Vũ Sơn nghe vậy, sắc mặt không có chút gợn sóng nào, cũng không hề lên tiếng, phảng phất như là một cái khôi lỗi không có tư tưởng bình thường. Trang Di cũng không kỳ quái, dù sao đối phương bị tông môn của mình nô dịch, thái độ như thế thực sự quá bình thường.

Đương nhiên, chính sự quan trọng, hắn cũng không dám lãng phí thời gian ở chỗ này, lúc này liền mang theo Kiều Vũ Sơn bọn người hướng Cao Vương phủ đi đến.

Ven đường chỉ thấy không ít tu sĩ Cao Vương phủ đang vận dụng đại lượng linh tài để tu sửa các trận cơ. Chỉ từ những hư tổn trong các trận cơ này cũng có thể thấy trận đại chiến trước đó kịch liệt đến mức nào. Vốn dĩ còn không quá quen thuộc vị Cao Vương Phi này, bây giờ Trang Di lại ẩn ẩn có chút nhận thức.

“Xem ra vị Cao Vương Phi này cũng không phải kẻ tầm thường a!”

Ở đây tu sửa đều là người của Cao Vương phủ, có thể thấy được Cao Vương Phi cảnh giác và cẩn thận với các tu sĩ bản địa của Yến Quốc. Trang Di thu hồi ánh mắt, trong lòng suy nghĩ sau đó nên làm thế nào, mới có thể thay đổi hình tượng của Tu Ly Tông trước mặt Cao Vương Phi này.

Ngay lúc này, không xa bỗng nhiên vang lên một tiếng kinh hãi.

“Trang Di? Ngươi còn dám lộ mặt!”

Trang Di sững sờ, nhanh chóng ngẩng đầu lên, chỉ thấy một bóng người đã phi thân đánh tới!

“Ngạn Thanh?!”

Người tới chính là Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc, trước đó không lâu hắn bị Lâm Bá Ước dẫn đội tập sát, suýt mất mạng, cũng may kịp thời trốn về bên trong Yến Tiếu Quan, bây giờ nhìn thấy Trang Di của Tu Ly Tông, tự nhiên là thù cũ gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Lần này giận dữ xuất thủ, phảng phất như đã mất lý trí bình thường, tuy không sử dụng pháp khí, nhưng dưới sự quán chú pháp lực, lại nhanh chóng ngưng tụ pháp lực thành kiếm hình, chém xuống một kiếm!

Ánh mắt Trang Di lạnh lùng, nhanh chóng vận dụng pháp lực phản công, nhưng chợt hắn biến sắc!

“Không tốt! Phong ấn phù!”

Pháp lực vừa mới dấy lên, liền bị phong ấn phù trong đan điền hạn chế ở cấp bậc Trúc Cơ, pháp lực trong nháy mắt bị trệ lại!

“Kiều Vũ Sơn! Ngăn hắn lại!”

Lúc nguy cấp, Trang Di vội vàng hét lớn một tiếng.

Kiều Vũ Sơn đứng bên cạnh Trang Di, mắt thấy Ngạn Thanh một kiếm chém tới, trong đầu lại chợt hiện lên những sự bất mãn ở Tu Ly Tông, trong mắt không khỏi hiện lên một tia lãnh ý. Tâm niệm hắn thay đổi thật nhanh, vội vàng lên tiếng. Lại vô tình hay cố ý chậm một nhịp!

Trang Di giờ phút này tâm tư nhạy cảm, trong nháy mắt đã nhận ra có điều không đúng, sắc mặt đột nhiên biến đổi, giận dữ nói: “Kiều Vũ Sơn ngươi...”

Lời còn chưa dứt. Mặt của Trang Di, bỗng nhiên cứng đờ! Hắn không khỏi cúi đầu xuống, nhìn về phía dưới. Trường kiếm pháp lực của Ngạn Thanh không chút trở ngại đâm vào ngực của hắn, chợt nhanh chóng phá hủy nhục thể của hắn. Trên Kim Đan vùng đan điền, có thể thấy một đạo phù lục đang trói buộc...

“Ngươi, sao không tránh?!”

Trước người Trang Di, trong mắt Ngạn Thanh hiện lên vẻ tỉnh táo, kinh ngạc khó tin nói, chợt hắn rốt cục chú ý tới khí tức trên người đối phương dị thường.

“Ngươi làm sao...”

Hắn vội vàng rút lại trường kiếm pháp lực trong tay.

Nhưng mà Trang Di vốn dĩ là trọng thương mới khỏi, bây giờ một kiếm này liền giống như đè sập cọng rơm cuối cùng của hắn, vết thương kiếm vốn đã khép lại trên người Trang Di nhanh chóng vỡ ra, máu tươi bắn ra!

“Trang đạo huynh!”

Trong mắt Kiều Vũ Sơn lóe lên một vòng vui sướng không dễ phát giác, chợt biến sắc, hốt hoảng tiến lên đỡ Trang Di, định cứu giúp. Trong tay, lại lặng lẽ tràn vào một tia pháp lực, lại một lần nữa gia tăng tốc độ sụp đổ nhục thân của Trang Di. Trang Di khó khăn đưa tay chỉ về phía Kiều Vũ Sơn, máu tươi nhanh chóng thấm ra từ thất khiếu, từ mỗi lỗ chân lông...

“Ngươi...”

Vùng vẫy mấy hơi thở sau, ngón tay của Trang Di bỗng nhiên rủ xuống, chết không nhắm mắt mà nhìn chằm chằm vào Kiều Vũ Sơn.

Kiều Vũ Sơn ôm lấy Trang Di.

“Trang đạo huynh!”

Tiếng gào thét thê lương vang vọng bốn phía! Âm thanh bi thiết như khóc như gáy! Hắn thừa cơ không dễ phát hiện mà nhẹ nhàng xóa đi tàn hồn của Trang Di, chợt bỗng nhiên quay người, mắt muốn rách cả mí giơ tay nắm lấy một thanh pháp kiếm, bi tráng hướng đến Ngạn Thanh đang không dám tin đánh tới!

“Ngạn Thanh cẩu tặc! Đưa mạng đạo huynh ta đến!”

Ngạn Thanh còn đang chìm đắm trong cảm xúc mờ mịt vì thất thủ giết người, đối mặt với việc Kiều Vũ Sơn nổi giận xuất thủ, trong nhất thời, tuy Kiều Vũ Sơn bây giờ chỉ có tu vi Trúc Cơ, dưới tình huống chỉ thủ không công, Ngạn Thanh vẫn liên tục lui lại.

Nhưng mà sự kinh biến này cuối cùng vẫn là kinh động đến các tu sĩ của Cao Vương phủ. Nhanh chóng có vài vị Kim Đan chân nhân xuất hiện và ra tay, ngăn cách Kiều Vũ Sơn và Ngạn Thanh. Hai người trước mặt vậy mà đều là các Kim Đan chân nhân của tam đại tông môn bản địa Yến Quốc, lại còn liên quan đến một vị Kim Đan chân nhân bỏ mình, mấy vị tu sĩ này cũng không biết giải quyết thế nào, rất nhanh liền áp giải tất cả mấy người về biệt viện của Cao Vương phủ.

Mà sau khi mọi người đi. Không xa đó, một cái giếng nước bao phủ trong bóng tối, một khuôn mặt lặng lẽ chìm vào trong nước...