Biệt viện phủ Cao Vương. Lý Tương Vân ngẩng đầu khỏi bàn đọc sách. Sau khi liên tục xử lý các loại sự vụ phát sinh ở khu vực gần cổng thành do Hương Hỏa Đạo gây ra, vẻ dịu dàng thanh tú trên khuôn mặt nàng cũng không tránh khỏi chút mệt mỏi. Tuy nhiên, khi nghe tin một vị Kim Đan chân nhân bị g·iết c·hết t·h·ê t·h·ảm trong thành, Lý Tương Vân không khỏi phải xem trọng. "Tu Ly Tông...... Hồi Phong Cốc......" Lý Tương Vân không nhịn được xoa xoa mi tâm, rồi nhìn xuống Ngạn Thanh ở phía dưới. Đối với tông môn đầu tiên bày tỏ ý ủng hộ mình trong ba tông bản địa của Yến Quốc, nàng vẫn có chút ấn tượng. Ngón tay khẽ gõ lên mặt bàn, nàng từ trên cao nhìn xuống hỏi: "Ngạn Thanh, ngươi có gì muốn nói?" Ngạn Thanh vừa rồi nhất thời bối rối, nhưng hiện tại cuối cùng cũng đã trấn tĩnh lại, hắn không chút do dự thề thốt phủ nhận: "Thưa Chân Quân, trước đây Tu Ly Tông có thù oán với ta, suýt g·iết c·hết ta, ta cũng muốn b·áo t·h·ù, điểm này ta thừa nhận, nhưng dù sao cũng là một Kim Đan chân nhân, cho dù bị phong ấn một phần pháp lực, lẽ nào chỉ bằng một k·i·ếm của ta là có thể lấy m·ạ·ng của hắn?" "Ngạn Thanh cảm thấy, trong chuyện này tất có âm mưu, có lẽ là do Hương Hỏa Đạo cố ý k·íc·h đ·ộ·ng!" Lý Tương Vân nghe vậy, không khỏi nhìn chằm chằm Ngạn Thanh. Chiêu này "họa thủy đông dẫn", ngược lại là chơi không tồi. Còn Kiều Vũ Sơn thì mặt lộ vẻ đau buồn nói: "Trang đạo huynh lúc đầu đã bị trọng thương, rất vất vả mới chuyển biến tốt, nghe nói ngoài Yến Tiếu Quan có Hương Hỏa Đạo tàn p·há, liền không ngại khó nhọc, đến phủ Cao Vương giúp sức, sao ngờ bị tiểu nhân Ngạn Thanh này thấy cơ hội, một k·i·ế·m g·iết c·hết!" "Kính xin Lý Chân Quân minh xét mọi chuyện, bắt kẻ tội đồ Ngạn Thanh này ra c·ô·ng lý!" "Câm miệng! Ngươi chỉ là c·hó m·ất chủ, sao dám sủa inh ỏi ở đây!" Ngạn Thanh lớn tiếng quát. "Lý Chân Quân, kính xin b·ắ·t gi·ữ Ngạn Thanh!" "Lý Chân Quân, ngài tuyệt đối đừng nghe lời nói một phía của c·hó m·ấ·t chủ này......" "Lý Chân Quân......" "Đủ!" Lý Tương Vân quát lớn một tiếng, rồi không nhịn được xoa xoa lông mày. Nàng có chút hiểu được vì sao phu quân Hạng Hoang nhiều năm không muốn tham gia vào chuyện của Yến Quốc, thật sự là những chuyện này quá mức rắc rối. Nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn đưa ra quyết định. "Trang Di vì trợ giúp Yến Tiếu Quan mà bỏ mình, thật đáng khen! Truy phong Trang Chân Nhân là 'Yến Quốc Hộ Quốc Tiên Sư'......" "Ngạn Thanh thất thủ g·iết người, tội không thể tha! Nhưng nể tình hắn cũng có c·ông, hơn nữa hiện tại là lúc cần người, miễn tội c·hết cho hắn, nhưng tội c·hết có thể tha, tội s·ố·ng khó dung! Sau này trong cuộc chiến với Hương Hỏa Đạo, nếu không thể lấy được thủ cấp một tu sĩ Tam giai, sẽ bị phạt làm Tu Ly Tông hiệu lực trăm năm!" Nghe hình phạt này, Ngạn Thanh lập tức mừng rỡ trong lòng. So với việc thực sự mất mạng, thì không biết tốt hơn bao nhiêu. Hơn nữa cho dù hắn không thể lấy được thủ cấp tu sĩ Kim Đan, chuyện làm hiệu lực cho Tu Ly Tông trăm năm cũng không có yêu cầu cứng nhắc, không gian xoay xở vẫn còn rất lớn. Còn Kiều Vũ Sơn khi nghe hình phạt này, cũng hiểu rõ đạo lý trong đó. Chỉ là sắc mặt hắn hơi nhúc nhích, nhưng không nói gì thêm. Mà là nộp lên linh tài mà Tu Ly Tông đã chuẩn bị. Mặt hắn lộ vẻ bi thương: "Thời gian gấp rút, chỉ gom góp được một phần, phần còn lại, vốn dĩ định sau khi chúng ta trở về sẽ mang tới......" Nghe vậy, trong lòng Lý Tương Vân cũng thoáng băn khoăn, liếc nhìn Ngạn Thanh một cái. Ngạn Thanh trong lòng không cam, nhưng cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo, tùy tiện lấy một phần bảo vật cất vào trong túi trữ vật, giao cho Kiều Vũ Sơn. "Coi như là Ngạn Mỗ có chút áy náy...... Lúc đó Ngạn Mỗ thật sự là có chút mất trí." Kiều Vũ Sơn lại chẳng thèm nhìn Ngạn Thanh, đối với Lý Tương Vân cung kính thi lễ rồi dẫn theo những tu sĩ còn lại của Tu Ly Tông rời đi. Thấy Kiều Vũ Sơn rời đi, Lý Tương Vân hừ lạnh một tiếng, nói với Ngạn Thanh: "Nếu ngươi còn dám tái phạm sai lầm như hôm nay, ta sẽ g·iết ngươi trước!" Ngạn Thanh nghe vậy, mồ hôi lạnh trong nháy mắt chảy ra, vội vàng cung kính gật đầu: "Ngạn Thanh tuyệt không dám tái phạm!" "Bất quá...... Ngạn Thanh cũng thấy kỳ lạ, ta tuy cực kỳ tức giận Tu Ly Tông, nhưng ta vạn không dám lúc này làm trễ nải đại sự...... Vừa rồi, ngược lại có chút m·ất trí thật." Nghe vậy, thần sắc Lý Tương Vân khẽ động, dường như đã nghĩ đến điều gì. Ánh mắt nàng dao động, không nói gì thêm, chỉ phất phất tay. Ngạn Thanh vội vàng thức thời cáo lui. "M·ất trí......" Lý Tương Vân mặt lộ vẻ do dự, ngón tay vô thức gõ lên bàn, rồi đột nhiên dừng lại, mở miệng nói: "Đi điều tra, trong vùng gần cổng thành, phàm là có cây hòe già, miếu cũ, giếng nước, gương, sách cổ...... Loại hình, tất cả đều phải phong tỏa lại cho ta!" Một nữ tu Kim Đan đi ra, cung kính nhận lệnh. Nhưng chợt trên mặt nàng lộ vẻ khó xử: "Phía trước còn dễ nói, nhưng gương và sách cổ thì...... Cũng rất khó kiểm soát......" "Cố hết sức là được." Vẻ mặt Lý Tương Vân đầy vẻ ngưng trọng: "Mỗi một nhánh thủ đoạn của Hương Hỏa Đạo đều rất đơn giản, nhưng một khi nhiều nhánh liên thủ thì lại quỷ dị khó lường. Ngũ Long Kim Tỏa Trận tuy có thể ngăn được các cuộc t·ấn c·ô·ng trực diện, nhưng không thể phòng được những người có tâm tính vô tâm, chúng ta chỉ có thể từng bước cẩn thận, không được phép có một chút sơ hở nào, chờ đến khi Cao Vương trở về, những yêu nghiệt hương hỏa đạo ở bên ngoài kia sẽ không đủ đáng sợ." "Vâng!" Nữ tu Kim Đan lập tức nhận lệnh rồi đi xuống. Lý Tương Vân ngồi sau bàn cũng không vội vùi đầu vào công việc, mà ánh mắt xuyên qua trận pháp ở phía ngoài, nhìn về hướng phương xa. Ở nơi đó, là một vùng tối đen. Không thể thấy rõ một chút ánh sáng nào....... "Vũ Sơn vô năng! Để Trang Chân Nhân bỏ mạng dưới tay Ngạn Thanh của Hồi Phong Cốc! Xin tông chủ trách phạt!" Trăng treo trên bầu trời. Bên trong Tu Ly Tông, không khí ngưng trọng vô cùng. Kiều Vũ Sơn thân là Kim Đan chân nhân, giờ phút này lại q·u·ỳ s·ạ·p xuống đất, thần sắc bi thương. Còn các đệ t·ử của Tu Ly Tông phía sau lưng hắn, ai nấy cũng mang vẻ oán hận. "Cái tên Ngạn Thanh này lại dám g·iết Trang sư thúc! Thù này không báo, chúng ta còn mặt mũi nào đứng giữa t·h·i·ê·n đ·ịa!" "San bằng Hồi Phong Cốc!" "Báo thù cho Trang sư thúc!" Chỉ có Lâm Bá Ước, ánh mắt kinh ngạc nhìn lướt qua đám tu sĩ xung quanh, rồi dừng lại ở bộ t·hi t·hể được các tu sĩ bao quanh. Phía trên t·hi t·hể được phủ một tấm vải trắng. Nhưng vẫn có thể nhìn thấy ẩn hiện những vệt m·áu thấm qua lớp vải...... "Sư đệ...... Sư đệ......" Cổ họng Lâm Bá Ước khẽ run lên, trong nhất thời, đúng là không dám đến gần. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là tông chủ của Tu Ly Tông, đột nhiên cắn răng một cái, quai hàm căng cứng, rồi nhanh chân đi tới trước mặt bộ t·hi t·hể được phủ vải trắng kia. Có chút ngập ngừng, rồi bỗng nhiên lật tấm vải trắng ra. Khi nhìn thấy gương mặt vì v·ết th·ư·ơng vỡ toác mà trở nên vô cùng th·ê t·h·ảm kia, nhưng vẫn có thể nhận ra ngay lập tức, Lâm Bá Ước đột nhiên siết chặt tay! Các đệ tử xung quanh im lặng trở lại ngay lập tức. Trong gió tĩnh lặng, ẩn ẩn có thể nghe thấy tiếng hít thở nặng nề của Lâm Bá Ước.