Hắn không quay người lại, từng chữ thốt ra, giọng điệu lạnh lẽo thấu xương: "Ngươi đem tiền căn hậu quả đều kể cho ta, một chữ, cũng không được bỏ sót!"

"Vâng!"

Kiều Vũ Sơn quỳ rạp trên đất, không dám đứng lên, liền vội vàng thuật lại toàn bộ sự việc. Khi nghe Cao Vương Phi Lý Tương Vân truy phong Trang Di là "Yến Quốc Hộ Quốc Tiên Sư" mà Ngạn Thanh bị trừng phạt lại không hề thực chất, "Lý Tương Vân khinh người quá đáng!" Lâm Bá Ước cuối cùng không thể nhịn được nữa, thấp giọng giận dữ nói. Nhưng lần này, những đệ tử xung quanh, giọng phụ họa lại nhỏ đi rất nhiều. Tựa như việc nhắc đến cái tên đó thôi cũng đã là một loại uy h·iếp vô hình. Nhận ra điều này, trong mắt Lâm Bá Ước thoáng hiện lên một tia thất vọng cùng bi ai không thể che giấu. Trong khoảnh khắc đó, lòng hắn như thủy triều cuộn trào, chỉ là vẻ mặt lại không lộ ra bất kỳ cảm xúc nào, phất phất tay: "Các ngươi, tất cả lui xuống đi!"

Các đệ tử nhao nhao như được đại xá, nhanh c·h·óng tản ra rời đi. Thấy Kiều Vũ Sơn vẫn quỳ rạp dưới đất, không dám đứng dậy. Lâm Bá Ước hạ thấp người, vỗ vỗ vào vai Kiều Vũ Sơn có chút chật vật. Trên mặt hắn lộ ra một nụ cười khó coi: "Vũ Sơn à, ngươi cũng về trước đi."

"Vâng, tông chủ, ta thật sự là... Trang Chân Nhân hắn... Ai!"

Kiều Vũ Sơn nghẹn ngào, lập tức thở dài một tiếng, che mặt rời đi.

Nhìn theo bóng lưng Kiều Vũ Sơn rời đi, ánh mắt Lâm Bá Ước trở nên lạnh lẽo. Nhưng ánh mắt hắn lại rơi vào t·h·i t·hể của Trang Di. Không khỏi nhớ đến lúc trước, khi Trang Di rời đi, hắn còn tràn đầy mong đợi được gặp Lý Tương Vân... Chỉ một thời gian ngắn ngủi nửa đêm, sư đệ đã ở bên cạnh mình hơn hai trăm năm, một kẻ cả đời ngốc nghếch, chỉ trước khi lâm chung mới thông minh một chút, bây giờ đã nằm yên không một tiếng động trước mặt mình. Hắn nhẹ nhàng ôm lấy, không dùng p·h·áp lực, cũng không hề gh·ê t·ởm những v·ết m·áu dính vào người. Đi vào đại điện. Hắn rốt cuộc cũng không kìm nén được, hốc mắt khô cạn gần 200 năm, nhanh chóng ướt nhòe đỏ hoe.

"Sư đệ!"

"Sư đệ!"

"Hồi Phong Cốc... Lý Tương Vân... Là các ngươi trước có lỗi với Tu Ly Tông ta!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên lấy ra từ nhẫn trữ vật một sợi dây hương. Nắm trong tay, ánh mắt Lâm Bá Ước tràn đầy do dự và xoắn xuýt. Nhưng khi ánh mắt của hắn rơi vào t·h·i t·hể Trang Di, cuối cùng hắn đã hạ quyết tâm. P·h·áp lực rót vào, sợi dây hương bỗng nhiên bừng lên một đốm lửa. Ngọn lửa nhanh chóng tắt, trên đầu dây hương, lại bốc lên một làn khói xanh. Khói xanh dường như có linh tính, xoay vòng một chút trong đại điện, rồi lơ lửng bay về phía góc khuất có ánh trăng chiếu vào. Và ngay trong khoảnh khắc đó. Bên tai Lâm Bá Ước, bỗng nhiên vang lên một giọng nói trầm khàn: "Chậc chậc, xem ra ngươi gặp phải rắc rối rồi."

Ánh trăng chiếu vào góc khuất trong đại điện, một tu sĩ áo bào xám chậm rãi ngưng tụ thành hình. Hắn mang theo nụ cười thản nhiên nhìn về phía Lâm Bá Ước. Lâm Bá Ước không hề đổi sắc mặt, bình tĩnh nói: "Xem ra các ngươi cũng gặp phải phiền phức."

Nụ cười trên mặt tu sĩ áo bào xám lập tức cứng đờ, sau đó thu lại nụ cười, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự là không dễ l·ừ·a gạt mà... quả thực, bên ta tiến triển không được lớn lắm..."

"Là hoàn toàn không có tiến triển chứ gì?"

Lâm Bá Ước lạnh lùng vạch trần.

Tu sĩ áo bào xám lập tức sắc mặt trầm xuống, trong mắt lóe lên hung quang: "Ta xem trọng ngươi, cũng không có nghĩa là ta sẽ dễ dàng th·a thứ sự vô lễ của ngươi!"

"Nếu các ngươi chỉ có chút độ lượng này, vậy thì đừng mơ đến việc đánh hạ Đại Sở, các ngươi không xứng."

Lâm Bá Ước vẫn giữ vẻ mặt không biểu lộ cảm xúc. Nghe những lời này, sắc mặt tu sĩ áo bào xám hơi trầm xuống, cuối cùng không phản bác gì thêm.

"Nói đi, yêu cầu gì?"

"Giúp ta trở thành Nguyên Anh, sau khi Yến Quốc bị đánh hạ, toàn bộ Yến Quốc, phải thuộc về Tu Ly Tông ta!"

Lâm Bá Ước nói thẳng điều kiện của mình. Tu sĩ áo bào xám nghe vậy nghiêm túc suy nghĩ, cuối cùng lại lắc đầu: "Ta hiện tại có thể giúp ngươi nhanh c·h·óng tấn thăng Nguyên Anh, mà không cần kinh lịch lôi kiếp, nhưng toàn bộ Yến Quốc biến thành của Tu Ly Tông... e rằng không thể nào, chúng ta cần tín đồ rộng rãi, mà tín đồ thì cần thổ địa..."

"Ta chỉ cần tài nguyên tu hành của Yến Quốc, thổ địa ta không quan tâm, đồng thời các ngươi phải đảm bảo Tu Ly Tông ta có thể truyền thừa tiếp."

Lâm Bá Ước kiên quyết nói.

"Được! Ta đồng ý với ngươi!"

Sau một hồi suy nghĩ, tu sĩ áo bào xám cuối cùng gật đầu.

"Vậy thì, bắt đầu thôi!"

"Để ta giúp ngươi tấn thăng Nguyên Anh, bước chân vào đại đạo Nguyên Anh!"

Sáng sớm. Ngay tại trong nhà huấn luyện Huyền Long Đạo Binh, Vương Bạt bỗng nhiên bị một hồi tiếng gõ cửa dồn d·ậ·p làm kinh động. Vương Bạt trong lòng ngưng lại. Đưa tay vẫy một cái. 200 đầu Huyền Long Đạo Binh đang diễn luyện lập tức thu nhỏ, rơi vào tay áo Vương Bạt. Mà Triệu Phong đang tu hành cũng mở mắt, thấy Vương Bạt cẩn t·h·ận như vậy, liền gật đầu, chợt lắc mình, rơi xuống trước đại môn. Vương Bạt cũng lập tức rơi xuống phía sau Triệu Phong, p·h·áp lực cuồn cuộn, tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

"Két két ——"

Cánh cửa mở ra, hóa ra bên ngoài là một nữ tu Kim Đan mặc trang phục của Cao Vương phủ. Vương Bạt lập tức trong lòng khẽ thả lỏng, Triệu Phong chủ động lên tiếng hỏi: "Vị đạo hữu này, không biết có gì chỉ giáo?"

"Vương phi đặc biệt phái ta đến thông báo với hai vị, nếu không cần thiết, chớ nên tùy tiện ra ngoài, trong thành bây giờ, rất có thể đã có tu sĩ Hương Hỏa Đạo trà trộn vào!"

"Đặc biệt là cần đề phòng những cây hòe già, miếu cổ, giếng nước, gương soi, sách cổ... những nơi đó, rất có thể là chỗ tu sĩ Hương Hỏa Đạo gửi thân."

"Đa tạ tiền bối đã nhắc nhở!"

Triệu Phong chuyên tâm tu k·i·ế·m, là để đảm bảo k·i·ế·m tâm thuần túy, nên đã từ bỏ đạo lí đối nhân xử thế, Vương Bạt đành phải ở bên cạnh tra xét bổ sung, vội vàng nhét hai phần Linh Kê tinh hoa cho đối phương. Nữ tu Kim Đan không chút dấu vết nhận lấy, nụ cười trên mặt lại càng thêm ôn hòa. Vương Bạt vội vàng thừa cơ hỏi: "Xin hỏi tiền bối, không biết đêm qua đến giờ, có chuyện gì xảy ra không?"

Nữ tu Kim Đan không để ý nói: "Cũng không có gì sự tình, à, đúng rồi, Tu Ly Tông ngươi biết chứ? Một vị trưởng lão của họ trên đường vận chuyển linh tài, giống như đã bị người của Hồi Phong Cốc g·iết chết... Nghe nói tông chủ Tu Ly Tông gần đây đã tới, e là muốn tìm Hồi Phong Cốc gây sự."

"Tông chủ Tu Ly Tông, Lâm Bá Ước?"

"Hắn đến Yến Tiếu Quan?"

Vương Bạt lập tức ngẩn người. Đúng lúc hắn còn muốn hỏi gì đó, thì trên bầu trời, đột nhiên bùng phát một luồng ánh sáng lớn! Vùng s·á·t cổng thành, thậm chí có nhiều nơi bốc cháy! Cùng lúc đó, một giọng nữ thô kệch như đá phiến p·h·á động, giữa không trung vang lên: "Cao Vương Phi... Đến chiến!"