“Cao Vương Phi...... Đến chiến!”

"Cao Vương Phi...... Đến chiến!!"

Một giọng nữ thô kệch vang vọng trên không trung Yến Tiếu Quan.

Cùng lúc đó.

Bên trong Yến Tiếu Quan.

Trong cửa hàng linh thực thuộc Tu Ly Tông.

Lâm Bá Ước thu hồi ánh mắt, nhìn đám đệ tử Tu Ly Tông kinh hoảng trong cửa hàng và Kiều Vũ Sơn hơi biến sắc mặt, trong mắt hắn lóe lên một tia ánh sáng khác thường.

“Tông chủ, chúng ta, chúng ta nên làm gì?”

Chưởng quỹ cửa hàng linh thực là một tu sĩ Trúc Cơ cảnh, trong lòng run sợ hỏi.

Còn chưa chờ Lâm Bá Ước trả lời.

Liền lại nghe thấy bên ngoài vang lên một giọng nữ êm tai nhưng lại sắc bén: "Bại tướng dưới tay, cũng dám xâm phạm! Hôm nay sẽ phải bỏ mạng ở đây!"

Trong khi nói, đám người chỉ cảm thấy một luồng khí tức mênh mông từ trong thành ầm ầm vọt lên.

Xuyên qua song cửa sổ, liền thấy Cao Vương Phi Lý Tương Vân đã bay lên không trung, nghênh đón tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang tấn công.

"Chỉ có một mình ngươi? Những người khác không dám tới à?"

Trong giọng nói của Lý Tương Vân mang theo một chút chế giễu lạnh lùng.

"Đối phó ngươi, một mình ta là đủ."

Nữ tu Xuy Bà Mạch Xuy Mai chế giễu đáp lại.

"Vậy thì thử xem sao!"

Chỉ một thoáng, giữa không trung liền truyền đến khí tức pháp lực bùng nổ dữ dội. Vùng không trung gần cổng thành, vòng sáng hình tròn cũng hơi chớp động.

Mà phía dưới, một đám tu sĩ Cao Vương phủ cấp tốc từ biệt viện Cao Vương phủ bay ra, tỏa ra khắp nơi, đồng thời nghiêm nghị quát: “Tất cả người không có phận sự, lập tức trở về chỗ ở của mình! Mười hơi thở sau, còn ở bên ngoài, hết thảy coi là gian tế Hương Hỏa Đạo, tiền trảm hậu tấu!”

“Tất cả người không có phận sự......”

Các tu sĩ trong khu vực gần cổng thành lập tức nhao nhác khắp nơi, có người hướng Đông, có người hướng Tây, có người trốn vào cửa hàng, có người không để ý tới lệnh cấm bay trong thành, vội vàng chạy về chỗ ở của mình.

Trong nhất thời, cả thành hỗn loạn vô cùng.

Trong cửa hàng linh thực của Tu Ly Tông.

“Tông chủ......”

Nghe tiếng ồn ào bên ngoài, chưởng quỹ vừa há miệng muốn nói gì đó, Lâm Bá Ước lại là ánh mắt hiện lên một tia quang mang kỳ lạ, nhỏ giọng nói: "Đi, chúng ta đều ra ngoài!"

"Cái gì? Cái này......"

Đám người nhao nhao giật mình nhìn về phía Lâm Bá Ước. Ngay cả Kiều Vũ Sơn cũng không khỏi lên tiếng can ngăn: "Tông chủ, bây giờ Cao Vương Phi đang giao chiến với Hương Hỏa Đạo, chúng ta lúc này ra ngoài, có thể sẽ dễ gây hiểu lầm......"

"Hiểu lầm?"

Sắc mặt Lâm Bá Ước trầm xuống: "Có thể có hiểu lầm gì? Để Cao Vương Phi một mình đối mặt với Hương Hỏa Đạo sao?"

“Thế nhưng tông chủ, bên ngoài......”

Chưởng quỹ cửa hàng linh thực không nhịn được muốn nói gì, lại bị Lâm Bá Ước liếc nhìn lạnh lùng, lập tức cả kinh im bặt. Sau lưng càng là mồ hôi lạnh toát ra.

Lâm Bá Ước nheo mắt lại, đảo mắt qua các tu sĩ xung quanh. Những người này, đều là do hắn chọn lựa kỹ càng, cân nhắc hồi lâu mới mang tới. Hắn trầm giọng nói: "Các ngươi, còn coi ta là tông chủ này sao?"

Các đệ tử Tu Ly Tông phía dưới lập tức giật mình, vội vàng cung kính cúi đầu, đồng thanh nói: “Không dám!”

"Không dám là tốt!"

Vẻ mặt Lâm Bá Ước thâm trầm: "Vậy thì nghe bổn tông chủ, đi! Chúng ta đều ra ngoài!"

"...... Vâng!"

Các đệ tử Tu Ly Tông có chút do dự, cuối cùng vẫn đồng thanh đáp.

Thấy vậy, Kiều Vũ Sơn cũng không dám mở miệng nữa, cúi đầu xuống.

Một nhóm bốn mươi, năm mươi người rất nhanh rời khỏi cửa hàng linh thực.

Trong sự hỗn loạn của thành, đám tu sĩ Tu Ly Tông đi cùng nhau lập tức trở nên đặc biệt đáng chú ý. Bất quá các tu sĩ Cao Vương phủ đang bận duy trì trật tự và đại trận, nhất thời cũng không có người tới tìm bọn họ gây phiền phức.

Điều khiến các đệ tử Tu Ly Tông nghi ngờ là, Lâm Bá Ước lại dẫn mọi người trực tiếp đến một cửa hàng gần đó.

“Lâm Tông chủ? Các ngươi đây là......”

Ôn Vĩnh cùng một đám đệ tử Đạm Long Môn đứng ở cửa ra vào cửa hàng, cảnh giác nhìn về phía đám người Tu Ly Tông.

Lâm Bá Ước đảo mắt nhìn mấy người, mặt không đổi sắc nói: “Muốn mượn chỗ này dùng một lát.”

"Thực sự xin lỗi, Lâm Tông Chủ, nơi này là trọng địa của tông ta, trừ phi Cao Vương Phi tự mình hạ lệnh, nếu không thực sự không thể cho quý tông mượn.”

Ôn Vĩnh không hề nghĩ ngợi, lập tức cự tuyệt.

Lâm Bá Ước thở dài thăm thẳm, nhỏ giọng nói: “Động thủ!”

Nghe thấy mệnh lệnh của Lâm Bá Ước, các đệ tử Tu Ly Tông phía sau tuy có chút kinh ngạc, nhưng vì có tâm lý ưu thế tiên thiên đối với Đạm Long Môn, bọn họ liền xông lên.

So với một chút nhân thủ của Đạm Long Môn, số lượng của Tu Ly Tông hiển nhiên nhiều hơn rất nhiều.

Ôn Vĩnh thấy vậy, chợt cảm thấy không ổn.

"Lâm Tông Chủ ngươi làm vậy là trái với mệnh lệnh của Cao Vương Phi, nàng...... Các ngươi trước ngăn chúng lại!"

Mắt thấy các đệ tử Tu Ly Tông lại xông lên thật, Ôn Vĩnh lập tức trong lòng giật mình, vội vàng chạy vào trong cửa hàng.

Nhanh chóng niệm chú, vô số bảo bối được bày biện trong cửa hàng lập tức như chim én về tổ, nhanh chóng rơi vào trong tay áo hắn!

Ánh mắt hắn liếc nhìn hai đệ tử Đạm Long Môn trong tiệm, chợt hét lớn một tiếng: “Chạy!”

Chợt lập tức phất tay phá tan một bên cửa sổ, cả người cấp tốc bay ra ngoài.

Lâm Bá Ước phát hiện ra cảnh này, nhưng không hề có ý ngăn cản.

Rất nhanh, mấy đệ tử Đạm Long Môn ở cửa đã bị các tu sĩ Tu Ly Tông bắt gọn.

“Trông chừng bọn chúng!”

Lâm Bá Ước bỏ lại một câu, rồi đi vào trong cửa hàng.

Ánh mắt đảo qua hai đệ tử Đạm Long Môn đang run rẩy, trong mắt hắn lóe lên một tia lạnh lùng: “Bắt hết lại!”

“Vâng!”

Kiều Vũ Sơn theo phía sau vội vàng nói. Chợt lập tức bay người lên trước, thuần thục bắt hai đệ tử Trúc Cơ cảnh của Đạm Long Môn giao cho các tu sĩ Tu Ly Tông phía sau.

Mà Lâm Bá Ước tiến vào cửa hàng, lại không hề nhìn nhiều đến các phù lục trên tường, trong quầy trưng bày, mà trực tiếp một mình đi về phía sân nhỏ phía sau cửa hàng.

Chợt hắn quả nhiên thấy ở vị trí dựa tường của sân nhỏ một tòa trận cơ có diện tích hơn một trượng, được dựng nên bởi vô số linh tài, đang không ngừng rút đại địa linh mạch, cùng trời đất kết nối, đồng thời đem linh lực của bản thân cùng lực lượng hấp thu từ thiên địa, cung cấp cho trận pháp phía trên.

Nhìn thấy chỗ tinh diệu trong đó, Lâm Bá Ước cũng không khỏi lộ vẻ tán thưởng: “Quả là một tòa Ngũ Long Kim Tỏa Trận!”

“Người phá trận không chỉ phải đối mặt với bản thân trận pháp, còn phải đồng thời đối mặt với người thủ trận và lực lượng mà trận pháp hấp thu từ thiên địa rồi ngưng tụ thành sức mạnh trận pháp.”

“Cho dù tiến vào trong trận pháp, muốn phá giải cũng là gần như không có khả năng, văn tự được khắc trên trận cơ có hiệu quả thuấn di, một khi gặp công kích, liền sẽ lập tức chuyển dời đến nơi khác......”

Một giọng nói trống rỗng, mang theo một tia bức thiết vang lên bên tai hắn: “Vậy ngươi có thể phá giải sao?”

Đối với sự xuất hiện của giọng nói này, Lâm Bá Ước không hề kinh ngạc, có chút trầm ngâm nói: “Biện pháp thông thường tự nhiên không phá giải được...... Bất quá trước đó ta có giao dịch với Thiên Môn Giáo, ngược lại có được một môn pháp môn dùng Huyết Đạo Ô Trận Cơ, có lẽ có thể thử một lần.”

"Chỉ là thử một lần?"

Giọng nói kia không khỏi có chút tức giận.