“Chỉ là thử một lần?”

“Chỉ là thử một lần?” Thanh âm kia không khỏi có chút tức giận.

“Tùy ngươi, nếu là không muốn thử, vậy ta hiện tại liền đi.” Lâm Bá Ước lạnh lùng nói.

“Dừng! Đừng nói nhảm! Bây giờ liền bắt đầu đi!” Thanh âm kia vội vàng nói.

Lâm Bá Ước nghe vậy, cũng không còn nói nhảm, cấp tốc truyền âm cho Kiều Vũ Sơn vẫn còn ở trong cửa hàng. Chỉ chốc lát sau, Kiều Vũ Sơn cùng các đệ tử Tu Ly Tông khác áp giải các đệ tử Đạm Long Môn đến. Kiều Vũ Sơn nhìn thấy trận cơ trước mắt, không khỏi trong lòng run lên. Bất quá không đợi hắn suy nghĩ kỹ càng. Lâm Bá Ước đã phân phó nói: “Vũ Sơn, ngươi tới lấy m·á·u bọn chúng...”

Kiều Vũ Sơn sững sờ. Mấy đệ tử Đạm Long Môn bị áp giải, trong mắt lập tức dâng lên sự hoảng sợ tột độ! Bọn họ giãy dụa muốn nói gì đó, nhưng mà trước đó các đệ tử Tu Ly Tông vì phòng ngừa tiếng kêu khóc của các đệ tử Đạm Long Môn hấp dẫn người khác, trực tiếp bóp gãy cổ họng của bọn hắn. Với thể phách tu sĩ Trúc Cơ, đương nhiên sẽ không vì bị bóp gãy yết hầu mà chết, chỉ là khi pháp lực bị phong cấm đồng thời, lại là hoàn toàn không phát ra được bất kỳ âm thanh nào.

“Còn đứng đó làm gì?” Lâm Bá Ước lạnh lùng nói.

Kiều Vũ Sơn nghe vậy, không khỏi trong lòng nghiêm nghị. Hắn tuy không phải tu sĩ lương thiện gì, nhưng cũng tự nhận là người chính đạo, chuyện đ·á·n·h g·iết đồng đạo hắn từng làm, nhưng chưa từng làm chuyện lấy m·á·u tu sĩ. Nhưng Lâm Bá Ước không phải người hắn có thể cự tuyệt. Ngay sau đó liền bước ra phía trước. Đưa tay ngưng tụ pháp lực thành dao găm, nhắm ngay cổ tay một tu sĩ Đạm Long Môn vạch một đường. Không biết là do cường độ không đủ hay dao găm ngưng tụ pháp lực không đủ sắc bén, lần này lại không cắt được.

“Hộ pháp Kiều ra tay quá mức nhu hòa, ha ha, nếu không để ta ra tay!” Một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn của Tu Ly Tông thấy vậy lại cười ha hả, đối với Kiều Vũ Sơn cũng không có quá nhiều vẻ kính sợ, trực tiếp dẫn pháp kiếm, nhắm ngay vị trí trái tim một tu sĩ Đạm Long Môn đâm xuống.

Trong nháy mắt, máu bắn ra. Các tu sĩ Tu Ly Tông đã có chuẩn bị từ trước lại không hề hoảng loạn, pháp lực bao phủ, nhẹ nhàng thu lại tất cả máu này. Sắc mặt các tu sĩ Đạm Long Môn nhanh chóng trở nên xám xịt. Nhưng Lâm Bá Ước chưa hề nói dừng, tự nhiên cũng không ai dám dừng. Rất nhanh, giọt m·á·u cuối cùng từ trong người tu sĩ Đạm Long Môn bị hút ra. Lúc này đệ tử Đạm Long Môn đã tóc hoa râm, hốc mắt h·ã·m sâu, một thân da bọc xương, gần như không khác gì khô lâu. Chỉ là thân thể tu sĩ Trúc Cơ vẫn cố gắng duy trì một chút sinh cơ cuối cùng. Dù máu đã bị hút khô, hắn vẫn chưa c·hết. Xương hàm đóng mở, đôi mắt xám trắng khô khốc gắt gao nhìn chằm chằm tên đ·ộ·n·g· t·a·y của Tu Ly Tông.

Đệ tử Tu Ly Tông bị nhìn chằm chằm sinh phiền chán, cẩn thận liếc nhìn Lâm Bá Ước, thấy hắn cũng không có ý định ngăn cản, lúc này một k·i·ế·m bay ra, chém tu sĩ Đạm Long Môn đã bị hút khô máu làm hai đoạn. Đúng lúc, đầu lâu lăn xuống đất, đôi mắt xám trắng vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào hắn.

“Xui xẻo!” Đệ tử Tu Ly Tông thầm mắng một tiếng, cũng không dám chậm trễ chuyện của tông chủ, vội vàng lại lần nữa nhắm vào tu sĩ Đạm Long Môn tiếp theo, một k·i·ế·m đâm xuống. Trong mắt tu sĩ Đạm Long Môn bị đ·â·m trúng, tràn ngập sợ hãi, oán độc, cừu hận... Mà những người ở hiện trường, gần như không ai quan tâm.

Rất nhanh. Trong hậu viện, có thêm bảy bộ t·h·i t·h·ể khô như khô lâu.

“Năm Trúc Cơ, hai Luyện Khí...” Lâm Bá Ước bưng chén bạch ngọc trong tay, khẽ lay động. Trong chén bạch ngọc, chất lỏng đậm đặc màu máu hiện ra tia sáng yêu dị.

“Máu... vẫn còn quá ít a.”

“Lúc này ra ngoài bắt người cũng không t·h·í·c·h hợp...” Lâm Bá Ước không khỏi hơi nhíu mày, chợt nhìn về phía Kiều Vũ Sơn: “Vũ Sơn, rút m·á·u bọn họ ra hết đi.”

Kiều Vũ Sơn chấn động! Các đệ tử Tu Ly Tông xung quanh cũng không khỏi sắc mặt k·i·n·h h·ã·i. Đệ tử Tu Ly Tông vừa chủ động lấy m·á·u tu sĩ Đạm Long Môn kia lại càng lộ vẻ kinh ngạc: “Tông chủ, ngài...”

Hắn vẫn còn nghi ngờ mình nghe lầm hay không. Nhưng đã có các đệ tử Tu Ly Tông cảnh giác nhìn lướt một vòng, chợt lập tức bay vượt lên đào tẩu. Đối mặt các đệ tử Tu Ly Tông bỏ trốn, Lâm Bá Ước lại dường như không để ý chút nào. Quả nhiên, các đệ tử Tu Ly Tông vừa bay ra ngoài không xa, đã kinh ngạc p·h·át hiện dưới chân không biết từ khi nào xuất hiện từng ngụm từng ngụm nước giếng, trên mặt nước phản chiếu những khuôn mặt tái nhợt nhắm nghiền hai mắt. Các đệ tử Tu Ly Tông lập tức rùng mình! Và tựa hồ chú ý tới ánh mắt của các đệ tử Tu Ly Tông, những khuôn mặt tái nhợt này đột nhiên mở ra hai hốc mắt t·r·ố·n·g r·ỗ·n·g, miệng nhanh chóng nứt ra, càng lúc càng lớn... Cùng lúc đó, vô số cánh tay hướng về bọn họ vồ tới... Trong giếng nước, lập tức vang lên vô số tiếng kêu t·h·ả·m t·h·i·ế·t.

“Đừng g·iết c·h·ế·t, muốn m·á·u s·ố·n·g.” Lâm Bá Ước tựa hồ sớm biết sẽ như thế, sắc mặt bình tĩnh thấp giọng dặn dò.

Vài nhịp thở sau. Trong viện, bày đầy th·i t·h·ể các đệ tử Tu Ly Tông. Ý thức của bọn họ vẫn còn, nhưng giống với các đệ tử Đạm Long Môn trước đó, không p·h·át ra được bất kỳ âm thanh nào. Thấy cảnh này, Kiều Vũ Sơn chỉ cảm thấy toàn thân lông tóc dựng đứng.

“Đừng sợ… Ngươi khác với bọn họ, bọn họ, đều là đệ tử đã từng chất vấn ta… Ha, ta lo lắng hết lòng vì tông môn, mà vẫn có người nghi ngờ ta, bọn chúng, đáng c·h·ế·t!” Lâm Bá Ước thấp giọng nói.

“Vâng...” Kiều Vũ Sơn toàn thân cứng ngắc, đâm kiếm vào trái tim một đệ tử Tu Ly Tông. Dư quang liếc nhìn Lâm Bá Ước, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt.

“Ngay cả đệ tử nhà mình cũng muốn g·iết…”

“Còn có cái giếng nước vừa rồi… Chẳng lẽ là Hương Hỏa Đạo Tỉnh Thần Mạch?”

Hắn máy móc đâm từng nhát một, thậm chí đã hơi chóng mặt. Cho đến khi hắn đột nhiên nhìn thấy tu sĩ nam vừa bị hắn đâm vào trái tim trước mắt. Kiều Vũ Sơn lập tức nh·ậ·n ra đối phương, chính là đệ tử Tu Ly Tông vừa nãy chủ động tiếp nhận nhiệm vụ lấy m·á·u của tu sĩ Đạm Long Môn. Ánh mắt của đối phương rơi vào pháp kiếm đâm vào tim, ánh mắt lộ ra vẻ như muốn k·h·ó·c mà không thể k·h·ó·c. Có lẽ, hắn cũng không ngờ rằng thanh k·i·ế·m này lại nhanh như vậy đã rơi trên người mình…

“Tông chủ… Đã thu thập xong rồi.” Kiều Vũ Sơn cố nhịn buồn nôn, dâng chén bạch ngọc lên cho Lâm Bá Ước.

Lâm Bá Ước tiếp nhận chén bạch ngọc, cảm nhận được oán khí, lửa giận, sự không cam lòng tích chứa trong đó… Lập tức hài lòng gật đầu: “Làm rất tốt.”

Kiều Vũ Sơn nghe vậy, lập tức thở phào một hơi. Mà Lâm Bá Ước thì nhanh chóng lấy từ trong nhẫn trữ vật ra một chút các loại linh tài quỷ dị, lần lượt bỏ vào chén bạch ngọc. Rất nhanh, màu đỏ sẫm trong chén bạch ngọc dần dần hóa thành màu đen đậm. Bên trong càng tỏa ra nồng nặc mùi hôi thối và hương vị âm tà.