Cùng lúc đó. Trên không Yến Tiếu Quan, Lý Tương Vân và Xuy Mai ngươi tới ta đi, giao chiến không ngừng. Nhờ có trận pháp gia trì, Lý Tương Vân hoàn toàn áp chế Xuy Mai tấn công. Nhưng ưu thế của Xuy Mai lại là thể phách tráng kiện không gì sánh được, dù có trận pháp gia trì, Lý Tương Vân cũng chỉ có thể làm bị thương đối phương, lại hoàn toàn không thể mở rộng chiến quả. Xuy Mai dường như cũng nhìn ra điểm này, chỉ thủ không công, mặc cho Lý Tương Vân đem vòng tay vàng nện lên người nó, khắp nơi lõm xuống, nhưng vẫn không hề lui bước. Cục diện lập tức giằng co không xong. Mà phía dưới trong Yến Tiếu Quan, nhờ sự cố gắng của các tu sĩ Cao Vương phủ, nhanh chóng khôi phục yên tĩnh. Bất quá khi vùng sát cổng thành bên trong trở nên yên tĩnh, tu sĩ Cao Vương phủ cũng đồng thời nhận được báo cáo của một tu sĩ Đạm Long Môn. “Tại hạ Ôn Vĩnh, là chấp sự cửa hàng của Đạm Long Môn tại Yến Tiếu Quan, tông chủ Tu Ly Tông dẫn người cưỡng chiếm cửa hàng của tông ta, còn có nhiều đệ tử Đạm Long Môn bị hắn bắt giữ, xin chân nhân ra tay cứu viện! Đạm Long Môn nhất định cảm kích vạn phần!” “Tu Ly Tông?” Một vị Kim Đan chân nhân râu dài nhíu mày. Trên mặt lộ vẻ tức giận: “Cái Tu Ly Tông này, thật sự là không biết an phận!” “Ta đi xem sao!” Một vị Kim Đan chân nhân mặt đen bên cạnh vội vàng nói: “Trần đạo hữu, ta đưa ngươi đi!” “Không cần, người của Tu Ly Tông hẳn là đều bị phong ấn pháp lực, tối đa cũng chỉ là thực lực Trúc Cơ, vả lại vương phi còn đang giao đấu với tu sĩ Xuy Bà Mạch kia, các ngươi mau đi ổn định trận cơ, phòng ngừa người Hương Hỏa Đạo đến phá hoại!” Tu sĩ râu dài lắc đầu nói. Rồi không đợi đối phương nói thêm gì, liền nhanh chóng bay về một hướng khác. Kim Đan chân nhân mặt đen nghe vậy mắt nhìn tình huống giao đấu trên trời, nhưng cũng không dám chậm trễ, vội dẫn một đám tu sĩ Cao Vương phủ tiến về chỗ trận cơ gần đó... “Tốt!” Lâm Bá Ước nhẹ nhàng lắc chén bạch ngọc trong tay, khẽ vuốt cằm. Huyết dịch trong chén bạch ngọc, giờ phút này đã hoàn toàn không nhìn ra màu sắc ban đầu. Ẩn ẩn có thể thấy oán khí trong đó như ngưng lại thành vật chất. Thỉnh thoảng còn có từng đạo phù văn quỷ dị hiện lên chìm xuống. Kiều Vũ Sơn không khỏi nín thở, hắn ẩn ẩn nhìn ra Lâm Bá Ước muốn làm gì. Có thể chính vì vậy, hắn mới càng kinh hãi. “Lâm Bá Ước...... Hắn muốn hủy trận cơ này!” “Hắn muốn thả người của Hương Hỏa Đạo vào!” Tuy rằng hắn trước đó đã nhận ra Lâm Bá Ước có khả năng gia nhập Hương Hỏa Đạo, nhưng đến giờ phút này, hắn mới rốt cục xác định! Mà Lâm Bá Ước cũng không chần chừ chút nào, đưa tay một chỉ. Huyết dịch trong chén bạch ngọc trong nháy mắt ngưng tụ thành một đường, bay thẳng đến trận cơ. Đúng lúc này, giữa không trung đột nhiên vang lên tiếng quát: “Ngươi đang làm gì!?” Kiều Vũ Sơn vội vàng theo tiếng nhìn lại, lập tức ánh mắt co rụt lại, chỉ thấy một Kim Đan chân nhân râu dài trợn mắt trừng trừng, vừa nói vừa đạp kiếm bay tới! Kiều Vũ Sơn lập tức khẩn trương. Hắn và Lâm Bá Ước vào thành khi đó, đều đã bị phong ấn phù phong bế pháp lực, giờ có thể vận dụng, chỉ có thực lực Trúc Cơ cảnh, đối đầu một Kim Đan chân nhân, hoàn toàn không có phần thắng nào. Nhưng mà Lâm Bá Ước vẫn liên tục không ngừng dẫn huyết dịch từ chén bạch ngọc ra lại chỉ thản nhiên liếc vị chân nhân râu dài kia một chút, rồi lại quay đầu tiếp tục dẫn đạo. Thấy Kim Đan chân nhân râu dài đã bay vào trong viện. Đúng lúc này, hắn đột nhiên như mất đi khống chế, từ giữa không trung trực tiếp rơi xuống! “Không ổn!” Sắc mặt của chân nhân râu dài đại biến, lập tức ý thức được không ổn, vội vàng muốn tạo động tĩnh, ý định gây sự chú ý của người khác. Nhưng trong lúc bất tri bất giác, dưới chân của chân nhân râu dài, một cái giếng nước quỷ dị hiện ra, rồi giống như một con cự mãng, đột nhiên xông lên, một ngụm nuốt vị Kim Đan chân nhân này vào trong đó. “Đừng g·iết, vẫn còn hữu dụng!” Lâm Bá Ước liếc mắt nhìn, truyền âm nói. “Yên tâm đi, phá trận còn bao lâu nữa?” Thanh âm tu sĩ áo bào xám truyền đến. “Còn sớm!” Thần thức Lâm Bá Ước đảo qua, ẩn ẩn phát hiện trong trận pháp, thần thức của mình như cũng bị bài xích cực độ, phạm vi bao phủ rất hạn chế. “Dựa theo ta biết về Ngũ Long Kim Tỏa Trận, trận pháp quy mô lớn như vậy, trận cơ ít nhất có tám mươi mốt chỗ.” “Một chủ trận cơ, tám thứ trận cơ, 72 phụ trận cơ.” “Trước mắt cái trận cơ thứ nhất, dù là phụ trận cơ, nhưng vẫn là khó phá hư nhất, bất quá một khi phá vỡ, phía sau sẽ thuận tiện hơn nhiều.” “Vậy trận cơ thứ nhất phải bao lâu?” Tu sĩ áo bào xám không nhịn được hỏi. “Ít nhất nửa ngày!” “Nửa ngày?!” Trong giọng nói của tu sĩ áo bào xám tràn đầy phẫn nộ: “Sao lâu vậy...” “Đã là nhanh nhất rồi! Nếu muốn phá trận này, ít nhất cũng phải mất một ngày, tùy ngươi, nếu ngươi không muốn tiếp tục, vậy ta hiện tại liền thu tay lại.” Sắc mặt Lâm Bá Ước trầm tĩnh. “Đừng! Vậy… Tiếp tục đi!” Tu sĩ áo bào xám trầm tư một chút, lập tức nghiến răng nói. “Ta đi trước tập kích quấy rối đám Kim Đan kia! Cho ngươi tranh thủ thời gian!” Lâm Bá Ước nghe vậy, mỉm cười. Rồi tiếp tục đem máu đen trong chén bạch ngọc hướng trận cơ dẫn vào. Rất nhanh, cả tòa trận cơ, đều bị máu đen bao bọc. Đồng thời những máu đen này dần dần thẩm thấu vào bên trong trận cơ. Chỉ là tốc độ như vậy thật sự là cực kỳ chậm chạp. Mà cùng lúc đó. Ngay khi giữa không trung đang bị đánh tới tấp da thịt toàn thân đẫm máu Xuy Mai bỗng nhiên sắc mặt tối sầm: “Mẹ nó! Còn phải một ngày nữa sao!?” Nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn vòng tay vàng trong tay Lý Tương Vân đối diện, không khỏi lộ ra vẻ thống khổ. Nàng tuy rằng da dày thịt béo, khả năng chống chịu đòn siêu cường, nhưng vừa nghĩ tới còn phải chịu đựng dưới đáy vòng vàng này cả ngày, cũng không khỏi đến cổ họng khô chát chát. Nhưng không có cách nào, giờ nơi này Tứ giai tu sĩ, trừ nàng có thể chống đỡ trước sự tấn công của Lý Tương Vân một thời gian dài, những người khác lên trên cơ bản chỉ là đi chịu chết. “Lại chống cự một ngày! Chờ khi lực lượng trận pháp của ngươi hết...” Trong mắt Xuy Mai, lóe lên một tia vẻ lạnh lùng. Rồi lại lập tức hiện ra vẻ thống khổ.