Chương 266: Chuyện gì xảy ra? Cùng thời khắc đó. Bên trong Yến Tiếu Quan. Bên cạnh một trận cơ, một Kim Đan chân nhân đang trấn thủ trận cơ, phía sau lưng hắn, lặng lẽ nổi lên một cái giếng nước. Trong giếng phản chiếu bóng dáng của Kim Đan chân nhân đang không hề hay biết, sau đó, từng đôi bàn tay tái nhợt từ mặt giếng trơn nhẵn lặng lẽ duỗi ra, càng lúc càng dài, chợt —— Vô số đôi tay trong nháy mắt bưng kín lấy Kim Đan chân nhân, nhanh chóng và lặng lẽ, kéo hắn vào trong giếng............ Bên dưới Linh Luân Sơn. Trước một tòa truyền tống trận to lớn. "Truyền tống trận ở Yến Quốc bị người phá hủy rồi!" Sắc mặt của Cao Vương trở nên đen kịt. Đường Tịch cùng những Nguyên Anh Chân Quân khác được Cao Vương mời đến cũng có vẻ mặt vô cùng khó coi. Mọi người lúc đầu chỉ suy đoán, nhưng giờ thì đã xác định không còn gì nghi ngờ. Yến Quốc, bây giờ chỉ sợ đã gặp nguy hiểm! “Yến Tiếu Quan...... Đúng rồi! Chúng ta có thể truyền tống đến “Bạc Thành”, đó là nơi thuộc Tiếu Quốc gần Yến Tiếu Quan nhất!” Một tu sĩ bỗng nhiên nghĩ ra. Sau khi Từ Quốc và Ngụy Quốc bị Vạn Thần Quốc chiếm giữ chớp nhoáng, các tu sĩ đến Tiếu Quốc hỗ trợ đều vô cùng căng thẳng, vội vàng bố trí truyền tống trận tại những nơi mình trấn thủ. Mục đích là để có thể trợ giúp lẫn nhau ngay lập tức, phòng bị bị tiêu diệt từng bộ phận. Cao Vương nghe vậy mắt sáng lên, lập tức gọi tu sĩ phụ trách truyền tống trận. "Đi Bạc Thành!" Quang mang của truyền tống trận sáng lên. Mọi người nhanh chóng biến mất trong truyền tống trận. Sau một trận trời đất quay cuồng. Đến khi mở mắt ra, đã thấy một thành trì xa lạ. Nhưng điều khiến Cao Vương và những người khác biến sắc chính là. Trong thành trì trước mắt, hoàn toàn không có một chút hơi thở sống sót. "Chuyện gì xảy ra?!" "Người ở đây đâu?" Mọi người vội bay lên cao, nhìn xuống phía dưới. Trong cả thành, nhà cửa vẫn còn nguyên, trên đường phố vẫn có xe bán hàng rong đỗ bên đường, cờ quán rượu vẫn phấp phới đón gió. Nhưng tuyệt nhiên không có một ai, thậm chí những tu sĩ có nhiệm vụ trông coi trận pháp cũng không thấy bóng dáng. Một thành trì lớn như vậy, lại tràn ngập quỷ dị. "Bạc Thành...... Hình như là Lư Ý Thuần, Lư Chân Quân trấn thủ phải không?" Cao Vương đột nhiên nói. Tu sĩ bên cạnh khựng lại một chút, rồi vội vàng gật đầu: "Đúng vậy, đúng là vậy, không lâu trước chúng ta còn nói chuyện với Lư Chân Quân...... Thế nhưng mà nơi này......" Vẻ mặt của mọi người đều trở nên u ám. Cả thành phố người quỷ dị biến mất, cảnh tượng này đối với mọi người không hề xa lạ. Hương Hỏa Đạo! Trước đó bọn họ đã từng gặp phải, phàm là thành trì nào bị Hương Hỏa Đạo để mắt tới, người trong thành thường bị bắt đi trước. Tín đồ chính là nguồn tài nguyên mà bọn chúng coi trọng nhất. "Chẳng lẽ Hương Hỏa Đạo thừa lúc Lư Chân Quân đến Linh Luân Sơn, bất ngờ ra tay?" Có người không kìm được suy đoán. Đường Tịch nghe vậy lại khẽ nhíu mày, đột ngột lên tiếng: "Người kia...... Có thật là Lư Chân Quân không?" Cao Vương nghe vậy khẽ giật mình, không khỏi nhìn Đường Tịch: "Lời của Đường tiên sinh có ý gì?" Đường Tịch trầm ngâm một lát, rồi nói: "Ta nghe nói Tỉnh Thần Nhất Mạch có thể tùy ý thay đổi thân hình và khí tức, có thể tạo ra phân thân giống hệt bản thể, cho dù cách xa nhau rất nhiều, chỉ cần có ánh trăng chiếu rọi, liền có thể ngưng tụ phân thân ở bên ngoài hàng vạn dặm." "Có lẽ vị Lư Chân Quân kia đã sớm bị tu sĩ Tỉnh Thần Mạch tráo đổi rồi cũng nên." “Đường tiên sinh nói Tỉnh Thân và Nguyệt Thân sao?” Một Nguyên Anh Chân Quân bên cạnh nghe vậy liền khẽ lắc đầu: "Đường tiên sinh có chỗ không biết, Tỉnh Thân thì thường xuyên xuất hiện, nhưng Nguyệt Thân chỉ có khi trăng tròn mới ngưng tụ được, chiến lực lại không tầm thường.” "Nhưng hôm nay là ban ngày, nếu Lư Chân Quân thật sự bị người của Tỉnh Thần Mạch thay thế, vậy thì giờ phút này người ở Linh Luân Sơn kia phần lớn chính là bản thể của hắn, nhiều tu sĩ như vậy, hắn có thể gan lớn đến thế sao?" Đối mặt với câu hỏi này, Đường Tịch không hề bối rối, lên tiếng: "Khi xưa ta du ngoạn Vạn Thần Quốc, lại từng được chứng kiến tu sĩ Tỉnh Thần Mạch sử dụng một thức pháp thuật có tên “Ban Ngày Trăng Treo”." "Dù là giữa ánh mặt trời rực rỡ, cũng vẫn có thể mượn âm tinh của mặt trăng, dựa vào đó mà ngưng hình.” "Cái gì?!" Vị tu sĩ kia lập tức ngây người, rồi mặt mày đột biến. Nếu đúng như lời của vị Đường tiên sinh này, thì Lư Chân Quân trên Linh Luân Sơn kia, rất có thể chính là do tu sĩ của Tỉnh Thần Mạch giả mạo. Cao Vương cũng nhận ra điều đó, sắc mặt lập tức thay đổi! "Không ổn rồi, phải nhanh chóng báo cho Vương Thúc!" Đúng lúc này. Dưới thành trì, đột nhiên vang lên một giọng nói u trầm, lạnh lẽo: "Thật vất vả mới chờ được các ngươi đến, vậy nên đừng đi đâu cả.” "Ai!" Mặt Cao Vương trầm xuống, sau đó thấy phía dưới truyền tống trận đang nhanh chóng biến mất. Thành trì cũng đang sụp đổ nhanh chóng! Thay vào đó lại là một cái giếng nước to lớn như cả thành trì! Sắc mặt của mấy người Cao Vương trở nên kinh hãi! "Lại bị Đường tiên sinh đoán trúng!" Bọn họ vội vàng bay ra bốn phía. Nhưng phía dưới đột nhiên truyền đến một lực hút kinh người, kéo tất cả mọi người xuống phía dưới. Những Nguyên Anh Chân Quân mà Cao Vương mời đến thì nhanh chóng bị kéo xuống, Cao Vương thì miễn cưỡng giữ được không bị rơi, nhưng vẻ mặt đầy vẻ giằng co. Chỉ có Đường Tịch, mặt mày bình thản lơ lửng trên không, trong mắt mang vẻ khác thường: “Tu sĩ của Tỉnh Thần Mạch, lấy cái giếng làm ranh giới để phân cao thấp, các hạ có thể nuốt vào cả một tòa thành trì, xem ra cũng là trưởng lão của Tỉnh Thần Mạch nhỉ?” “Ngươi hiểu biết về Tỉnh Thần Mạch chúng ta khá nhiều đấy……” Bên trong giếng nước, vang lên tiếng của đối phương. "Nhưng mà, ngươi không cho rằng nơi này chỉ có mình ta thôi chứ?" “Hửm?” Sắc mặt Đường Tịch khẽ biến đổi. Sau đó liền thấy xung quanh, không biết từ bao giờ, đúng là lặng lẽ nổi lên mấy bóng người! Những người này, người thì khuôn mặt xấu xí, xấu đến mức khiến cho dù là một người tu vi cao như Đường Tịch gặp phải, cũng không khỏi buồn nôn. Người thì ở chỗ tai mắt mũi miệng đều bốc lên hỏa diễm. Những người này nhanh chóng bay về phía mấy người đang giãy giụa trên miệng giếng, sau đó không chút do dự ra tay với mấy người Cao Vương! Sắc mặt Đường Tịch cuối cùng cũng trở nên u ám. Vung tay lên. Bỗng nhiên bay ra từng tấm Hương Bài, chắn ở phía ngoài. Lực hút ở dưới chân lập tức biến mất! Cao Vương cũng cảm thấy áp lực suy giảm, nhưng vẫn không kịp thả lỏng, liền lập tức lớn tiếng: "Chúng ta mau chạy về phía Đông, đến Dương Thành!" Trong chỗ sâu của giếng nước, lập tức truyền đến một tiếng cười nhạo: "Ngươi mong chờ Vu Khương chừa cho ngươi một cái truyền tống trận sao?" Cao Vương nghe vậy, trong lòng lập tức run lên! “Gia chủ họ Vu……” “Thu phục hắn, quả là tốn không ít công sức.” Vị tu sĩ của Tỉnh Thần Mạch không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào để công kích tinh thần bọn họ. Nghe được tin này, dù sớm đã đoán trước, nhưng Cao Vương vẫn không khỏi mặt mày trầm xuống. Vu Khương là gia chủ Vu gia của nhiều hào môn thế gia Đại Sở, thế lực vô cùng to lớn, đủ để xếp trong top 100 Đại Sở. Loại tồn tại này, vậy mà lại đầu hàng địch, điều này không thể nghi ngờ là một đả kích cực lớn đối với hoàng triều Đại Sở. Nhưng hắn cũng không có thời gian để nghĩ nhiều. Tu sĩ của Xuy Bà Mạch và Thực Hỏa Mạch đã g·iết đến nơi.