Ba tên tu sĩ Xuy Bà Mạch bậc bốn cùng nhau ra tay, không ngừng oanh kích những tấm Hương Bài kia. Mà hai tên tu sĩ Thực Hỏa Mạch, thì tập trung tinh thần, chăm chú nhìn Cao Vương và những người khác. Mấy vị Nguyên Anh Chân Quân trên người lập tức bùng lên ngọn lửa lớn! Mãng phục trên người Cao Vương rung động, ngọn lửa lập tức tiêu tan. Còn trên người Đường Tịch, lại không hề có chút lửa nào, hắn liên tục trong nháy mắt, pháp lực nhanh chóng đánh trúng vào những tu sĩ đang bốc cháy ngùn ngụt, ngọn lửa trên người mấy người kia nhanh chóng biến mất. Chỉ trong một thoáng đó thôi, pháp khí phòng ngự trên người mấy người không ngờ đã hóa thành tro tàn. Trong mắt không khỏi lộ ra một tia vẻ sợ hãi. "Thật là hồn hỏa hung thần!" Cao Vương nghiến răng: "Đi! Chúng ta đi 'Ấp Thành'!" "Ha ha, Ấp Thành? Các ngươi cũng không cần đi......" Theo ba tên tu sĩ Xuy Bà Mạch tiến công, trận hình do Hương Bài ngưng tụ thành lập tức xuất hiện vết nứt. Mà phía dưới giếng nước, lực hút từ miệng giếng truyền đến lại lần nữa lôi kéo mấy người. Cao Vương lúc này rốt cục ý thức được điều gì, sắc mặt kịch biến: "Qua Dương Thành, Ấp Thành, Bạc Thành...... Còn có Tiểu Chu trang trước đó...... Các ngươi, các ngươi muốn bao vây toàn bộ Tiếu Quốc!" "Các ngươi muốn tiêu diệt toàn bộ tu sĩ Tiếu Quốc!?" "Ngược lại là có chút xem nhẹ ngươi." Mặt giếng dưới giếng nước, chậm rãi nhô lên một khuôn mặt to lớn. Trên khuôn mặt, ẩn hiện một vòng kinh ngạc. Bất quá sự kinh ngạc này, rất nhanh liền biến thành sự ngoan độc: "Vậy thì càng không thể tha cho ngươi!" Miệng giếng to lớn đột nhiên duỗi dài ra, bay lên không trung, như một con cự mãng, há to miệng như chậu máu! Mà lúc này đây, giữa không trung, Cao Vương rốt cục không che giấu nữa, đủ loại cảm xúc trên mặt trước đó biến mất trong nháy mắt, thay vào đó, là một vẻ trầm ngâm: "Cuối cùng cũng biết kế hoạch của các ngươi rồi!" "Đường tiên sinh!" Đường Tịch khẽ gật đầu, chợt đưa tay vẫy một cái. Trong hư không, một đạo pháp trận truyền tống đã được chuẩn bị từ lâu nhanh chóng ngưng tụ. "Sư huynh, ngươi thấy thế nào?" Đứng ở cửa, Vương Bạt nhìn nữ tu Kim Đan vội vàng rời khỏi phủ Cao Vương, không nhịn được nhìn Triệu Phong. Triệu Phong là Thông Minh kiếm tâm trồng vào Dưỡng Hồn Châu mà thành, đầu óc sắc bén, có thể nhìn rõ mánh khóe, thường có những nhạy cảm mà người thường không theo kịp. Nghe Vương Bạt hỏi. Triệu Phong không mở miệng, mà là nhanh chóng nhìn xung quanh. Rất nhanh, hắn lộ vẻ mặt ngưng trọng lắc đầu. "Ta không cảm giác được gì cả, chỉ biết rằng, ở lại trong thành có lẽ sẽ rất nguy hiểm." "Nhưng bây giờ ra ngoài, càng thêm cửu tử vô sinh!" Vương Bạt nghe vậy lập tức run lên. Hắn tin tưởng phán đoán của Triệu Phong, nhanh chóng suy nghĩ rồi đưa ra quyết định: "Vậy chúng ta cứ ở trong tòa nhà này đừng đi ra ngoài, chờ Đường tiền bối và Cao Vương trở về." Hương Hỏa Đạo đột kích vào hôm qua, Cao Vương phi Lý Tương Vân không thể không báo cho Cao Vương. Chỉ cần Cao Vương và những người khác trở về, mấy vị Nguyên Anh Chân Quân ra tay, nguy hiểm ở Yến Tiếu Quan sẽ được giải quyết. Mà hai người bọn họ, một người Trúc Cơ, một người vừa mới vào Kim Đan, nếu thật sự gặp chuyện phiền toái lớn, cũng không có tác dụng gì, hoàn toàn không cần thiết rời khỏi tòa nhà này. Triệu Phong khẽ gật đầu, bày tỏ sự ủng hộ đối với quyết định của Vương Bạt. Nên sợ thì cứ sợ, chuyện này không mất mặt. Vương Bạt lại nhìn lướt qua bên ngoài, phát hiện những tu sĩ vốn đang hỗn loạn xung quanh nhanh chóng trở nên im ắng. Dù sao cũng đều là tu sĩ, một khi kịp phản ứng, tốc độ rất nhanh. Đóng cửa lớn lại, chợt làm theo thủ quyết trận pháp mà Đường Tịch đã lưu lại trước khi đi, che giấu trận pháp. Trận pháp bậc bốn bên ngoài tòa nhà vẫn mang lại cho hắn không ít cảm giác an toàn. Bất quá, hắn cũng không vì vậy mà lười biếng, lập tức đem đủ loại thủ đoạn của mình từng cái bày ra trong lòng, rồi xem xét lại. Đảm bảo một khi thực sự gặp nguy hiểm, có thể dùng tới đầu tiên. Hắn cũng thỉnh thoảng ngước nhìn bầu trời. Từ lúc mới thấy tu sĩ Hương Hỏa Đạo tiến công thì khẩn trương, đến lúc phát hiện Lý Tương Vân nhẹ nhàng áp chế thì thả lỏng, rồi lại đến chết lặng. Thời gian hơi dài một chút, Vương Bạt đã nhận ra điều bất thường. "Nữ tu Xuy Bà Mạch này tại sao lại chịu thương nặng như vậy, nhưng vẫn không rút lui? Hơn nữa, từ đầu đến cuối chỉ có một mình nàng ta......" Trên bầu trời, Lý Tương Vân luôn chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Nữ tu Xuy Bà Mạch hoàn toàn giống như một quả bóng da, bị Lý Tương Vân dễ dàng áp chế. Lý Tương Vân cũng nhận ra điều không ổn, ánh mắt lóe lên, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ. "Nàng ta đang trì hoãn thời gian!" "Là đang đợi bốn tên tu sĩ bậc bốn khác không ra tay...... Hay là cố ý muốn làm hao tổn lực của trận pháp?" "Không được, không thể đi theo nhịp của nàng ta!" Lý Tương Vân trong lòng biết không ổn, nàng biết rõ đạo lý thủ lâu tất bại, vốn định nhân cơ hội thử xem có thể dùng hết sức để xử lý tên uy hiếp lớn nhất, như vậy Hương Hỏa Đạo rất khó có thể uy hiếp Yến Tiếu Quan, đáng tiếc sự thật chứng minh không làm được. Thần thức lập tức hướng xuống phía dưới. Nhưng ngay lập tức liền phát hiện xung quanh chẳng biết từ lúc nào, đã đầy vô số dị chủng lực lượng thần hồn, thần thức quét qua, lại sinh ra một cảm giác đau rát! Khiến cho thần thức hoàn toàn không thể mở rộng ra. "Không tốt, có vấn đề!" Lý Tương Vân giật mình. Lập tức thôi động Kim Trạc Tử trong tay, lại lần nữa đánh Xuy Mai vào giữa đầu! Chống cự nhiều lần như vậy, Xuy Mai ngược lại phản ứng trước, vội vàng né đầu đi, nhưng cánh tay trực tiếp bị đánh trúng, cánh tay cứng rắn vô song lập tức bị nện đến vặn vẹo. Nhưng chỉ mấy giây sau, cánh tay bị gãy lại tự hồi phục, hoạt động vài lần, liền không khác gì lúc trước. Chỉ là sắc mặt của Xuy Mai lại càng trắng bệch hơn trước một chút. Hiển nhiên việc hồi phục như vậy cũng không phải không có chút nào tổn thất đối với nàng ta. Lý Tương Vân thấy vậy cũng không ngạc nhiên, thừa cơ nhanh chóng kéo dài khoảng cách, vận dụng lực lượng trận pháp, trực tiếp gạt Xuy Mai ra khỏi phạm vi trận pháp bao trùm. Nhưng nàng còn muốn chạy, Xuy Mai sao có thể cho phép, lại lấy tốc độ cực nhanh, ngạnh sinh sinh xông phá sự ngăn cách của trận pháp, chủ động xông lên. Một tên thể tu bậc bốn cận chiến, Lý Tương Vân dù có trận pháp gia trì cũng không dám chút khinh thường, đành phải bất đắc dĩ lần nữa vận dụng lực lượng trận pháp đánh lui, sau đó lại treo cao tinh thần, lại tiếp tục dây dưa như trước. Trong lòng âm thầm lo lắng, chỉ có thể vội vàng ném xuống truyền âm phù cho tu sĩ phủ Cao Vương phía dưới.