Phía dưới. Trong biệt viện của Cao Vương phủ. Mấy vị Kim Đan chân nhân đứng trước 500 tu sĩ Trúc Cơ, vẻ mặt vừa ngưng trọng vừa cấp bách: "Chư vị! Vương phi có lệnh! Lần này Hương Hỏa Đạo tấn công chắc chắn có âm mưu, rất có thể là ở vùng gần cổng thành! Tất cả mọi người lập tức kiểm tra từng vị trí trận cơ xem có hoàn chỉnh và an toàn không!"

"Nếu không có gì bất thường, lập tức trấn thủ ở đó."

"Một khi p·h·át hiện có d·ị· ·t·h·ư·ờ·n·g, không được khinh suất, phải báo ngay cho ta!"

"Vâng!"

Phía dưới, từng tốp đạo binh Trúc Cơ, ầm ầm xác nhận. Chợt chia thành các đội năm người, mỗi đội trăm người, nhanh chóng bay về mấy hướng. Rất nhanh, một tu sĩ bước nhanh tới trước mặt vị Kim Đan chân nhân dẫn đầu, lo lắng nói: "Phó Chân Nhân, Đàm Chân Nhân và Cung Chân Nhân đều chưa có tin tức hồi âm!"

"Cái gì?!"

Phó Chân Nhân cầm đầu là một tu sĩ trung niên râu tóc đen nhánh, ánh mắt sáng ngời có thần, nghe vậy liền lập tức run người: "Không hay rồi! Quả nhiên đúng như lời vương phi nói!"

"Chúng ta cùng nhau đi xem thử!"

Ngũ Long Kim Tỏa Trận có thể áp chế thần thức, cái này không phân b·ạ·n th·ù, chỉ có thân là trận chủ Lý Tương Vân là không bị ảnh hưởng. Vội vàng mang theo mấy vị Kim Đan chân nhân, nhanh chóng bay về nơi duy nhất có chủ trận cơ. Còn chưa kịp đáp xuống đất, thần thức cũng đã nh·ậ·n ra có điều không ổn.

"Đàm Đạo Hữu không có ở đây."

Sắc mặt của Phó Chân Nhân lập tức trở nên khó coi: "Đàm Đạo Hữu từ trước đến nay làm việc rất cẩn trọng, không thể nào tự ý rời khỏi chủ trận cơ, bây giờ bỗng nhiên m·ấ·t tăm......"

"Chỉ sợ đã gặp bất trắc."

"Cung Chân Nhân bên kia cũng vậy......"

Tu sĩ vừa báo tin kia không kìm được nhắc nhở.

"Không cần đi xem, bên đó chắc cũng như thế!"

"Trong nháy mắt có thể giải quyết được một vị Kim Đan chân nhân, thậm chí ngay cả thời gian cảnh cáo cũng không có...... Trong thành, hơn phân nửa đã có một tu sĩ Tứ giai trà trộn vào rồi!"

Lời vừa dứt, các tu sĩ xung quanh lập tức hoảng hốt. Bất quá cũng may nơi này đều là tu sĩ của Cao Vương phủ, tầm nhìn khá cao, tuy có kính sợ Nguyên Anh Chân Quân, nhưng cũng không đến mức sợ hãi. Mà sắc mặt Phó Chân Nhân tái nhợt, suy nghĩ một lát, liền nhanh chóng nói: "Nhanh đi xem các phụ trận cơ! Nơi đó không có người trấn thủ, bây giờ chắc cực kỳ nguy hiểm!"

Lại đúng lúc này. Hướng tây nam, đột nhiên có một tiếng nói vội vã truyền đến: "Mau lên! Nơi này có vấn đề!"

Phó Chân Nhân và mấy vị Kim Đan chân nhân khác lập tức biến sắc, nhìn nhau một cái, rồi lập tức bay về phía có tiếng nói. Rất nhanh, mấy người đã thấy một chỗ phụ trận cơ nằm trong hậu viện của cửa hàng. Bên cạnh còn có ba người đang đứng. Trong đó một người rất quen thuộc.

"Cung Đạo Hữu?! Ngươi ở chỗ này?"

Phó Chân Nhân có chút giật mình. Thần thức nhanh chóng quét qua, hắn chợt yên tâm. Hóa ra mình đã quá đa nghi, ánh mắt liền chuyển sang hai người đối diện Cung Chân Nhân. Một người làm ra tư thế phòng bị, còn người có vẻ quen mặt khác đang cầm chén bạch ngọc, liên tục đổ m·áu vào trong trận cơ.

"Tu Ly Tông...... Lâm Bá Ước?"

Ánh mắt Phó Chân Nhân khẽ liếc sang, liền nhìn thấy trận cơ bên cạnh đã thấm đầy m·áu đen, lập tức biến sắc: "Các ngươi đang p·h·á hư trận cơ!"

"Hỗn trướng!"

"Tất cả đ·ộ·n·g t·h·ủ!"

Trong tích tắc, hắn hoàn toàn không suy nghĩ nhiều nữa, liền vội vàng gọi các tu sĩ ra tay. Bản thân hắn càng xông lên phía trước, người đầu tiên tấn công. Nhưng mà khiến hắn kinh ngạc là, Lâm Bá Ước của Tu Ly Tông lại hoàn toàn không có ý định phản kháng, mắt vẫn nhìn chằm chằm trận cơ, không hề liếc nhìn hắn. Thế nhưng giờ khắc này, trong linh đài hắn bỗng dưng nảy sinh một tia sợ hãi! Thần thức mở rộng, hắn kinh ngạc p·h·át hiện, phía sau Cung Chân Nhân đang nở một nụ cười âm lãnh và quỷ dị với hắn.

"Không hay rồi!"

"Mau lui lại!"

Phó Chân Nhân trước tiên nh·ậ·n ra không ổn, lập tức hô lớn một tiếng! Chợt p·h·áp lực bộc phát, cả người nhanh chóng rút lui! Mấy vị Kim Đan chân nhân nhận được cảnh báo cũng đồng thời nhanh chóng lui về phía sau. Nhưng mà đã quá muộn. Phía dưới, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một miệng giếng lớn, miệng giếng sinh ra lực hút vô tận, nhanh chóng hút mấy người vào trong. Một vị nỗ lực chống lại lực hút, lại bị "Cung Chân Nhân" với nụ cười quỷ quyệt trên mặt một chưởng đ·á·n·h xuống, liền bị giếng nước nuốt chửng. Chỉ có Phó Chân Nhân trước đó đã nhận ra không ổn, may mắn t·r·ố·n ra khỏi phạm vi của miệng giếng.

"Tỉnh Thần Mạch......"

Vừa thoát c·h·ế·t Phó Chân Nhân vẫn chưa hết kinh hãi, quay đầu nhìn chằm chằm miệng giếng và "Cung Chân Nhân" với sắc mặt khó coi.

"Ha ha, ngươi t·r·ố·n không thoát!"

Khuôn mặt Cung Chân Nhân biến đổi, mơ hồ lộ ra một gương mặt cực kỳ xa lạ bình thường. Nhưng mà ngay lúc này. Khuôn mặt này đột nhiên lộ ra một tia sợ hãi! Ầm! Tr·ê·n bầu trời, một đạo Kim Trạc t·ử xuyên thủng tầng mây, hơi khựng lại, dường như đang phán đoán cái gì đó, chợt ầm ầm nện xuống! Cùng lúc đó, tiếng nghiến răng nghiến lợi của Lý Tương Vân từ tr·ê·n không trung truyền đến.

"Tỉnh... Thần... Mạchhhh"

"Rầm!"

Dưới trọng áp của pháp bảo Kim Trạc t·ử, p·h·áp bào của Cung Chân Nhân nhanh chóng biến thành màu xám đậm. Hắn sắc mặt kinh hoàng, hoảng hốt nhảy vào trong giếng nước. Giếng nước nhanh chóng biến m·ấ·t. Kim Trạc t·ử đ·ậ·p xuống đất, lập tức tạo thành một rãnh sâu to lớn! Phó Chân Nhân thấy kinh hãi. Phải biết rằng, để phòng ngừa tu sĩ Hương Hỏa Đạo sẽ tiến vào từ dưới đất, đất trong thành đã được gia cố không biết bao nhiêu lần. Nhưng hắn không quên chính sự, vội chỉ vào Lâm Bá Ước, nói với Kim Trạc t·ử: "Chân linh! Chính là hắn đang p·h·á hư trận cơ, mau g·iết hắn!"

Kim Trạc t·ử khẽ rùng mình, chợt liền nhanh chóng đ·ậ·p tới Lâm Bá Ước. Đúng lúc này, vẻ mặt Lâm Bá Ước đột nhiên lộ ra vẻ vui mừng và giác ngộ: "Ta thành c·ô·ng rồi, nguyên lai...... Là như thế này!"

Lời còn chưa dứt. Một tay bắt lấy một tu sĩ khác vẻ mặt mờ mịt, một tay chạm vào trận cơ, trong nháy mắt hắn biến m·ấ·t tại chỗ. Chỉ để lại trận cơ đã thấm đẫm m·áu đen, đột nhiên vang lên một tiếng răng rắc. Chợt trước ánh mắt kinh hãi của Phó Chân Nhân, trận cơ màu đen ầm ầm tan vỡ.

"Không!"

Tr·ê·n bầu trời, sắc mặt Lý Tương Vân đột nhiên thay đổi. Nàng cảm thấy bất an, vội đưa tay, ngưng ra một phương Vương Ấn. Thấy năm con rồng đang xoay quanh trên Vương Ấn, chợt có một góc bị hư hỏng!

"Một chỗ phụ trận cơ đã bị p·h·á !"

Sắc mặt Lý Tương Vân khó coi. Nàng mơ hồ cảm giác được sức mạnh trận pháp vững chắc như núi Thái Sơn vốn đang gia trì tr·ê·n người nàng, bây giờ lại xuất hiện một chút buông lỏng. Không chỉ như vậy, dường như còn có tu sĩ đang nắm giữ một chút quyền kh·ố·n·g c·h·ế trận p·h·áp. Và không chỉ mình nàng, Xuy Mai đối diện cũng đã nh·ậ·n ra sự biến hóa của trận p·h·áp. Xuy Mai lúc này không còn rõ hình dạng người trong mắt, lập tức lóe lên vẻ vui mừng.

"Tiện tỳ! Sức mạnh trận pháp không được nữa rồi phải không? Đến lượt ta......"

Lời còn chưa dứt. Một vệt kim quang hiện lên, vòng tay vàng trực tiếp đ·ậ·p vào miệng nàng, m·áu văng tung tóe, ngay lập tức có vài chiếc răng rơi xuống.

"Ngô......"