Chương 267: Đánh ngươi, vừa đủ!

Vẻ dịu dàng vốn có trên mặt Lý Tương Vân giờ đây đầy vẻ lạnh lẽo: “Đánh ngươi, vừa đủ!”

Nàng đột ngột lấy ra một dải lụa trắng, ném về phía Xuy Mai. Lụa trắng gặp gió liền phình to, nhanh chóng bay đến chỗ Xuy Mai. Nó như rắn trườn, chớp mắt quấn chặt lấy Xuy Mai. Lý Tương Vân không trực tiếp ra tay với Xuy Mai mà ngược lại lao thẳng xuống dưới. Sức mạnh thần hồn dị chủng xung quanh dường như đặc quánh lại, bùng lên như ngọn lửa thiêu đốt. Lý Tương Vân mượn lực trận pháp, đột ngột bứt phá, nhanh chóng rơi xuống. Thần thức của nàng rốt cuộc có thể tỏa ra. Nàng lập tức cảm nhận được ở dưới, ngay cạnh một trận cơ, đột ngột xuất hiện hai tu sĩ Tu Ly Tông!

“Lâm Bá Ước...... Lại là ngươi!”

Ánh mắt Lý Tương Vân lộ vẻ kinh ngạc, rồi thoáng qua một tia sát ý! Không chần chừ, nàng lập tức vung roi dài, quất về phía Lâm Bá Ước! Đối mặt một kích này, vẻ mặt bình tĩnh của Lâm Bá Ước cuối cùng cũng lộ ra chút kiêng dè. Nhưng vượt ngoài dự đoán của Lý Tương Vân, Lâm Bá Ước một tay tóm lấy Kiều Vũ Sơn bên cạnh, tay kia lại chạm vào trận cơ, lập tức biến mất ngay tại chỗ. Ngược lại xuất hiện ở vị trí trận cơ khác.

“Là ngươi!”

Lý Tương Vân vừa nãy đã nhận ra có người hình như cũng nắm giữ một phần trận pháp, nhưng nàng không ngờ người đó lại là Lâm Bá Ước. Ngay lúc đó, trên trời, một bóng người đã bám theo tới, chính là Xuy Mai. Dải lụa trắng bất lực rơi xuống dưới, linh tính bên trên đã hao tổn không ít. Lý Tương Vân không kịp thương xót, vẫy tay một cái, lụa trắng lập tức loạng choạng bay trở về. Còn nàng đã ngưng tụ sức mạnh trận pháp, lại lần nữa giao chiến với Xuy Mai đang xông tới. Đối mặt với cái cối xay không móp nện không nát, nàng thật sự đau đầu. Ngũ Long Kim Tỏa Trận dùng để phòng thủ thì không có gì để bàn, sức mạnh trận pháp giúp nàng có tu vi mới nhập Nguyên Anh cảnh mà vẫn có thể cứng đối đầu với mấy vị tu sĩ Tứ giai mà không thất thế. Nhưng để đối phó với loại thể tu đầu đồng da sắt này thì thật giống như rùa cắn nhím, không thể nào gặm nổi. Đánh thì không chết, trói cũng không được. Chỉ có thể tốn sức mà thôi.

Lý Tương Vân không kìm được nhìn thoáng ra xa, không thấy bóng hình người mà nàng mong chờ. Trong lòng nàng ẩn ẩn nôn nóng.

“Vương Gia, sao ngươi vẫn chưa trở lại......”

Trong Yến Tiếu Quan, ở nơi không người, lặng lẽ xuất hiện một cái giếng nước. Mặt nước bình lặng bỗng nổi lên từng bọt khí. Một gương mặt tầm thường từ đáy nước nhanh chóng trồi lên. Chính là tu sĩ áo bào tro. Ánh mắt đảo qua Lý Tương Vân và Xuy Mai đang giao chiến trên không trung. Khuôn mặt hắn tràn đầy vẻ sợ hãi lẫn may mắn của kẻ sống sót sau tai nạn.

“Suýt nữa thì thua rồi!”

“Quả nhiên, không nên quá đắc ý!”

Tu sĩ áo bào tro nhìn chỗ bả vai bị sụp xuống, sắc mặt trầm xuống. Tu sĩ Tỉnh Thần Mạch tuy có năng lực phân thân, ẩn nấp, biến hóa, có khả năng bảo toàn tính mạng hoặc ẩn nấp cực kỳ xuất sắc. Nhưng mọi thứ đều có lợi và có hại, đối ứng lại, tu sĩ Tỉnh Thần Mạch thường không có năng lực chiến đấu cá nhân quá mạnh. Thậm chí có thể nói là yếu ớt. Cũng bởi vậy, tu sĩ Tỉnh Thần Mạch thường hợp tác với tu sĩ Xuy Bà Mạch xếp năm vị trí đầu Hương Hỏa Đạo và Thực Hỏa Mạch có hỏa pháp uy lực kinh người, để cùng nhau đối địch. Rất ít khi một mình đối mặt với kẻ địch cùng giai. Nếu không có người Thực Hỏa Mạch cố tình quấy nhiễu thần thức thăm dò của Cao Vương phi và đối phương không tự mình điều khiển pháp bảo kia, có lẽ vừa rồi trong chớp mắt hắn đã không thể chạy thoát.

“Dù sao, Xuy Mai vẫn còn lâu mới là đối thủ của nàng, ta có thể trốn thoát khỏi tay pháp bảo của nàng cũng là may mắn.”

Hắn đảo mắt nhìn không xa, thấy bóng dáng của Lâm Bá Ước. Lập tức truyền âm cho đối phương: “Lâm Bá Ước, ngươi cần gì?”

“Tu sĩ! Càng nhiều tu sĩ càng tốt!” Lâm Bá Ước trả lời dứt khoát.

Tu sĩ áo bào tro không chút do dự truyền âm nói: “Để môn nhân của ngươi đến lấy!”

Mặt nước trong giếng lại dao động. Từng bộ Kim Đan chân nhân ý thức còn thanh tỉnh nhưng lại bất động, bị đại thủ nước giếng hất ra ngoài. Ném xong, khuôn mặt trong giếng nhanh chóng biến mất. Giếng nước cũng dần biến thành mặt đất bằng. Chẳng bao lâu, Kiều Vũ Sơn đã bay đến, mặt đầy kinh hãi nhìn sáu cái xác Kim Đan chân nhân trước mặt. Trầm mặc một hồi, hắn vẫn cắn răng, mang những người này trở về. Cùng lúc đó, tu sĩ áo bào tro liên tục đi đến chỗ có tu sĩ ở Yến Tiếu Quan. Với tu vi Tứ giai của mình, khi đối đầu với Lý Tương Vân có sức mạnh trận pháp gia trì như chó nhà có tang, nhưng khi đối đầu với đám tu sĩ cấp thấp hơn, lại dễ như trở bàn tay, mọi sự thuận lợi.

“Ân? Tòa nhà này lại có trận pháp Tứ giai bảo hộ......”

Tu sĩ áo bào tro thần thức quét qua, hơi kinh ngạc. Cẩn thận cảm thụ một chút.

“Bên trong có một Kim Đan và người Trúc Cơ......”

“Một trận pháp Tứ giai bình thường...... Tỉnh Thân không vào được, nhưng đợi ánh trăng lên, Nguyệt Thân có thể vào......”

Tỉnh Thân, Nguyệt Thân là phân thân và cũng là bản thể, một cái vào thì cái còn lại có thể theo vào. Đây là bản lĩnh độc đáo của Tỉnh Thần Mạch. Nghĩ một hồi, tu sĩ áo bào tro vẫn từ bỏ ý định.

“Thôi vậy...... Đi bắt người khác trước.”

Bây giờ còn lâu mới tối, hắn không có thời gian ở đây chờ đợi. Không lâu sau, hắn đột nhiên cảm giác thấy sức mạnh trận pháp đang đè trên người dường như nới lỏng đi một chút.

“Lâm Bá Ước lại phá một trận cơ? Nhanh thật!”

Tu sĩ áo bào tro lập tức mừng thầm. Quả nhiên, ngay lúc này, Lý Tương Vân đang giao chiến với Xuy Mai trên không trung lập tức gầm lên.

“Lâm Bá Ước! Ngươi muốn chết!”

Đối mặt tiếng gầm thét của Lý Tương Vân, Lâm Bá Ước cười lạnh, lại lần nữa chạm vào trận cơ rồi biến mất ngay tại chỗ. Chỉ để lại tiếng cười nhạo lạnh lùng: “Ha ha, gào loạn cũng vô dụng!”

Nhưng tiếng chế giễu này của Lâm Bá Ước như chọc giận Lý Tương Vân. Lý Tương Vân quát lớn: “Long Tương Đạo Binh! Đến!”

Trong nháy mắt, Đạo Binh đang trấn giữ trong trận cơ cùng mấy Kim Đan chân nhân cấp tốc bay lên, đột nhiên vây quanh Lý Tương Vân, quanh thân nàng mơ hồ có một đạo hư ảnh Long Mã đầu mọc sừng hiện lên! Nhưng khi Đạo binh bay lên, trận cơ ở dưới không còn tu sĩ trấn giữ, sức mạnh trận pháp vốn coi như ngưng tụ liền lập tức suy yếu đi nhiều. Một tăng một giảm, lại không mạnh hơn trước bao nhiêu. Nhưng hư ảnh Long Mã này lại to lớn vô cùng, dù Lâm Bá Ước muốn mượn trận cơ thuấn di rời đi cũng vẫn nằm trong phạm vi tấn công của hư ảnh Long Mã. Động niệm là đến. Lâm Bá Ước nhận thức được điểm này, lập tức biến sắc, nhanh chóng mượn trận cơ, né tránh cú giẫm của hư ảnh Long Mã. Vừa hạ xuống, vẫn không tránh được cái đuôi quét đến.

Ầm!

Lúc này, Lâm Bá Ước không còn che giấu, pháp lực mênh mông ầm ầm bùng nổ, nhanh chóng ngưng tụ thành hai bàn tay lớn, trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, tóm lấy đuôi ngựa.

“Nguyên Anh?!”