Chỉ có Chúc Vinh, vẻ mặt vốn lạnh lùng, bỗng nhiên như băng tuyết tan ra, liền phất tay nói: "Tất cả lui xuống!" Rồi mắt lộ ra vẻ kỳ dị đánh giá Triệu Phong, bỗng nhiên cười ha hả: "Tốt!" "Xem ra đúng là ta lão Chúc nhìn sai rồi." Hắn nhìn về phía Vương Bạt, vẻ mặt không vui nói: "Thân huynh đệ, ta đây phải nói ngươi, sư huynh của ngươi lợi hại như vậy! Sao trước kia không nghe ngươi giới thiệu? Nếu sớm biết ngươi có sư huynh như vậy, dù thế nào ta cũng phải kéo ngươi đến đây!" Không khí trong nháy mắt dịu xuống. Vương Bạt sau một hồi ngẩn người thì trên mặt cũng nở nụ cười: "Là Thân mỗ không phải, đáng lẽ sớm giới thiệu cho Chúc cốc chủ quen biết." Ngạn Thanh cũng phản ứng rất nhanh, trên mặt vội vàng tươi cười, đối với Vương Bạt và Triệu Phong nói: "Ha ha, hai vị đừng để bụng, cốc chủ hắn vốn tính như vậy, thích đùa giỡn, thật ra hắn đã sớm muốn Thân tiểu hữu đến rồi!" "Hiểu, hiểu." Vương Bạt cười nói. "Cần gì ngươi phải ở đây giải thích." Chúc Vinh lại quay sang mắng Ngạn Thanh một câu, rồi không khách sáo đi đến bên Triệu Phong, hào sảng nói: "Đi, Triệu đạo hữu, hôm nay chúng ta nhất định phải uống thật sảng khoái!" Triệu Phong không nói gì, nhìn về phía Vương Bạt. Vương Bạt cười nói: "Sư huynh, cốc chủ đã mời, tự nhiên không thể từ chối." Triệu Phong lúc này mới gật đầu. Thấy vậy Chúc Vinh mặt không đổi sắc, ánh mắt lại nhìn Vương Bạt thêm vài lần. Vậy là, bốn người rất nhanh đi tới một kiến trúc khác. Nữ tu đệ tử đã chuẩn bị sẵn rượu và ghế, đứng hầu bên cạnh. Lại có nữ tu múa hát. Tiếng sáo trúc như oán than, như mong nhớ. Chúc Vinh khí độ phóng khoáng, khác với vẻ tao nhã nho nhã của Lâm Bá Ước. Uống rượu cũng cực kỳ không câu nệ. Bầu không khí từ lúc ban đầu khách sáo, nhanh chóng náo nhiệt. Thêm vào đó linh tửu của Hồi Phong Cốc cực mạnh, không dùng pháp lực, rất nhanh mặt ai nấy cũng nóng bừng, dần vào cao trào. Mượn men say, mặt đỏ bừng Chúc Vinh nâng ly rượu lên, nheo mắt cười nói với Vương Bạt: "Lão đệ, nấc... Triệu đạo hữu giờ nếu chưa có việc gì làm, chi bằng cứ đến chỗ ta, không nói những cái khác, tu luyện cần đan dược gì, bao đủ!" Vương Bạt cũng uống đến say bí tỉ, mặt mày đỏ bừng: "Ha ha, cái này, cái này ngươi nên hỏi sư huynh của ta..." Chúc Vinh lại lắc đầu: "Lão đệ à, ta nhìn ra rồi, sư huynh ngươi hắn... hắn nghe ngươi!" "Đâu, đâu có..." Vương Bạt vội vàng xua tay. Chúc Vinh lập tức trừng mắt: "Lão đệ ngươi đừng lừa ta, đôi mắt này của ta nhìn rõ lắm, ngươi cứ tùy tiện ra tay, xem lão ca ta có đỡ được không." "Cái này..." Vương Bạt say xỉn, vẻ mặt có chút chần chừ. Chúc Vinh vẻ mặt không vui: "Lão đệ chẳng lẽ xem thường ta?" Vương Bạt vội vàng phủ nhận: "Không có, không có, ta đối với cốc chủ luôn rất tôn trọng." "Vậy sao còn ấp úng, lẽ nào... Lão đệ định gia nhập Tu Ly Tông?" Tay cầm chén rượu của Chúc Vinh hơi khựng lại, mắt nhìn chằm chằm Vương Bạt. Vương Bạt lại như không phát hiện, vẫn cứ say khướt nói: "Cái này... tự nhiên không có khả năng... Chủ yếu là sư huynh của ta không thể mãi ở lại đây..." "Không sao, vậy hay là, cứ để Triệu đạo hữu làm khách khanh thì thế nào? Đến đi tự do, chỉ cần Triệu đạo hữu trong khả năng, giúp Hồi Phong Cốc chút sức lực là được, ta sẽ mỗi tháng cung cấp đan dược và các vật tư tu hành khác cho Triệu đạo hữu, thế nào?" Chúc Vinh lập tức nói. Vương Bạt thấy chóng mặt, nghe vậy liền nói ngay: "Được! Ta thay sư huynh đáp ứng ngươi, nhưng ta cũng có một điều kiện..." Nghe Vương Bạt mở lời, thấy Chúc Vinh cũng say khướt liền vỗ ngực nói: "Lão đệ cứ nói thẳng!" "Ngoài linh thạch cung phụng mỗi tháng cho sư huynh, ta muốn nội đan tam giai, còn có Kim Vũ Huyền Thảo, Thúy Vũ Cốt, Bạch Long Lưu Huỳnh... Mấy thứ này, có bao nhiêu, ta muốn bấy nhiêu, theo giá thị trường mà thu!" "Muốn những thứ này làm gì... Được thôi! Ta đồng ý!" Chúc Vinh không chút do dự đáp ứng. Rất nhanh, hai người lại lôi kéo Ngạn Thanh vào cuộc nhậu. Chỉ có Triệu Phong nhấp vài ngụm, rồi không động vào nữa. Buổi tiệc kéo dài đến tận ngày hôm sau mới kết thúc. Khi bốn người chia tay, trừ Triệu Phong không uống nên mặt không đổi sắc, ba người còn lại trên người toàn mùi rượu, ra khỏi Hồi Phong Cốc chắc cũng bị người ta ngửi thấy. Thấy Vương Bạt và Triệu Phong rời khỏi Hồi Phong Cốc. Khuôn mặt đỏ bừng của Chúc Vinh và vẻ say khướt của Ngạn Thanh, trong nháy mắt khôi phục vẻ thanh tỉnh. Trên mặt Ngạn Thanh đầy vẻ hổ thẹn, nhìn Chúc Vinh: "Ngạn Thanh vô năng, khiến cốc chủ phải hạ mình..." "Bây giờ là thời điểm Hồi Phong Cốc khó khăn nhất, đây là ta nên làm." Vẻ mặt Chúc Vinh không còn vẻ hào sảng lúc uống rượu, ngược lại có chút tinh tế: "Triệu Phong này lai lịch bí ẩn, không biết từ đâu xuất hiện, nói là sư huynh của Thân Phục, nhưng không ai biết thật giả, nhưng thực lực của hắn đích thực rất mạnh, trong Tam Đại Tông, đoán chừng chỉ có ta, Lâm Bá Ước và Chương Cẩn có thể đè được hắn, giờ có thể mượn hơi người này, dù Tu Ly Tông trở mặt, chúng ta cũng không đến nỗi không có sức chống trả." "Triệu Phong đó mạnh vậy sao?" Ngạn Thanh nghe vậy liền lộ vẻ kinh hãi: "Ta còn tưởng ngài lúc trước cố ý nhường hắn." Chúc Vinh khẽ lắc đầu. Rồi nói: "Ta đã đồng ý với Thân Phục kia, sẽ thu thập một chút linh tài, đúng rồi, nội đan tam giai không phải ngươi đã gom được mấy viên rồi sao? Hai ngày nữa thì đưa qua một viên trước đi." "Không đưa đủ luôn sao?" Ngạn Thanh nghe vậy ngớ ra. Chúc Vinh liền lộ ra nụ cười đầy ẩn ý: "Đưa hết rồi, hắn còn cần chúng ta sao?" Ngạn Thanh bừng tỉnh hiểu ra, không nhịn được tán thán: "Chiêu này của cốc chủ thật cao!" Vẻ mặt Chúc Vinh bình tĩnh, không hề đắc ý, chợt nhớ ra gì, nói thêm: "Đúng rồi, ngươi đến lúc đó tiện thể hỏi, Tinh hoa Linh Kê có thể giao cho chúng ta làm không, nếu hợp tác ở mảng này, quan hệ của chúng ta chắc chắn sẽ càng thêm mật thiết..." "Hiểu rồi! Cốc chủ yên tâm!" Rời khỏi Hồi Phong Cốc, hơi rượu trên mặt Vương Bạt nhanh chóng bị hắn xua tan đi. Vẻ say xỉn, mặt đỏ bừng lúc nãy nhanh chóng khôi phục bình tĩnh. "Sư đệ, đàm phán ổn thỏa rồi chứ?" Triệu Phong quan tâm hỏi. Vương Bạt cảm kích nhẹ gật đầu với Triệu Phong: "Lần này đa tạ sư huynh, có sư huynh ở đây, ta mới dám cáo mượn oai hùm." Triệu Phong cười cười, rồi nghiêm mặt nói: "Chúc Vinh này, không đơn giản như vẻ bề ngoài, ta không có lòng tin thắng được hắn, thậm chí đánh ngang tay cũng e là khó, sư đệ đừng xem thường hắn." Vương Bạt nghe vậy cũng chẳng để tâm. Dù sao cũng là tông chủ, là một trong số ít những người tu Kim Đan hậu kỳ của Yến Quốc. Triệu Phong dù thiên tư trác tuyệt, cũng không thể mới vào Kim Đan đã đánh bại được đối phương. Nhưng Triệu Phong cũng không cần chiến thắng Chúc Vinh. Chỉ cần thể hiện đủ giá trị và thực lực ngang hàng, cũng đủ để nhận được đãi ngộ tương ứng. Hai người nhanh chóng tìm một nơi có linh mạch trên bãi mây trắng gần Hồi Phong Cốc, xây một động phủ để tu hành.