Chương 267: Nguyên lai ngươi cũng có cực hạn.

Lý Tương Vân mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng rồi chợt lóe lên một tia lạnh lùng. “Thì sao chứ!” Long Mã quật đuôi quét ngang, thế như chẻ tre đem hai đạo pháp lực cự thủ trong nháy mắt đánh tan! Rồi đập ầm ầm vào người Lâm Bá Ước!

“Oanh ——” Vô số phù lục và pháp khí quanh người Lâm Bá Ước ánh sáng liền tan tành. Mà ngay lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện, bất chấp tất cả che chắn trước người Lâm Bá Ước, hai tay đan vào nhau, ngạnh sinh sinh gánh chịu cú quét ngang của Long Mã! Chính là Xuy Mai.

Chỉ là đối diện với một kích nén giận của Lý Tương Vân, dù nhục thân Xuy Mai khủng bố, da thịt trên hai tay cũng bị xé rách như khói bay ra. Không chỉ hai tay, phần da thịt trước ngực cũng thoáng chốc bị đánh lòi ra một lỗ rõ ràng, để lộ xương ức tái nhợt bên dưới, trái tim đập có thể thấy rõ.

“A ——” Xuy Mai ngửa mặt lên trời kêu thảm một tiếng. Trong phút chốc, da thịt trên bạch cốt nhúc nhích, không cách nào ngưng tụ lại. Bằng sức mạnh nhục thân gắng gượng chống đỡ Lý Tương Vân nửa ngày, Xuy Mai cuối cùng cũng sắp đến cực hạn.

Lý Tương Vân lập tức nhìn thấy cơ hội, con ngươi trong nháy mắt sáng lên!

“Nguyên lai ngươi cũng có cực hạn!” Giết được Xuy Mai này, người thắng vẫn là nàng! Nàng vừa nghĩ, ảo ảnh Long Mã bên ngoài lập tức cuốn lấy nàng, lần nữa lao về phía Xuy Mai.

Ngay lúc này, trên người nàng đột nhiên bùng cháy lên một đạo lửa! Không chỉ có nàng, ngọn lửa cũng cấp tốc bùng lên trên người ảo ảnh Long Mã bên cạnh nàng. Ngọn lửa này phảng phất như lây lan, cấp tốc lan về phía 500 tu sĩ Trúc Cơ bên trong ảo ảnh......

“Đáng chết! Thực Hỏa Mạch!” Lý Tương Vân trong lòng khẩn trương. Trước đó nàng không dùng Long Tương Đạo Binh ngay từ đầu, thứ nhất là vì Trận Cơ hay trong thành đều cần đạo binh trấn thủ, thứ hai chính là do hỏa pháp Thực Hỏa Mạch đối với phần lớn tu sĩ Trúc Cơ Long Tương Đạo Binh mà nói thật sự quá nguy hiểm.

Bất đắc dĩ, ảo ảnh Long Mã cấp tốc tan đi, pháp lực trận pháp nhanh chóng bao phủ bên ngoài đạo binh. Để loại bỏ ngọn lửa kia.

Còn Xuy Mai thì chớp lấy cơ hội này, nhanh chóng tránh ra, rồi bỗng lấy ra từ một pháp khí tương tự “Nhân Đại” một tôn nam tu Kim Đan trần truồng tuấn tú, leo lên trên đó......

Chỉ trong nháy mắt, nam tu kia gầy gò đi trông thấy, hai mắt vô thần, đan điền bị phong cấm Kim Đan, cũng vì vậy mà sụp đổ.

Mà ngực, cánh tay Xuy Mai, từng mảng da thịt nhanh chóng hồi phục.

Thấy cảnh này, sắc mặt Lý Tương Vân lập tức trầm xuống. Nàng biết, mình đã bỏ lỡ cơ hội tốt nhất để giết Xuy Bà đạo nữ tu này.

Còn Xuy Mai hồi phục một chút thì toe toét cái miệng còn lại vài chiếc răng, còn vương chút máu tanh, rồi lại chủ động lao về phía Lý Tương Vân.

Mặt khác, nhờ Xuy Mai ngăn cản kịp thời, Lâm Bá Ước cũng không bị thương gì, hắn không lãng phí thời gian, lập tức hạ xuống bên cạnh một phụ trận cơ, lấy máu bôi lên.

Trận Cơ thứ nhất khó giải quyết nhất đã giải xong, tốc độ tiếp theo sẽ ngày càng nhanh. Quả nhiên, không lâu sau, Trận Cơ thứ ba ầm vang vỡ vụn!

“Làm tốt lắm!” Tu sĩ áo bào tro từ xa nhìn thấy cảnh này, trong lòng kinh hỉ không gì sánh nổi. Hắn không dám lại gần chiến trường, ngay cả Xuy Mai còn suýt chút nữa bị đánh chết tươi, nếu là hắn lên thì e rằng cũng không khác gì một Kim Đan chân nhân.

“Tu sĩ còn đủ không?” Hắn nhanh chóng truyền âm cho Lâm Bá Ước.

“Không đủ! Còn thiếu rất nhiều!” Lâm Bá Ước lập tức nói. Lúc này trên mặt hắn cũng không còn vẻ ung dung bình tĩnh trước đó, vừa dẫn dắt vết máu đen, vừa nhanh chóng bấm niệm pháp quyết tăng tốc quá trình ô nhiễm Trận Cơ.

Tu sĩ áo bào tro thấy thế cũng không dám chậm trễ, vội vàng vận chuyển Tỉnh Thần Mạch pháp thuật, thần thức đảo qua bốn phía, khi nhận ra tu sĩ gần đó thì lập tức chui vào trong phòng của họ, rồi hóa thành giếng nước, thừa lúc bất ngờ kéo họ vào giếng.

“Tất cả tu sĩ, lập tức trốn vào Cao Vương phủ!” Lý Tương Vân dù còn giao chiến với Xuy Mai, nhưng nhớ bài học trước, nàng luôn duy trì thần thức triển khai, lập tức nhận ra hành động của tu sĩ áo bào tro và máu trong chén của Lâm Bá Ước. Lập tức lớn tiếng nói.

Nhóm tu sĩ còn sót lại trong Cao Vương phủ lập tức bay ra, cấp tốc lớn tiếng kêu gọi tu sĩ khắp bốn phía. Các tu sĩ trốn trong phòng, có người không chút do dự đi theo, nhưng cũng có người do dự không quyết.

Đúng lúc này, một người ở một cửa hàng nọ đột nhiên phá mái nhà, bay ra. Ngay lúc đó, một cái giếng nước như mãng xà khổng lồ từ trong nhà vươn ra, Kim Đan chân nhân kia không kịp tránh, trong nháy mắt đã bị nó nuốt vào một ngụm, rồi nhanh chóng thu về!

“Ngạn chân nhân! Là Ngạn Chân Nhân của Hồi Phong Cốc!” Thấy cảnh này, các tu sĩ trong nháy mắt lưng phát lạnh! Ngay cả Kim Đan chân nhân cũng bị thủ đoạn quỷ dị của Hương Hỏa Đạo nuốt chửng, càng không cần nói đến những tu sĩ Trúc Cơ như họ?

Ngay sau đó, dù có người trong lòng còn lo lắng, nhưng cũng không ai dám nán lại chỗ cũ, điên cuồng chạy vào trong Cao Vương phủ.

Vậy mà, vẫn có mấy tu sĩ không tránh kịp, bị hút vào giếng nước.

Ôn Vĩnh kinh hoàng nhìn cảnh trước mắt, lau chiếc lệnh bài trong tay, rồi cũng không quay đầu lại vọt vào biệt viện trong Cao Vương phủ.

Và ngay khi hắn xông vào biệt viện được mấy giây, trận pháp Tứ giai bên ngoài biệt viện Cao Vương phủ ầm ầm hạ xuống, ngăn cách trong và ngoài viện thành hai thế giới.

Hắn nhìn những tu sĩ đang lộ vẻ sợ hãi bên ngoài, như điên dại vừa đào vừa hô, hắn đã Trúc Cơ viên mãn, vẫn không khỏi sinh ra chút thấp thỏm lo âu và cảm giác nhỏ bé thường chỉ có lúc còn yếu.

Chỉ khiến hắn thở phào chính là, cái giếng nước bên ngoài lượn lờ một hồi, rồi cuối cùng cũng biến mất.

Mà điều hắn không thấy chính là. Tại trung tâm thành Yến Tiếu Quan. Một cái giếng nước từ từ biến mất. Ở vị trí đó, lặng lẽ nổi lên một trận truyền tống.

Theo Trận Cơ khắp nơi từng cái một vỡ vụn, bên trong trận truyền tống càng lúc càng sáng, càng lúc càng sáng............

“Oanh!” Lại thêm một Trận Cơ vỡ vụn.

Cảm nhận được pháp lực trận pháp lại suy yếu lần nữa, trong lòng Lý Tương Vân, cảm giác bất an kia càng ngày càng nồng.

Nàng một kích đánh vào Xuy Mai. Nhưng lần này, nàng không thể bức lùi đối phương như trước.

Xuy Mai bị đánh trúng thân hình lắc lư, rồi đứng vững lại, nhìn về phía Lý Tương Vân, trong mắt nàng, cuối cùng lộ ra một tia nhếch mép.

“Xem ra, ngươi không ổn rồi.” Lý Tương Vân lập tức trong lòng trầm xuống. Nàng vội vàng đưa tay, ngưng tụ ra Vương Ấn.

Mà giờ phút này trên Vương Ấn, vốn có Ngũ Long, giờ chỉ còn lại ba con, một con thì nửa thân sau đã biến mất.

Dường như nhận ra nàng suy yếu, bên ngoài trận pháp, bốn đạo tu sĩ Tứ giai của Hương Hỏa Đạo từ đầu đến cuối chưa lộ diện, cuối cùng xuất hiện, nhanh chóng phá vỡ trận pháp đã giảm uy lực, hướng về Lý Tương Vân đánh tới.