Lý Tương Vân ánh mắt lại lần nữa quét nhìn về phía chân trời xa xăm. “Vương Gia......” Nàng đột nhiên khẽ cắn môi, ngưng tụ ra tàn ảnh Long Mã, nghênh đón tiếp lấy. Sau lưng, 500 đạo binh, giờ chỉ còn lại chưa đến 200...... Cùng lúc đó. Ở trung tâm thành, trận pháp truyền tống cuối cùng đã hoàn toàn sáng lên. Rất nhanh, một nữ tu Xuy Bà Đạo tam giai khuôn mặt xấu xí bước ra từ trong trận truyền tống, thèm thuồng nhìn xung quanh, sau đó người thứ hai, thứ ba... lần lượt xuất hiện. Trong nháy mắt, gần một ngàn tu sĩ Hương Hỏa Đạo bay ra. Mặt bọn họ lộ vẻ nhe răng cười, nhanh chóng xông về phía các tu sĩ tàn tạ đang bị lôi kéo ở xung quanh. Cùng thời khắc đó. Ở bên ngoài một tòa nhà. Tu sĩ áo bào tro liếm môi, nhìn vào trong nhà. “Bên trong...... Còn có một Kim Đan......” “Chắc là có thể đẩy nhanh tốc độ Lâm Bá Ước phá trận chứ?” Hắn nhẹ nhàng ngẩng đầu, nhìn lên trên. Trên bầu trời, vầng trăng sáng cuối cùng cũng lộ ra một chút hào quang. Sau đó, nó từ từ biến mất. Còn ở trong ngôi nhà này, dưới ánh trăng, một bóng người lặng lẽ ngưng tụ....... Tiếu Quốc. Bạc Thành. Đường Tịch đưa tay vẫy một cái. Trong hư không, một pháp trận truyền tống cấp tốc được ngưng tụ. Nhưng rất nhanh, Đường Tịch đã biến sắc. Trận truyền tống đang nhấp nháy vài cái thì đột ngột tắt ngóm! Hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn xung quanh. Trong đôi mắt, ẩn hiện một đạo linh quang. "Đường tiên sinh!" Cao Vương cũng lập tức nhận ra điều không ổn. Linh quang trong mắt Đường Tịch nhanh chóng biến mất, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng chưa từng có: "Nơi này, toàn bộ bị người dùng lực lượng thần hồn cưỡng ép phong tỏa." "Trận truyền tống...... e là đã vô hiệu." "Cái gì?!" Mặt Cao Vương đột ngột biến sắc, hắn chợt nhận ra điều gì, đột nhiên nhìn xuống phía gương mặt to lớn kia. "Các ngươi đã sớm......" Cùng lúc đó. Hướng Tây Nam, có thể nhìn thấy một vòng tròn sáng nhỏ, nhanh chóng lụi tàn. "Không hay rồi! Yến Tiếu Quan!" Mắt Cao Vương không khỏi ngưng tụ lại! Đại trận tứ giai bên ngoài Yến Tiếu Quan là do chính tay hắn bố trí, trận pháp sụp đổ, cách cũng không xa, hắn tự nhiên lập tức cảm nhận được. "Ha ha, Yến Tiếu Quan là một cái mồi nhử tốt, ngươi cho rằng có thể dựa vào quan ải trọng yếu này dụ được chúng ta đến, nhưng lại không biết, chỉ cần chúng ta chiếm được Yến Tiếu Quan, cả Tiếu Quốc sẽ thành một thuộc địa, mấy chục Nguyên Anh Chân Quân trong Tiếu Quốc cũng sẽ ở trong vòng vây của chúng ta." "Bây giờ, các ngươi bị chúng ta ngăn lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn thành bị phá... Ha ha, ngươi đặt bẫy rập, có vẻ hơi ít nhỉ." Gương mặt to lớn lộ ra vẻ giễu cợt. Mặt Cao Vương lập tức trở nên vô cùng khó coi: “Các ngươi đã nhìn ra......” "Ngươi làm quá rõ ràng, chỉ dùng một Nguyên Anh trấn thủ, ai nhìn cũng thấy có vấn đề... Nếu không phải chúng ta còn cần phải đảm bảo các hướng khác đều có người canh giữ, nhân lực thật sự là thiếu, thì Yến Tiếu Quan, đã sớm không còn ở đó rồi." Gương mặt to lớn giọng đầy khinh thường, rồi lại mở miệng mời mọc "Sao nào, có hứng thú gia nhập Vạn Thần Quốc chúng ta không? Ngươi có thể lựa chọn gia nhập Tỉnh Thần Mạch hoặc là Thực Hỏa Mạch, Xuy Bà Mạch thì ngươi không vào được đâu, các nàng chỉ nhận nữ tu..." Cao Vương và Đường Tịch lặng lẽ liếc nhìn nhau, sau đó cùng lúc vận pháp lực, một Bàn Long ấn tỉ và một vòng Xuyên đồng thời đánh xuống giếng nước bên dưới! "Ha, ta biết ngay các ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định..." Trên gương mặt to lớn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, dường như đối với điều này cũng không để tâm. Nhưng ngay khi ấn tỉ và vòng đeo đánh trúng giếng nước, giếng nước đã biến mất không thấy. Cùng lúc đó, ba nữ tu Xuy Bà Mạch đã áp sát tấn công. Xa xa, hai tu sĩ Thực Hỏa Mạch lập tức niệm động hỏa pháp. Xa hơn nữa, từ bốn phương tám hướng, có vẻ như có nhiều tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang chạy tới... Bên dưới, giếng nước vừa mới biến mất lại hiện lên lần nữa. Thanh âm của đối phương cũng lại vang lên: “Ha ha, đừng chống cự... Chúng ta đã bắt đầu trù tính từ lần thất bại trước đó rồi.” “Còn các ngươi thì sớm đã ca vũ thái bình, bắt đầu hưởng lạc, nội chiến......” “Một quốc gia mục ruỗng như vậy, làm sao chống đỡ được bộ pháp của Vạn Thần Quốc ta?” “Tiếu Quốc chúng ta muốn, Yến Quốc, thậm chí Đại Sở, chúng ta cũng muốn!” “Bây giờ, trước hết hãy bắt đầu từ Yến Tiếu Quan này!” "Từ các ngươi bắt đầu!" "Từ mấy chục vị Nguyên Anh Chân Quân này của Tiếu Quốc bắt đầu!" Lời còn chưa dứt. Ngay lúc này. Ở trên không Yến Tiếu Quan hướng Tây Nam. Mưa máu đầy trời đột nhiên trút xuống như thác! Trong giếng nước, một gương mặt to lớn nhanh chóng ngưng tụ, cười ha ha: “Thấy chưa? Nữ tu Nguyên Anh kia của Yến Tiếu Quan đã chết rồi! Tiếp theo, sẽ là các ngươi......” Nhưng trên mặt Cao Vương lại đầy vẻ mờ mịt, hắn ép lui một nữ tu Xuy Bà Mạch đang tấn công, không nhịn được lấy ra một chiếc hồn đăng từ trong tay áo. Tim đèn hơi tối, nhưng vẫn không có dấu hiệu tàn lụi. "Không phải Tương Vân..." Còn gương mặt to lớn kia cũng ý thức được có điều không đúng, vội tập trung lực lượng thần hồn vào mắt, nhìn về phía xa. Trong cơn mưa máu đầy trời kia, hắn lờ mờ thấy được một vòng ảnh ảo của giếng nước, lặng lẽ tan biến... Ánh trăng lay động. Một trận pháp chia cắt trạch viện và bên ngoài thành hai thế giới. Bên ngoài tiếng giết hô vang trời, vô số pháp khí, phù lục lưu quang bay ngang dọc. Còn bên trong ngôi nhà, lại yên tĩnh đến mức quá mức. Tu sĩ áo bào tro lặng lẽ dưới ánh trăng, từ từ ngưng tụ thành hình. Ánh mắt lướt qua cái ao vắng trong sân, cùng hai gian phòng song song. Hắn chợt nhanh chóng nhận thấy, một luồng thần thức mang theo hơi sắc bén của Kim Đan chân nhân quét đến từ cửa sổ hé mở của gian phòng bên trái. “Ngược lại cũng nhạy bén đấy.” Tu sĩ áo bào tro có chút kinh ngạc. Rồi thân ảnh hắn nhanh chóng tan biến trước khi thần thức kia đến. Trong chớp mắt, lại lặng lẽ ngưng tụ dưới ánh trăng ở một nơi khác. Như quỷ mị, tinh xảo né tránh thần thức dò xét của đối phương. Cùng lúc đó, hắn khẽ động tâm niệm. Dưới đất, một cái giếng nước lặng lẽ hiện lên. Trong giếng nước, gương mặt không khác gì tu sĩ áo bào tro chậm rãi nhô lên từ mặt nước, rồi lộ ra một cái đầu, cái đầu chậm rãi vươn khỏi miệng giếng, và tu sĩ áo bào tro dưới ánh trăng ăn ý nhìn nhau một cái. Sau đó, dưới ánh trăng, thân ảnh tu sĩ áo bào tro lại lần nữa từ từ tan biến. Lặng lẽ xuất hiện ở bên ngoài gian phòng bên trái. Còn cái đầu trong giếng nước thì chuyển hướng sang phía phòng bên phải. Trong ánh mắt không có chút cảm xúc. “Trúc Cơ......” Giếng nước nhanh chóng mờ đi. Ngay khi giếng nước sắp biến mất. “Ầm!” Trong phòng bên trái, kiếm quang chói lọi đột ngột xuyên thủng tường! Chém thẳng vào thân nguyệt vừa mới ngưng tụ bên ngoài cửa! Nguyệt Thân bị chém làm hai đoạn trong nháy mắt! “Quả nhiên là Trúc Cơ.” Trong giếng nước, khuôn mặt tu sĩ áo bào tro không hề biến sắc. Ngược lại nhanh chóng chìm xuống nước. Giếng nước cũng ngay tức thì biến mất không còn dấu vết.