Chương 268: Tỉnh Thần Mạch (1)

Cùng lúc đó. Vương Bạt đang ngồi xếp bằng trong phòng, thần sắc ngưng trọng, bỗng nhiên linh đài rung lên! Âm Thần chi lực trong miếu thờ ở linh đài, càng lúc càng nhanh chóng chuyển động. Cảm giác này Vương Bạt đã quá quen thuộc.

“Có người đang nhìn ta, hơn nữa còn là Nguyên Anh!”

Hắn vội vàng đứng lên, cùng lúc đó, một con cự mãng màu đen nhanh chóng từ trong tay áo hắn bay ra, bao trùm lấy thân thể hắn! Nhìn kỹ, con hắc mãng này đúng là do vô số con Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) tối tăm ngưng tụ thành......

“Thú vị a...... Ngươi làm sao p·h·át hiện ra ta vậy?”

Một giọng nói trống rỗng, thăm thẳm vang lên. Vương Bạt lập tức dùng thần thức tản ra khắp nơi, nhưng không thu hoạch được gì, chợt đột nhiên ý thức được điều gì, cúi đầu xuống! Một cái giếng nước u tĩnh, không biết từ lúc nào đã xuất hiện dưới chân hắn! Giếng nước?! Hương Hỏa Đạo! Ngay lập tức, Vương Bạt phản ứng lại, hắn không hề do dự, lập tức dùng Huyền Long Đạo Binh bao quanh toàn bộ thân thể, rồi trong đầu vừa động, một đạo ánh sáng đỏ thẫm ẩn hiện trong tay...... Nhưng con ngươi Vương Bạt chợt co rụt lại!

Trong giếng nước, một khuôn mặt xa lạ, bình thường nổi lên, sau đó vô số cánh tay hư thối, nhợt nhạt vì ngâm nước từ trong giếng chìa ra.

Hưu hưu hưu! Những cánh tay này nhanh như chớp, trực tiếp kéo hắn xuống! Huyền Long Đạo Binh quanh người Vương Bạt lúc này mới phản ứng lại, nhanh chóng phình to ra, lúc Vương Bạt sắp rơi xuống giếng nước, nó đột nhiên trướng lên, giống như một con hắc mãng ngửa đầu xoay người, mang theo hắn bay lên!

Khuôn mặt trong giếng nước lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đạo binh......”

Sau một thoáng kinh hãi, khuôn mặt kia trở lại bình thản. Đạo binh thì sao? Cũng chỉ là một tu sĩ Trúc Cơ nhỏ bé đang điều khiển mà thôi. Dù có chút bất ngờ, thì cũng chỉ đến thế.

Trong nháy mắt, vô số cánh tay nhợt nhạt lại từ trong giếng chìa ra, nhanh chóng bao phủ con hắc mãng! Chỉ trong một thoáng, con hắc mãng đã bị kéo xuống giếng nước!

Trên miệng giếng, một tu sĩ áo bào xám ướt sũng từ từ bò lên nửa thân trên. Hắn tùy ý nhìn xuống, đạo binh kia đã bị Tỉnh Thân của hắn ăn mòn tiêu hóa, không đáng lo ngại. Nhưng lông mày của hắn lại nhíu lại, quay đầu nhìn ra ngoài. Bên ngoài, kiếm quang lạnh thấu xương gào thét, tiếng kiếm ngân không ngớt.

“Kim Đan này lại là kiếm tu...... ngược lại có chút khó giải quyết, xem ra phải để Tỉnh Thân ra tay thôi......”

Tu sĩ áo bào xám khẽ nhíu mày. Kiếm tu là người có sức công phạt đứng nhất nhì trong rất nhiều con đường tu hành, đặc biệt là những kiếm tu liều mạng, thường có thể bộc phát ra uy lực kinh người. Kiếm tu ở bên ngoài, dường như còn cực đoan hơn, trực tiếp bỏ nhục thân, chỉ dùng thần hồn để tu luyện kiếm đạo, một khi hoàn toàn bộc phát, uy lực sẽ tăng lên gấp bội dù cho bản thân thần hồn bị tổn thương lớn.

Nguyệt Thân chỉ giỏi luồn lách, đối với các chân nhân Kim Đan bình thường thì rất dễ dàng, nhưng đối phó với loại kiếm tu cực đoan này thì có chút miễn cưỡng. Còn Tỉnh Thân, tuy không giỏi đấu pháp nhưng thân thể nó lại rất kỳ lạ, một khi hóa giếng, chỉ cần đối thủ không quá mạnh rơi vào trong giếng, ngay lập tức sẽ bị nhục thể của nó hấp thu, nhục thân và thần hồn sẽ vĩnh viễn bị giam cầm trong thân thể nó, trở thành trợ lực để nó bắt tu sĩ khác.

Dĩ nhiên, chất dinh dưỡng hấp thụ được phần lớn đều bị nó dùng để gia cố vách giếng và tái tạo Nguyệt Thân. Vì dù sao người bị giam trong nhục thể của hắn cũng thành chất bẩn, và nơi giam cầm địch nhân này càng cứng rắn thì càng tốt, còn Nguyệt Thân thường xuyên thâm nhập vào lòng địch nên hao tổn cũng rất nhiều.

Đã quyết định trong lòng, hắn chuẩn bị ẩn mình đi qua đó. Nhưng khi cúi đầu nhìn lại, hắn không khỏi sững sờ.

“A? Vẫn chưa c·hết sao?”

Dưới mặt nước giếng tĩnh lặng. Hắc mãng đã tan nát, mà tu sĩ được nó bảo vệ lúc này đang một tay bám vào thành giếng, vẻ mặt có chút cổ quái. Như nhận ra ánh mắt tu sĩ áo bào xám, hắn ngẩng đầu lên. Qua lớp nước giếng lạnh lẽo, hai người bốn mắt nhìn nhau. Tu sĩ áo bào xám chợt cười.

Nơi mà đối phương chạm vào, đúng là khoang dạ dày của hắn. Một nơi mà hắn đã tẩm bổ, gia cố vô số lần, cho dù là tu sĩ Nguyên Anh sơ kỳ cũng không thể phá vỡ. Một tu sĩ Trúc Cơ, lại tưởng rằng chạm vào nhục thể của hắn thì nắm được nhược điểm? Thật là ngây thơ mà cũng có chút đáng yêu! Nếu có thời gian, hắn thực sự muốn nhìn đối phương dốc hết sức, đến cuối cùng lại tuyệt vọng khi phát hiện ra đây là bức tường không thể vượt qua, lúc đó mới thật thú vị.

“Đáng tiếc không có thời gian......”

Liếc ra bên ngoài, Nguyệt Thân đang đối phó, có cảm giác chắp vá tạm bợ. Tu sĩ áo bào xám nửa thân trên như dòng nước chảy nhanh xuống giếng. Mặt hắn thoáng lạnh nhạt, nhẹ nhàng nâng tay, nước giếng bên dưới đột ngột tăng tốc, như đang ngưng tụ thành một cơn lốc xoáy. Hắn định bóp nát đối phương. Nhưng đúng lúc này, động tác của hắn bỗng nhiên khựng lại.

Trong mắt tu sĩ áo bào xám, chợt lóe lên một tia kinh ngạc khó tin, cùng nỗi k·h·ủ·n·g ·b·ố chưa từng có! Thậm chí da thịt trên mặt cũng đang run rẩy!

“Ta, thọ nguyên của ta......”

Hắn cảm nhận rõ ràng tuổi thọ của mình đang trôi đi với tốc độ kinh hoàng! Trong chớp mắt, thời gian như đang tăng tốc gấp vạn lần trên người hắn. Mái tóc đen dài vốn buông trên vai, chỉ trong nháy mắt đã chuyển qua màu xám, rồi thành bạc trắng, trở nên tiều tụy...... Khóe mắt, từng nếp nhăn nhanh chóng hiện lên, sâu thêm, rồi lan rộng......

“Không......”

Giọng nói già nua vang lên từ miệng tu sĩ áo bào xám. Trên khuôn mặt nhăn nheo, hiện lên vẻ sợ hãi không thể diễn tả, hắn cúi đầu xuống nhìn đôi tay mình, rồi đột nhiên quay đầu, nhìn về phía tu sĩ Trúc Cơ đang sắc mặt lạnh tanh, tay vẫn đặt trên vách giếng.

“Là ngươi!”

“Là ngươi!!!”

Giờ khắc này, hắn bừng tỉnh ngộ, ngay lập tức tức giận siết chặt hai tay! Trong giếng nước, vô số dòng nước khuấy động. Các dòng nước xoay cuồng rồi ngưng tụ lại thành hai bàn tay lớn màu xanh lam, chộp lấy Vương Bạt.

Hắc mãng tan nát bỗng lao lên, chắn trước người Vương Bạt. Ngay lúc hai bàn tay kia chỉ cách hắc mãng ba tấc...... Hai bàn tay màu xanh lam dừng lại. Trong mắt Thông Linh Quỷ Thu (Cá Chạch) phản chiếu. Hai bàn tay lớn màu xanh lam, đột ngột vỡ tan thành vô số dòng nước.

Vương Bạt chỉ thấy trước mắt hoa lên. Giếng nước nhanh chóng thu nhỏ lại. Một lực đè ép mãnh liệt khiến tim hắn run lên, ngẩng lên thì chỉ thấy chút ánh sáng le lói. Hắn vội vàng bay ra ngoài.

Hoa! Xông ra mặt nước, hắn nhảy lên rơi xuống. Không kịp nhìn lại, ngay lập tức phá nóc nhà, bay ra ngoài.