Chương 268: “Sư đệ!” Vương Bạt trong lúc đó nghe được tiếng của Triệu Phong, liền thấy Triệu Phong sắc mặt ngưng trọng bay tới. Thấy Triệu Phong tuy rằng khí tức trên người suy yếu đi nhiều, nhưng vẫn bình yên vô sự, hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm. Bất quá hắn không dám lơ là, vội vàng cùng Triệu Phong bay đến mép tòa nhà, tới gần vị trí trận pháp. Nếu tu sĩ áo bào tro kia không c·hết, bọn họ cũng có thể chạy trước. Quay lưng về phía trận pháp, hai người đều cảnh giác nhìn về phía sương phòng. Đồng thời thần thức quét qua, cả hai đều thấy được trong phòng Vương Bạt, t·hi t·hể một tu sĩ áo bào tro già nua đến đáng sợ, đang mở to mắt, c·hết không nhắm mắt ngã dưới đất. Khí tức trên người đã không còn chút sinh cơ nào. “Là người vừa tập kích ta, vừa nãy bỗng nhiên tan biến...... Chẳng lẽ là phân thân?” Triệu Phong sắc mặt ngưng trọng, thấp giọng nói. Hắn ngược lại không bị thương, chỉ là e ngại tu vi Tứ giai của đối phương, ngay từ đầu hắn đã chọn c·ô·ng kích mạnh, vì vậy thần hồn tổn hao rất nhiều. Vương Bạt vẫn không dám đến gần sương phòng. Khẽ gật đầu, nhớ lại cái giếng nước kia, hắn ẩn ẩn có suy đoán: “Chắc là Tỉnh Thần Mạch Tứ giai......” Vừa nói, hắn không khỏi ngẩng đầu lên. Trên bầu trời, một giọt m·á·u rơi xuống, rồi giọt thứ hai, giọt thứ ba...... Rất nhanh, mưa m·á·u đầy trời, nhuộm cả ánh trăng vốn trong trẻo thành một màu đỏ ngầu! Trong mưa m·á·u, hắn mơ hồ thấy một cái giếng nước hư ảnh màu xanh nâu, mang theo khí tức cổ xưa mà Hoang Mãng, lóe lên rồi biến m·ấ·t. Vương Bạt rốt cục thở phào nhẹ nhõm. “Hô —— xem ra c·hết thật rồi!” Trong mắt Triệu Phong khó nén vẻ kh·iếp sợ nhìn Vương Bạt một cái. Với kiếm tâm thông minh của mình, hắn lập tức p·h·át giác ra, việc tu sĩ Tỉnh Thần Mạch kia c·hết, phần lớn có liên quan đến Vương Bạt. Bất quá trong lòng nghĩ vậy thôi, chứ cũng không hỏi nhiều. Ai cũng có bí m·ậ·t của riêng mình, lớn nhỏ khác nhau. Hắn có sự kiêu ngạo của mình, kh·i·n·h thường việc thăm dò người khác. Huống chi Vương Bạt cùng hắn tâm đầu ý hợp, dù có bí m·ậ·t lớn hơn nữa, hắn cũng không để bụng. Lúc này hắn nói với Vương Bạt: “Sư đệ, mau thu xác hắn lại, e là có không ít thu hoạch!” Ai cũng biết, bảo vật còn sót lại trên người một tu sĩ Tứ giai, dù với Kim Đan chân nhân mà nói, tuyệt đối cũng là một khoản thu không nhỏ. Vương Bạt gật đầu, cũng không khách khí nhiều, giờ không phải lúc khách khí. Hắn nhanh chóng tiến lên, thần thức quét qua, lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật, rồi n·h·é·t t·hi t·hể vào nhẫn trữ vật. Mà lúc này, trên bầu trời cũng vang lên vài tiếng kinh hãi: “Quản Mẫn c·hết!” “Chết tiệt! Là ai?! Ai làm?!” Ngũ Long Kim Tỏa Trận vẫn còn đó, nhiễu loạn thần thức vẫn còn, những người đang giao chiến giữa không trung như Xuy Mai nếu không cẩn thận xem xét thì căn bản không nhận thấy được. Lý Tương Vân thì có thể nhìn thấy, bất quá nàng đang đối mặt với năm tu sĩ Tứ giai vây công, trận pháp suy yếu, nàng căn bản không có sức để bận tâm, tự nhiên cũng không để ý đến tình huống của Vương Bạt bên này. Chỉ là bỗng nghe dưới kia có một tu sĩ Hương Hỏa Đạo Tứ giai ngã xuống, trong lòng lập tức mừng rỡ lẫn kinh hãi: “Trong thành lẽ nào còn Nguyên Anh khác? Chẳng lẽ là Vương Gia lưu lại để phòng bất trắc?” Thần thức của nàng cấp tốc quét qua Yến Tiếu Quan phía dưới, nhưng không hề p·h·át giác được khí tức Nguyên Anh Chân Quân nào. Còn chưa kịp nghĩ thêm, đám người Xuy Mai đã lại lần nữa đánh tới... Bạc Thành. Trong giếng nước, khuôn mặt giận dữ không thôi. “Là Quản Mẫn!” Cùng là tu sĩ Tỉnh Thần Mạch, hắn ban đầu còn chưa chú ý, giờ cẩn thận cảm thụ thì lập tức phân biệt ra chủ nhân của khí tức đã tắt kia. Lập tức giận tím mặt. “Một lũ phế vật! Chỉ một chỗ có một Nguyên Anh trấn thủ mà hao tốn lâu như vậy, còn có thể chịu tổn thất lớn thế này!” Thấy thế, Cao Vương trên không trung không khỏi lộ ra một tia kinh hỉ. “Tương Vân quả nhiên không làm ta thất vọng!” So với tu sĩ cùng cấp, Tỉnh Thần Mạch tuy chiến lực yếu hơn nhiều, nhưng chỉ cần Tỉnh Thân cùng Nguyệt Thân còn bất kỳ một bộ phận nào còn sống, thì có thể rất nhanh phục sinh, vì vậy rất khó g·iết c·hết. Nhưng hắn không ngờ, Lý Tương Vân một mình trấn thủ Yến Tiếu Quan, lại có thu hoạch lớn như vậy, đơn giản không thua gì một số Nguyên Anh có kinh nghiệm. Tuy hắn để lại cho nàng mấy món p·h·áp bảo cực kỳ trân quý, đồng thời có thêm Ngũ Long Tỏa Kim Trận gia trì, nhưng dù sao đối phương cũng chỉ mới bước vào Nguyên Anh không lâu. Mà lúc này, khuôn mặt trong giếng nước bỗng biến đổi, liên tục thúc giục: “Xuy Bà Mạch với Thực Hỏa Mạch mấy người, mau bắt hết mấy kẻ kia! Nguyệt Thân bên ta nhanh chóng không xong rồi!” Bọn hắn vừa mới phong tỏa không gian này, nhưng “Tào Thành” phía bắc Bạc Thành vẫn còn trong tay Tiếu Quốc. Nếu những Nguyên Anh Chân Quân đang ở núi Linh Luân nhận thấy điều gì bất thường, rồi dùng truyền tống trận đến, dù cách khá xa nhưng cũng sẽ nhanh chóng tới đây. Nếu không thể chiếm cứ Yến Tiếu Quan trước, đồng thời liên kết nó với Bạc Thành, Qua Dương Thành, Ấp Thành, Tiểu Chu trang, nhờ Thần chi lực để hợp nhất lực lượng tu sĩ Vạn Thần Quốc bên ngoài Tiếu Quốc, tạo thế vây kín Tiếu Quốc. Để rồi tiêu diệt toàn bộ tu sĩ Nguyên Anh của Tiếu Quốc, thì những tu sĩ Vạn Thần Quốc này e là rất có thể sẽ bị bao vây, ngược lại rơi vào thế bị động. Nghe vậy, mấy tu sĩ Vạn Thần Quốc đang vây c·ô·ng Cao Vương lập tức tăng tốc. Mà xa xa có mấy tu sĩ Tứ giai mới vừa từ một thành khác bay tới, trong đó ba người đột ngột đổi hướng, bay về phía Yến Tiếu Quan! “Không hay rồi!” Cao Vương trợn trừng mắt! Đúng lúc này, một Nguyên Anh Chân Quân đi theo Cao Vương, không kịp phản ứng, bỗng nhiên kêu lên th·ả·m thiết. Cao Vương vội vàng quét thần thức đến thì thấy một cánh tay của đối phương đã bị nữ tu Xuy Bà Mạch giật xuống, ăn sống một ngụm! “Chết tiệt!” Cao Vương tức giận, vung ra một viên hạt châu vàng óng ánh! Nữ tu Xuy Bà Mạch ban đầu tỏ vẻ khinh thường, nhưng đợi đến khi hạt châu kia đến gần, nàng lập tức biến sắc, nhưng không kịp tránh né, liền thu mình thành một cục! Oanh! Kim quang n·ổ tung! Một lớp h·uy·ế·t n·h·ụ·c trên thân nữ tu Xuy Bà Mạch trong nháy mắt bị lột ra như áo ngoài. Các tu sĩ Vạn Thần Quốc khác không kịp chuẩn bị liền vô ý thức nhắm mắt lại. Thần thức vừa định mở ra đã bị kim quang kia cuốn lại rồi rụt trở về! “Đi!” Cao Vương quát một tiếng. Chợt mở p·h·áp lực, trực tiếp ra sức kéo ba Nguyên Anh Chân Quân theo mình đến đây, đồng thời bản thân cũng liều m·ạ·n·g hướng Yến Tiếu Quan bay đi! Đường Tịch cũng nhân cơ hội hất văng đối thủ, lập tức đi theo Cao Vương. Nhưng đúng lúc này, đáy giếng nước bỗng trồi lên! Khuôn mặt trong giếng lộ vẻ gắng gượng: “Dừng lại cho ta!!!” Hô —— Lực hút to lớn bao trùm lấy mấy người Đường Tịch, Cao Vương đang muốn bay đến Yến Tiếu Quan. Đường Tịch còn ổn, thân hình Cao Vương thì lập tức khựng lại! Mà ba Nguyên Anh Chân Quân khác thì lại không thể cưỡng lại, bị kéo xuống phía dưới! Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, các tu sĩ Vạn Thần Quốc khác cũng nhanh chóng hồi phục lại, vội vàng lao đến tấn công!