Chương 269: Ai! Lần này lại lỗ vốn rồi!

Đường Tịch nhìn xung quanh, tình huống đã vô cùng nguy cấp, lập tức lộ vẻ đau lòng:

“Ai! Lần này lại lỗ vốn rồi!”

Nói rồi.

Trong tay áo hắn bỗng nhiên nhảy ra một miếng hương bài khắc chữ “PHONG”.

Hương bài vừa xuất hiện, lập tức phóng ra một đạo ánh sáng, bao trùm lấy Đường Tịch, Cao Vương và ba vị Nguyên Anh Chân Quân khác.

Thấy tu sĩ Xuy Bà Mạch dẫn đầu xông tới.

Đường Tịch quát lớn:

“Lên!”

Chỉ trong chớp mắt.

Trên hương bài, chữ “PHONG” trong nháy mắt tỏa sáng rực rỡ!

Xung quanh mấy người, một cơn gió xoáy đột ngột xuất hiện, lập tức cuốn lấy mọi người, trực tiếp hất tung đám tu sĩ Xuy Bà Mạch đang lao đến khiến chúng ngã nhào.

Rồi nhanh như chớp, họ hướng Yến Tiếu Quan bay đi!

“Cản bọn chúng lại!”

“Nhanh!!!”

Dưới giếng nước, một gương mặt hốt hoảng hiện lên trên mặt nước, lộ vẻ lo lắng!

Một khi Cao Vương cùng mọi người tụ hợp với Yến Tiếu Quan, trong thời gian ngắn, bọn chúng căn bản không thể hạ được Yến Tiếu Quan, đồng nghĩa không thể hoàn thành việc hợp nhất các bố trí đã sắp xếp, đến lúc đó, mong muốn một trận toàn thắng của chúng trong thời gian ngắn sẽ khó mà thực hiện được.

Như vậy, bọn chúng sẽ lại lâm vào tình cảnh giằng co với Đại Sở như hơn một năm trước, khó thoát thân.

Mà mấu chốt là, Đại Tề cũng tham gia vào cuộc chinh phạt Vạn Thần Quốc.

Một nước phải đối phó với hai thế lực lớn, dù là Vạn Thần Quốc cũng có chút khó khăn.

Nghĩ tới đây.

Vị trưởng lão Tỉnh Thần Mạch dưới giếng rốt cục không thể nhẫn nhịn thêm được, trong tay xuất hiện một cái hồ lô màu nâu xanh, ném về phía cơn gió xoáy.

Hồ lô bay đi một cách vô thanh vô tức, thoạt chậm mà nhanh.

Còn Đường Tịch và những người khác vẫn không hề hay biết, cứ thế lao về Yến Tiếu Quan.

Với thị lực của Cao Vương, đã có thể thấy rõ mấy bóng người đang giao chiến trên không trung Yến Tiếu Quan.

Trong số đó có một người mặc chiến giáp đã nát bươm, một cánh tay rũ xuống, không động đậy được, sau lưng chỉ còn lại hơn mười đao binh Nhân tộc, một tay vẫn nắm chặt vương ấn trận pháp, bị vài tu sĩ Tứ giai Vạn Thần Quốc vây công, tả xung hữu đột, tránh né kéo dài...

“Tương Vân!”

Thấy thảm trạng của vương phi, mắt Cao Vương lập tức trở nên lạnh lẽo!

Đường Tịch cũng nhanh chóng cảm nhận khí tức của Vương Bạt và Triệu Phong, chỉ là trận pháp phía dưới cản trở, thần thức của hắn khó có thể đột phá, chỉ mơ hồ nhận ra hai người dường như vẫn đang trốn trong tòa nhà mà hắn đã lưu lại.

“Sẽ không có chuyện gì, dù sao bên ngoài tòa nhà cũng là trận pháp Tứ giai......”

Trong lòng Đường Tịch thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nếu Vương Bạt và Triệu Phong xảy ra chuyện, hắn thật sự không dám tưởng tượng mình sẽ phải ăn nói thế nào với Diêu sư huynh và vị sư huynh Tu Di kia.

“Ai, lần sau tuyệt đối không thể quá hiếu kỳ.”

Đường Tịch âm thầm tự trách.

Sở dĩ hắn đồng ý với Cao Vương, ngoài phần thưởng mà đối phương đưa ra, cũng là có chút hiếu kỳ muốn xem tu sĩ Vạn Thần Quốc bây giờ đã đạt đến trình độ nào.

Tuy rằng cũng đã thu hoạch không ít, nhưng nếu vì vậy mà chậm trễ đến Vương Bạt và Triệu Phong, hắn thật sự sẽ áy náy.

Thấy khoảng cách với Yến Tiếu Quan ngày càng gần.

Thậm chí đã vượt qua ba tu sĩ Vạn Thần Quốc đang chạy về phía Yến Tiếu Quan, hắn không khỏi thầm đếm:

“Mười... chín...”

Chữ “tám” còn chưa kịp thốt ra, Đường Tịch đột nhiên nhận ra điều gì đó, vội quay người lại, nhìn thấy vật kia giữa không trung, hắn lập tức biến sắc!

“Tỉnh Thần Bản Sinh Thần Vật!”

“Nhanh tản ra!”

Nói rồi, lập tức từ trong chữ Phong bài bay đi.

Cao Vương cũng lập tức nhận ra sự bất thường, trong nháy mắt kinh hãi, liếc nhìn ba người khác, hắn chỉ kịp dùng pháp lực đẩy ba người ra, liền vội vàng bay ra ngoài!

Một giây sau, trên bầu trời, bỗng nhiên rơi xuống một cái bầu nước, nhẹ nhàng chạm vào đỉnh đầu một vị Nguyên Anh Chân Quân không kịp tránh né.

Chỉ trong nháy mắt, thân thể vị Nguyên Anh Chân Quân kia liền như bị nước giếng từ bầu hất lên, bắn ra tứ phía!

Một tiểu nhân Nguyên Anh hoảng hốt chạy ra từ trong thân thể hắn, nhưng chưa kịp đào tẩu, đã bị bầu nước múc lấy, nhẹ nhàng rung lên.

Chỉ trong tích tắc, Nguyên Anh đó đã tắt thở.

Bầu nước giống như được không khí nâng đỡ, đột ngột hóa thành một đạo lưu quang màu nâu xanh, rơi vào tay vị trưởng lão Tỉnh Thần Mạch đang chạy tới.

Trên bầu trời, trong khoảnh khắc gió lạnh gào thét, mưa máu trút xuống!

“Thạch Đạo huynh!”

Mặt Cao Vương lộ vẻ đau xót!

Những người có thể được hắn mời trợ chiến, ngoài những kẻ hám lợi như Đường Tịch, những người khác đều là có quan hệ thân thiết với hắn và sẵn sàng mạo hiểm vì nhau.

Nhưng không ngờ, chỉ trong nháy mắt, vậy mà đã âm dương cách biệt.

“Mau đi!”

Đường Tịch lại vội vàng nói.

Cao Vương cũng không phải hạng người thiếu quyết đoán, lập tức cùng hai người còn lại nhanh chóng bay về phía Yến Tiếu Quan.

Nhưng sự chậm trễ trong tích tắc này đã khiến các tu sĩ Vạn Thần Quốc đuổi kịp.

Bốn người chưa bay được xa, một cái giếng nước khổng lồ, lại lần nữa rơi xuống trước mặt bọn họ!

Sức hút liên tục trào đến!

Mặt Đường Tịch lạnh lẽo, một chuỗi vòng từ cổ tay hắn bay ra, hướng phía phía dưới giáng xuống!

Nhưng ngay lúc này, ba tu sĩ Xuy Bà Mạch khác lại lao đến, một người trong đó cản trước chuỗi hạt, trực tiếp dùng thân xác chịu đòn.

Hai người còn lại, một kẻ tìm đến Cao Vương, một kẻ nhắm vào Đường Tịch.

Phía sau, các tu sĩ Thực Hỏa Mạch cũng đuổi theo, thuật tâm hỏa lập tức thi triển, trên thân hai tu sĩ phía sau Cao Vương, lập tức lại bốc cháy ngọn lửa.

May mắn là hai người này trước đó không kịp phản ứng, liên tiếp trúng chiêu, giờ phút này cũng coi như đã có kinh nghiệm, vội vàng thi triển thủ đoạn, loại bỏ ngọn lửa kia.

Đang định tiến lên hỗ trợ, lập tức phát hiện bốn phía đúng là đang từng bước giấu diếm hỏa chủng, ngay cả thần thức lướt qua, đều có ngọn lửa lập tức bám vào sinh sôi…

“Lửa!”

Một tu sĩ Thực Hỏa Mạch hét lớn.

Trên người Cao Vương đang giao đấu với một nữ tu Xuy Bà Mạch, đột nhiên bùng lên một đám lửa.

Cao Vương thậm chí còn không kịp trục xuất nó.

Mà tu sĩ Thực Hỏa Mạch lại hét lớn thêm một tiếng:

“Viêm!”

“Ầm!”

Ngọn lửa trên người Cao Vương trong nháy mắt cao hơn một đoạn!

Màu lửa cũng từ bạch diễm, ẩn ẩn chuyển thành hồng diễm!

Lúc này, Cao Vương lập tức nhận ra điều không ổn, chiếc áo mãng bào trên người lay động.

Nhưng khiến hắn giật mình là, ngọn lửa đúng là hoàn toàn không hề bị rũ xuống như trước!

Một khắc sau.

“Diễm!”

“Oanh!”

Ngọn lửa trên người Cao Vương, chỉ trong chớp mắt bùng lên tận trời!

Trực tiếp bao vây Cao Vương hoàn toàn bên trong!

“Hạng đạo hữu!”

“Vương Gia!”

Đường Tịch biến sắc, vừa động ý niệm, đánh ra chuỗi vòng đang lao xuống phía dưới, từng hạt châu trong nháy mắt theo thứ tự nện vào người nữ tu Xuy Bà Mạch đối diện, tổng cộng 28 hạt, mỗi một hạt nện trúng đối phương, nữ tu Xuy Bà Mạch kia liền da thịt tan nát, xương cốt vỡ vụn.

28 hạt châu nện hết, nữ tu Xuy Bà Mạch kia đã thần hồn điên đảo, lảo đảo sắp đổ!

Đường Tịch trực tiếp vung tay áo một cái, một viên hương bài khắc chữ “tử” theo đó bay ra, dán vào giữa mi tâm của nữ tu Xuy Bà Mạch đã không còn sức chống cự.

Hương bài vỡ tan, nữ tu Xuy Bà Mạch cũng trong nháy mắt chia năm xẻ bảy!

Chỉ trong khoảnh khắc, trên bầu trời, mưa máu như sơn hà vỡ đê!