"Xuy Hổ đạo hữu!"

Bốn phía có nữ tu Xuy Bà Mạch thấp giọng gọi một tiếng, chỉ là trong mắt các nàng cũng không có bao nhiêu đau lòng, có chăng cũng chỉ là bất mãn đối với việc đối phương lại bị giết.

Cao Vương bên này, vẫn còn đang giùng giằng.

Trong ngọn lửa lớn bốc lên, ẩn ẩn có thể thấy Cao Vương không ngừng cố gắng dập lửa.

"Chớ niệm chớ động!"

Đường Tịch khẽ quát một tiếng, lập tức bay lên.

Nhưng lại có năm vị tu sĩ Hương Hỏa Đạo lập tức đánh về phía hắn.

Mấy người kia đều bay tới từ một tòa thành khác, trước đó chưa quen thuộc thủ đoạn của đám người Đường Tịch, cho nên không ra trận đầu tiên.

Bây giờ thấy Đường Tịch đã lộ hết thủ đoạn, lập tức xông lên.

Lần này, dù Đường Tịch có nhiều thủ đoạn, bỗng nhiên đối mặt năm người, nhất thời cũng có chút luống cuống.

Đành phải bị ép lùi về phía sau.

Mà hai vị tu sĩ Thực Hỏa Mạch thấy thế, bỗng nhiên hai người xích lại gần, đơn chưởng hợp lại, bốn mắt cùng lúc tập trung vào Cao Vương đang bị liệt hỏa đốt.

Đồng thời mở miệng:

"Diệc!"

Ngọn lửa màu tím đầy trời tại trên người Cao Vương im lặng nở rộ, quỷ dị mà u lãnh.

Cao Vương vốn không ngừng cố gắng thoát khỏi ngọn lửa, chậm rãi cứng đờ.

Trong ánh mắt, bỗng nhiên lóe lên một tia không cam lòng và lưu luyến.

Chợt...

Bành —— Từng đốm lửa tím như những ngôi sao sáng lạn, dưới huyết nguyệt, theo gió lướt tới, ngay cả mưa máu, cũng không thể đánh rớt...

Giờ phút này, Đường Tịch ngây người.

"Hạng Đạo Hữu..."

"Vương Gia!!!"

---OcO--- "Trận pháp không trụ được bao lâu!"

Lâm Bá Ước đứng trước trận cơ, lộ vẻ vui mừng.

Kiều Vũ Sơn bên cạnh khẩn trương đứng đó, nghe vậy vội lộ ra một nụ cười gượng gạo.

Trong một ngày ngắn ngủi này, hắn đã trải qua rất nhiều.

Nhiều đến mức hiện tại hắn có chút hoảng hốt.

"Cho ta thêm chút máu."

Lâm Bá Ước nhìn chằm chằm vào trận cơ, mở miệng nói.

Kiều Vũ Sơn nghe vậy, lập tức khẩn trương nói: "Không có, không có!"

"Cái gì?"

Lâm Bá Ước lập tức quay đầu, ánh mắt lướt qua chén ngọc trống không trong tay Kiều Vũ Sơn, chau mày:

"Người Hương Hỏa Đạo đâu?"

"Hắn không đến... cũng không cho tu sĩ nữa."

"Ừ? Đây là cái gì?"

Lâm Bá Ước bỗng nhiên chú ý tới những giọt mưa màu máu đang rơi xung quanh, lập tức khẽ giật mình.

Kiều Vũ Sơn vội vàng cẩn thận nói: "Có lẽ, là có Nguyên Anh Chân Quân vẫn lạc..."

Lâm Bá Ước đang đắm chìm trong việc phá trận cuối cùng cũng hoàn hồn, sắc mặt lập tức biến đổi: "Ai vẫn lạc?"

"Không rõ lắm, nghe nói, giống như là bên Hương Hỏa Đạo."

Kiều Vũ Sơn do dự nói.

"Giống như..."

Lâm Bá Ước lập tức nhíu mày.

"Là Hương Hỏa Đạo! Vậy Lý Tương Vân vẫn còn sống!"

Kiều Vũ Sơn vội vàng nói.

Nghe được tin này, sắc mặt Lâm Bá Ước lập tức trầm xuống.

"Việc này không ổn!"

"Không được, tranh thủ thời gian lấy máu tu sĩ..."

"Nhưng bên này đã không có tu sĩ."

Kiều Vũ Sơn do dự nói.

"Không có?"

Ánh mắt Lâm Bá Ước quét về phía xung quanh, lại phát hiện đều chỉ còn tu sĩ Hương Hỏa Đạo, chí ít xung quanh hắn đã không thấy bất kỳ tu sĩ Yến Quốc nào.

Hắn có chút nheo mắt lại, ánh mắt rơi vào trên người Kiều Vũ Sơn.

Kiều Vũ Sơn lập tức giật mình: "Tông chủ, ta, ta cái này đi bắt người!"

Nói liền vội vàng đi ra ngoài.

"Trở về, Vũ Sơn."

Lâm Bá Ước lại ôn hòa gọi.

Kiều Vũ Sơn chần chừ một chút, chợt lập tức như điên bay ra ngoài.

Lâm Bá Ước khẽ lắc đầu, mang một chút giễu cợt trên mặt:

"Chậc chậc, sao mình lại chột dạ... Là vì dính máu sư đệ à?"

Hắn suy nghĩ khẽ động.

Lập tức lại phát hiện ngoài ý muốn, cấm chế trên người Kiều Vũ Sơn vậy mà đã có dấu hiệu buông lỏng, cũng không thể lập tức có hiệu lực.

"Xem ra vẫn không cam tâm, cũng đúng, ai sẽ cam tâm làm chó cho người khác chứ, đáng tiếc à, thế đạo này là như vậy, ngươi không được, ngươi phải làm chó cho người khác."

"Ngươi như vậy, ta không phải cũng là như vậy sao."

Lâm Bá Ước vẫn tươi cười lắc đầu.

Nhẹ nhàng giơ tay khoác lên trận cơ, chợt biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện, đã là bên cạnh một trận cơ khác.

Cũng hoàn toàn là hướng Kiều Vũ Sơn chạy trốn.

Kiều Vũ Sơn thấy thế, mặt kinh hãi, vội vàng cố gắng đào tẩu.

Nhưng sao Lâm Bá Ước có thể cho hắn cơ hội.

Hơn mười hơi thở sau, hắn nhẹ nhàng xách Kiều Vũ Sơn như một người chết.

Để hai mắt của hắn cùng mắt mình ngang hàng, thở hổn hển, lại nở nụ cười:

"Ôi... Ôi... Di chứng lên Nguyên Anh này không nhỏ..."

Như kéo chuyện nhà, hắn lẩm bẩm:

"Khục... Sư đệ ta, hắn và ta đã có tình cảm hai trăm năm rồi, lúc luyện khí, hắn liền theo sau lưng ta, cùng ta nhận sư phụ trách mắng, cùng đi nhổ cỏ dại trong linh điền, cùng phơi nắng... Hắn có chút ngu ngốc, ta luôn tức giận buồn bực, có khi ngu ngốc đến mức ta muốn hắn đi chết. Thế nhưng mà..."

"Hắn dù sao cũng là sư đệ ta mà."

"Sao ngươi có thể nhẫn tâm giết hắn?"

Kiều Vũ Sơn không còn khả năng nói chuyện, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Sau đó, hắn nhìn máu tươi của mình từng chút một bị hút ra, như những tu sĩ đã qua tay hắn, bị hút khô mà chết, bây giờ, cuối cùng đến lượt hắn.

Nhưng không hiểu vì sao, khi ý thức dần mơ hồ, đáy lòng của hắn, ngược lại chợt có một chút bình yên.

"Có lẽ, rời khỏi thế giới chết tiệt này, cũng không phải là chuyện xấu?"

Cách đó không xa.

Trong một ngôi nhà yên tĩnh.

Vương Bạt và Triệu Phong lẳng lặng nhìn một màn này, sắc mặt ngưng trọng.

"Lâm Bá Ước vậy mà đã lên Nguyên Anh, hơn nữa còn đâm đầu vào Hương Hỏa Đạo..."

"Cao Vương phi cũng sắp không trụ nổi."

Trong lòng hai người đều vô cùng nặng nề.

Bọn họ vốn cho rằng Cao Vương có thể kịp thời đến.

Nhưng xem ra, không chỉ là không đợi được Cao Vương, Đường Tịch, e là Yến Tiếu Quan cũng sắp thất thủ.

Một khi Lý Tương Vân bại vong, dù có trận pháp Tứ giai bảo vệ, bọn họ cũng gần như không còn hy vọng gì trốn thoát.

"Bên Cao Vương phủ, chắc vẫn còn vài chân nhân Kim Đan và không ít tu sĩ Trúc Cơ..."

Vương Bạt cẩn thận cảm thụ một chút, bỗng nhiên mở miệng nói.

Khi trận pháp yếu bớt, cường độ ngăn cản thần thức cũng theo đó giảm xuống.

Hắn đã mơ hồ cảm nhận được tình hình trong phủ Cao Vương không quá xa nơi này.

Chỉ có điều ngoài cái đó ra, tình thế lại làm cho hắn nhíu mày sâu hơn.

Trong thành, không biết từ lúc nào đã có người bày ra truyền tống trận, một lượng lớn tu sĩ Hương Hỏa Đạo đã xông vào.

Một bộ phận người trong bọn họ đang truy đuổi tu sĩ Yến Quốc tản mát xung quanh, một bên không ngừng lấy ra các loại linh tài từ túi trữ vật, tựa hồ đang xây dựng trận cơ mới.

"Chân nhân Kim Đan ở chỗ này chỉ sợ tác dụng cũng rất hạn chế..."

Triệu Phong lắc đầu.

Phía trên còn có năm tu sĩ Tứ giai, Kim Đan dù nhiều, xông ra cũng là chịu chết.