Vương Bạt trầm mặc gật đầu, không khỏi ngẩng đầu nhìn lên không trung. Bỗng nhiên, thần sắc hắn khẽ giật mình, không dám tin dụi dụi mắt, rồi lập tức vận pháp lực vào hai mắt, nhìn về phía bầu trời. Trên mặt hắn, chợt lộ ra kinh hỉ: “Sư huynh! Ngươi mau nhìn! Kia có phải là Đường tiền bối và Cao Vương không?!” Triệu Phong lập tức vận mắt nhìn theo, cũng liền lộ ra vẻ vui mừng: “Đúng là Đường tiền bối, còn có...... Không ổn! Đó là cái gì?!” Trong mắt hai người đều lộ ra một tia kinh dị! Trên bầu trời, một cái bầu nước màu nâu xanh nhẹ nhàng rơi xuống, trực tiếp đánh g·iết một tôn Nguyên Anh chân quân trong nháy mắt! Mà ngay khi bầu nước kia rơi xuống, Vương Bạt bỗng phát hiện trong Linh Đài miếu thờ, Âm Thần tượng thần trong tay, tự nhiên ngưng ra một cây trường cung màu đỏ thẫm. “Kia... Chẳng lẽ cũng là một loại Thần vật tương tự Âm Thần Cung? Hay là nói, thật ra nó giống như Âm Thần Hàng Thế Cung, là Thần vật nhân tạo?” Trong lòng Vương Bạt bỗng dấy lên một suy đoán. Nhưng ngay sau đó, hai con ngươi của hắn lập tức trợn tròn! “Không xong! Cao Vương!” Trong tầm mắt của hắn, Cao Vương mặc áo mãng bào bỗng nhiên bốc lên ngọn lửa lớn trên người, rồi liên tục bùng lên cao hơn! Lửa lớn chói mắt, thậm chí khiến hắn không nhận thấy được Đường Tịch trong chớp mắt đã c·h·é·m g·iết một Xuy Bà Mạch nữ tu. Chỉ trong khoảnh khắc, ngọn lửa trên người Cao Vương đã biến thành màu tím quỷ dị. Rồi, trong ánh mắt r·u·ng động của hắn. Thân thể Cao Vương ầm ầm vỡ vụn, hóa thành lưu quang màu tím đầy trời... “Vương Gia!!!” Trong Yến Tiếu Quan, Lý Tương Vân đang ở trận pháp, nhìn thấy cảnh này, hai mắt trong nháy mắt đỏ rực! Những ân ái ngày xưa cấp tốc vụt qua trước mắt nàng. Đúng lúc hai phe địch ta hoặc kinh hãi hoặc vui mừng, Đường Tịch lắc mình vượt qua ngọn lửa màu tím, ôm đi một tiểu nhân Nguyên Anh hấp hối giống hệt Cao Vương, rồi đưa tay ném mấy tấm Hương Bài về bốn phía, cả người lao thẳng vào Yến Tiếu Quan! “Ngăn hắn lại!” Tu sĩ Vạn Thần Quốc hét lớn! Lập tức có một tu sĩ Thực Hỏa Mạch ở gần Yến Tiếu Quan xông đến cản đường. Bốn phía lửa cháy bùng lên. Cùng lúc đó, Xuy Mai thân thể tả tơi, thậm chí lộ cả thịt da cũng bay vọt khỏi trận pháp. Hai người một trước một sau, chặn đường Đường Tịch! Còn phía sau Đường Tịch, tu sĩ Xuy Bà Mạch, Thực Hỏa Mạch cũng điên cuồng xông tới! Trước sói sau hổ! Giờ khắc này, trong lòng Đường Tịch, lần đầu tiên xuất hiện một tia bất lực! “Diêu sư huynh, sao ngươi còn chưa tới a!” Hắn không nhịn được thầm mắng trong lòng. Một mình hắn thì dễ trốn, nhưng còn hai người bên dưới thì sao... Cũng vào khoảnh khắc này. Thấy cảnh ấy, Vương Bạt không chút do dự, nhảy lên đầu tường, trong tay xuất hiện một cây trường cung màu đỏ thẫm. Lúc này, hắn linh cảm mách bảo, dùng một đạo Âm Thần cung bản nguyên còn sót lại làm mũi tên, một tay giương cung, tựa trăng rằm, nhắm vào bầu trời. Rồi —— Thời gian, phảng phất dừng lại. Lúc này, dường như cả gió cũng ngừng thổi. Tên tu sĩ Thực Hỏa Mạch đang vây c·ô·ng Lý Tương Vân và ở gần Vương Bạt nhất, người đầu tiên cảm thấy bất thường, quay đầu nhìn lại. Rồi đến Lâm Bá Ước ở gần đó, hắn chợt dừng tay dẫn máu đen... Và những tu sĩ Thực Hỏa Mạch ở xa hơn... Bọn họ thấy một đạo lưu quang màu đỏ thẫm, cảm nhận được một hơi thở quen thuộc mà có chút xa lạ, từ tay một tu sĩ Trúc Cơ xa lạ bay ra, sau đó chậm rãi bay về phía bầu trời. “Thần vật?!” Ánh mắt bọn họ tràn ngập kinh ngạc và mờ mịt. Trong đầu bọn họ, phút chốc trào dâng sự hoang mang vô tận. Vì sao ở đây lại xuất hiện Thần vật thứ hai? Vì sao thần vật này trông... Có vẻ quen thuộc? Và vì sao, nó lại có vẻ... Bắn về phía người của Hương Hỏa Đạo?! Tên tu sĩ Thực Hỏa Mạch gần Vương Bạt nhất bỗng phản ứng lại, quát lớn: “Mau tránh ra!” Thời gian tức khắc khôi phục tốc độ. Mà trên bầu trời, Xuy Mai toàn thân v·ết t·h·ươ·ng chồng chất, đang chặn đường Đường Tịch, rốt cuộc cũng nhận ra điều gì. Cô vô thức vội quay đầu. Chỉ kịp thấy một màu đỏ thẫm, trong tầm mắt cô, cực nhanh phóng to! Cô còn chưa kịp phản ứng gì. Chỉ cảm thấy giữa trán mát lạnh, lập tức thấy đầu óc trống rỗng... Một chút màu đỏ ấy, tựa như mang đi thứ gì đó. Một khắc sau, cô rốt cuộc cũng nhận ra điều gì. Cúi đầu nhìn, cô thấy thân thể mình, thấy một lỗ thủng xuyên giữa trán, thấy thần hồn tan nát, rồi lại thấy một thân ảnh có chút quen thuộc. A, người này cô biết, người của Thực Hỏa Mạch, không phải hắn đang chắn trước tên tu sĩ Nguyên Anh sao? Sao trên đầu hắn lại có một lỗ thủng giống cô vậy? Xấu xí quá, kiểu đàn ông này, cô không thích, cô thích vẻ... Đẹp... Đẹp trai... Thế giới, quay về tĩnh mịch. Trên bầu trời. Chốc lát, huyết vũ trút xuống như mưa! Rồi liên tiếp xuất hiện một tử hỏa hư ảnh và một bóng ma nữ xấu xí... Giờ khắc này, thời gian dường như lại một lần nữa dừng lại. Tất cả các tu sĩ nhìn thấy cảnh này, đều trợn mắt kinh hãi! Họ run rẩy nhìn xuống phía dưới, về phía thân ảnh Trúc Cơ đang nhanh chóng rút khỏi đầu tường. Một mũi tên, g·i·ết c·h·ết hai tu sĩ Tứ giai?! ... Cùng lúc đó. Yến Quốc. Trung bộ. Trên bầu trời. Một thân ảnh đang bay nhanh bỗng nhiên khựng lại. Cuồng phong phần phật. Lộ ra một tráng hán ở trần, cơ bắp rắn chắc, tóc đen theo gió bay lên, toàn thân toát ra một hơi thở vô cùng nguy hiểm. Ánh mắt hắn có chút kinh ngạc nhìn về phía đông bắc. Rõ ràng trời trong trăng sáng, vậy mà nơi đó lại có gió lạnh gào thét, sóng m·á·u tung bay, tựa như ngày tận thế. Trong sóng m·á·u, liên tiếp hiện lên vài đạo hư ảnh, càng làm hắn nhíu mày: “Hương Hỏa Đạo... Sao cảm giác ở đó có khí tức của 'Câu Thần Liên'...” “Hừm, chẳng lẽ thằng nhóc Tiểu Đường không nghe lời rồi? Xem ra lại gây chuyện.” “Đáng đời, kêu hắn ngày ngày nháo nhào!” Khóe miệng tráng hán lộ ra một nụ cười chế giễu. “Hắc! Lão t·ử không rảnh lo cho ngươi, tự cầu phúc đi! Dù sao cũng c·h·ế·t không được! Lão t·ử còn phải đi tìm đồ đệ!” Rồi lại tiếp tục ngự phong bay đi. Vừa bay chưa bao lâu, hắn bỗng dưng dừng lại. Mặt mày ngưng trọng cúi xuống xem một tấm bản đồ, rồi ngẩng đầu nhìn về phía đông bắc. Sắc mặt hắn lập tức đen sạm: “Hướng đó, không phải Yến Tiếu quan sao?” “Đồ đệ lão t·ử, ở ngay đó sao?” Hắn vừa cẩn thận nghĩ, liền chửi ầm lên: “Thảo ngươi c·h·ó đồ vật! Đường Tịch ngươi cái vương bát đ·ộ·c t·ử! Mẹ nó không làm được chuyện gì tốt!” Nhưng chửi xong, hắn không chút do dự, toàn thân cơ bắp nổi lên, rồi ầm ầm lao vụt ra xa! “Bảo bối đồ nhi ngàn vạn lần phải chờ lão t·ử! Nhất định không được c·h·ết trước đó a!” “Lão t·ử đã tốn c·ô·ng chạy xa như vậy màaaa!”