Chương 270: Một tiễn bắn g·iết hai tôn Tứ giai.

Yến Tiếu Quan chấn động. Một mũi tên bắn g·iết hai tu sĩ Tứ giai gây r·u·ng động lớn, khiến bọn họ gần như không tin vào mắt mình. Lý Tương Vân trốn bên trong lúc này mới kịp phản ứng, cũng kinh ngạc quay đầu nhìn Vương Bạt. "Hắn...... Sao hắn lại......" Một bên là mũi tên g·iết Tứ giai, một bên chỉ là Trúc Cơ, nàng hoàn toàn không thể liên tưởng hai việc này với nhau. Dù ngay lúc này, tận mắt chứng kiến hai tôn Tứ giai vẫn lạc, nàng vẫn khó mà tin được. Không chỉ riêng nàng. Ngoài trận p·háp, Đường Tịch nhìn Vương Bạt, ánh mắt gần như thất thần. Nhưng hắn dù sao kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm dày dặn, phản ứng cũng cực nhanh. Lập tức nắm lấy cơ hội hiếm có này, đột ngột tăng tốc, vượt qua x·ác hai tu sĩ Tứ giai, xông về Ngũ Long Kim Tỏa Trận! Hành động của Đường Tịch lập tức đ·á·n·h thức mọi người, thời gian ngưng trệ dường như lại bắt đầu trôi.

"Là thần vật! Âm Thần Mạch thần vật!"

"Sao có thể? Âm Thần đều đã ngã xuống rồi......"

"Đừng sợ! Hắn chạy, xem ra chỉ dùng được một lần!"

"Nhanh bắt lấy Nguyên Anh Chân Quân kia!"

"Nhanh lên!"

Phía dưới, khuôn mặt trong giếng lộ vẻ kiên quyết.

"Lên!"

Một bầu nước cấp tốc bay ra khỏi giếng. Miệng giếng ngay lập tức thu nhỏ lại không thể khống chế, co rụt hơn phân nửa! Bầu nước bay ra khỏi giếng, nhẹ nhàng xoay chuyển, trong nháy mắt phảng phất xuyên qua hư không, xuất hiện trên đỉnh đầu Đường Tịch, chợt, đ·ậ·p mạnh xuống!

"Đường tiền bối!"

Dưới kia, trốn trong trận p·h·áp Tứ giai, thấy cảnh này Vương Bạt lập tức khẩn trương mở to mắt nhìn. Triệu Phong cũng vô cùng ngưng trọng, kiếm ý trên người ẩn ẩn ngưng tụ lại.

Ngay khoảnh khắc này, Đường Tịch khẽ cắn răng, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt!

"Chỉ có thể p·há quy tắc!"

Tay áo không gió mà bay, một đạo xiềng xích vàng óng ánh đột nhiên như thủy xà vọt ra, vượt trên đầu Đường Tịch, tóm lấy cả bầu nước! Động tác này dường như chọc giận bầu nước, bầu nước màu nâu xanh lập tức bất mãn nảy lên đập xuống, xiềng xích lập tức kéo căng ra. Nhưng cũng ngăn được bầu nước. Đường Tịch không hề quay đầu, một khắc không dám dừng lại lao xuống trận p·h·áp.

Nhưng ngay lúc này, bốn tu sĩ Hương Hỏa Đạo còn lại trong trận p·h·áp đã buông tha Lý Tương Vân, cùng xông về Đường Tịch! Một người còn quát lớn: "Lâm Bá Ước! Ngăn nàng lại!"

Phía dưới, Lâm Bá Ước kiêng kỵ nhìn thoáng qua tòa nhà được trận p·h·áp Tứ giai bảo vệ. Thực tình, hắn chưa từng coi trọng Thân Phục. Trong lòng hắn luôn cảm thấy đối phương chẳng qua là một tu sĩ bách nghệ giỏi luyện chế Linh Kê tinh hoa, nhất là khi đó còn chỉ là tu sĩ Trúc Cơ, lại càng không có chút uy h·iế·p nào. Nếu không vì nhìn trúng tay nghề người này, Lâm Bá Ước căn bản sẽ chẳng liếc hắn một cái. Cho đến khi hắn thấy một màn đối phương bắn g·iết tu sĩ Tứ giai. Màn đó làm hắn lạnh cả sống lưng! Lúc này hắn mới nhận ra mình căn bản chưa từng hiểu rõ người này. Tưởng tượng lại bộ dạng cẩn thận khép nép của đối phương trước kia, nghĩ lại thì thật trào phúng.

"Nếu lúc đó hắn bắn một mũi tên lên ta......" Lâm Bá Ước gần như không dám tưởng tượng đến cảnh tượng đó.

Nghe tiếng quát lớn của tu sĩ Hương Hỏa Đạo, Lâm Bá Ước nhanh chóng ổn định lại, do dự một chút, cuối cùng vẫn bay lên chắn trước Lý Tương Vân.

"Lâm Bá Ước! Ngươi uổng là một tông chủ!"

Lý Tương Vân nghiến răng khống chế vòng tay vàng, đánh về phía đối phương. Lâm Bá Ước không dám đón đỡ, vội vàng né tránh. Phương pháp thăng cấp Nguyên Anh của hắn quá mức vụ lợi, mang nhiều tác dụng phụ, so với Nguyên Anh kỳ bình thường yếu hơn không ít. Bây giờ một thân trọng thương, nhờ vào Ngũ Long Tỏa Kim Trận không hoàn chỉnh mới miễn cưỡng duy trì đối đầu với Lý Tương Vân, lại mơ hồ ngang sức.

Ngoài trận p·h·áp, Đường Tịch sắp xông vào trận p·h·áp, lại lần nữa bị cản lại. Phía sau là rất nhiều tu sĩ Tứ giai đang vây tới. Trong lúc nhất thời, Đường Tịch thi triển đủ loại thủ đoạn nhưng cũng rơi vào khổ chiến, chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ. Ngay sau đó, trên bầu trời, đột nhiên có hai đạo huyết vũ rơi xuống. Ba tu sĩ Nguyên Anh theo Cao Vương đều đã bỏ mạng. Tu sĩ Hương Hỏa Đạo rốt cuộc hoàn toàn rảnh tay, cùng nhau đối phó Đường Tịch. Đường Tịch thấy vậy ngược lại nghĩ ra điều gì, ánh mắt chợt sáng lên. Lập tức thúc giục p·h·áp lực.

Bên dưới, trong trận p·h·áp Tứ giai, Vương Bạt đột nhiên nghe được Đường Tịch đứt quãng truyền âm: "Nhanh...... trốn...... Ngươi...... Sư...... Ta...... Sau đó......"

Vương Bạt trong lòng run lên, cũng ý thức được đây là cơ hội tốt để chạy trốn. Lúc này Đường Tịch một mình đã thu hút gần hết tu sĩ Tứ giai Hương Hỏa Đạo. Lâm Bá Ước cũng đang giao chiến với Lý Tương Vân. Hiện tại, trong Yến Tiếu Quan, không còn một tu sĩ Tứ giai nào.

"Đi!"

Vương Bạt không hề do dự, lập tức nói với Triệu Phong. Mũi tên vừa rồi là sự ủng hộ lớn nhất mà hắn có thể làm cho Đường Tịch. Mà sau khi bắn xong mũi tên kia, hắn chỉ còn mạnh hơn tu sĩ Trúc Cơ một chút, nhiều nhất coi như Kim Đan yếu. Ở trong thành này, hoàn toàn không thể gây nên sóng gió gì. Thoát khỏi nơi này mới là lựa chọn tốt nhất.

Triệu Phong cũng không hề do dự. Hai người lúc này rời khỏi trận p·h·áp, cố gắng giảm bớt cảm giác tồn tại, bay về hướng Yến Quốc. Nhưng cả hai nhanh chóng dừng lại, mặt biến sắc. Vài tu sĩ Tam giai Hương Hỏa Đạo chắn trước mặt hai người! Ánh mắt bọn chúng lộ vẻ tham lam, hoàn toàn đổ dồn vào Vương Bạt.

"Âm Thần Mạch thần vật......"

Ông! Một đạo k·i·ế·m quang bỗng nhiên chém về phía bọn chúng! Chính là Triệu Phong chủ động xuất thủ!

"Muốn c·hết!"

Hai nữ tu Xuy Bà Mạch xông lên. So với nữ tu Xuy Bà Mạch Tứ giai giao chiến với Lý Tương Vân trước kia, hai người này coi như còn nhìn được một chút. Đương nhiên, so với người bình thường vẫn x·ấu không thể chấp nhận được.

Vương Bạt không dám do dự, trong tay áo lập tức vọt ra một đạo hắc mãng "gầy" hơn, nhanh chóng bao phủ lấy n·h·ục thể của hắn. Rồi đối đầu với nữ tu Xuy Bà Mạch!

Oanh!

Mặt đất r·u·ng chuyển! Hai nữ tu Xuy Bà Mạch và Vương Bạt lùi lại mấy bước, hiển nhiên ngang tài ngang sức!

Vương Bạt nhanh chóng cảm nhận, hai người này có khí tức không sai biệt mấy so với Nguyên Vấn Chi trong Kim Đan kỳ khi ở trạng thái toàn thịnh.

"Huyền Long Đạo Binh quả nhiên rất mạnh!" Vương Bạt mắt sáng lên! Trước đó hắn dùng nó đối đầu với tu sĩ Tỉnh Thần Mạch Tứ giai, chẳng qua vì chênh lệch quá lớn, căn bản không có sức chống cự, đã bị ném vào giếng, Huyền Long Đạo Binh không thể phát huy tác dụng vốn có, lại tổn thất hơn chục đầu. Chỉ khi đối mặt tu sĩ Tam giai, nó mới thể hiện được giá trị thực sự! Nhưng cũng bình thường. Ba bốn ngàn đầu Nhị giai Thông Linh Quỷ Thu (cá chạch) mới luyện ra một hai trăm đầu, bản thân nó đã ẩn chứa long chúc huyết mạch, làm được vậy cũng không quá đáng.