Chương 271: Ân? Mà lúc này, không xa đó lại truyền đến hai tiếng rên thảm. Vương Bạt vội vàng nhìn lại, liền kinh hãi nhìn thấy dưới chân Triệu Phong, đã có hai bộ thi thể tu sĩ Thực Hỏa Mạch nằm xuống! "Thật nhanh!" "Không hổ là sư huynh!" Vương Bạt lộ vẻ kinh sợ thán phục. Trong tay hắn bây giờ đã dính ba mạng tu sĩ Tứ giai, nhưng trên thực tế Tỉnh Thần Mạch kia hoàn toàn là bị chính mình hút sạch tuổi thọ mà chết. Sau đó cả hai thì hoàn toàn là do bản nguyên Âm Thần cung gây ra. Cơ hội như vậy của người trước ngàn năm khó gặp, hắn sống đến bây giờ, cũng chỉ gặp được một lần như thế. Người sau thì càng không cần nói, dùng hết bản nguyên Âm Thần cung là hết. Như Triệu Phong, đồ sát tu sĩ cùng giai như giết chó, đây mới là bản lĩnh thật sự! Bất quá, trạng thái Triệu Phong hiển nhiên cũng không tốt lắm, thân thể ngưng thực luôn luôn lại ẩn ẩn có cảm giác phiêu hốt trong suốt. "Không tốt! Sư huynh thần hồn hao tổn quá lớn!" Vương Bạt trong lòng lộp bộp! Nhưng mà, nữ tu Xuy Bà Mạch lại lần nữa xông lên. Vương Bạt không chút nghĩ ngợi, trong túi linh thú, đột nhiên nhảy ra một thân ảnh toàn thân mọc lông vàng óng. Chính là Mậu Viên Vương! Thấy đối diện nữ tu Xuy Bà Mạch lao đến, Mậu Viên Vương giận dữ gầm lên một tiếng, hai tay vỗ ngực, rồi hai chân đạp đất, toàn thân bỗng chốc phình to, một chưởng vỗ vào người hai nữ tu Xuy Bà Mạch! Nữ tu Xuy Bà Mạch cũng không ngốc, mấy lần nhào lộn liền nhanh chóng tránh qua, né được chưởng này. Nhưng mà, đối diện chính là hai con Linh Kê cao cỡ nửa người, thân thể cường tráng vô cùng vỗ cánh mổ tới! Tốc độ Linh Kê này thật sự quá nhanh, chính là các nàng cũng có chút không kịp phản ứng, lập tức bị mổ trúng người. Nhưng mà, thể phách hai người thật sự là quá cứng rắn, dù bị Linh Kê Tam giai mổ trúng, cũng không bị tổn thương bao nhiêu, một chưởng liền đánh bay hai con Linh Kê ra ngoài! Thẳng đến chỗ Vương Bạt! Ầm! Một đạo kiếm quang bắn tới, với tốc độ hoàn toàn không thể phản ứng kịp, xuyên vào mi tâm một nữ tu Xuy Bà Mạch. Nữ tu kia lập tức ngây người, trong mắt lóe lên tia không dám tin. Rồi từng đạo kiếm ảnh đột nhiên từ đầu nàng nổ tung, xé xác nàng thành vô số mảnh! Dù là thể tu có thể sinh cơ bắp xương, tái tạo thân thể, nhưng cũng không thể ngưng tụ lại được nữa. Chỉ một kiếm này, cũng đã là cực hạn Triệu Phong có thể làm được, thân thể hắn lại lần nữa trở nên trong suốt. Vương Bạt căn bản không kịp lo cho Triệu Phong, trong Linh Đài miếu thờ, mấy chục giọt Âm Thần chi lực cấp tốc biến mất. Trong mắt hắn, lập tức lóe lên một tia màu đỏ thẫm! Thân hình nữ tu Xuy Bà Mạch trong nháy mắt trì trệ, tuy rằng lập tức khôi phục lại, nhưng Vương Bạt đã bắt được cơ hội khó có này, Huyền Long Đạo Binh tối tăm trên thân, bỗng chốc như sóng trào, vô số đầu tối tăm như rắn mà không phải rắn, như rồng mà không phải rồng há miệng máu, nhanh chóng nhào vào thân thể nữ tu. Chúng chui vào từ mũi, miệng, tai, thậm chí cả trước sau... "A..." Nữ tu Xuy Bà Mạch kịch liệt rú thảm! Trong mắt trong nháy mắt tỉnh táo lại! Vương Bạt đột nhiên cắn đầu lưỡi, máu tươi chảy ra, rồi mấy chục giọt, mấy trăm giọt Âm Thần chi lực điên cuồng tiêu hao! Ánh mắt thanh minh của nữ tu Xuy Bà Mạch, lập tức lại lần nữa trở nên hỗn độn. Gần như là trong chớp mắt, huyết nhục trên người nàng liền bị những Huyền Long Đạo Binh tối tăm như yêu tà này nuốt gần hết! Bạch cốt hiện rõ, thậm chí có Huyền Long Đạo Binh hình dáng dài nhỏ bắt đầu gặm nhấm xương cốt, cũng từ các kẽ xương như nước chảy rót vào... Thấy cảnh này, cho dù Vương Bạt là người điều khiển Huyền Long Đạo Binh, cũng không khỏi sinh ra hàn ý trong lòng! Nhưng hắn không có thời gian nương tay, địch nhân sẽ không cho hắn cơ hội, hắn lập tức tăng cường mê hoặc đối với nữ tu Xuy Bà Mạch. Nữ tu Xuy Bà Mạch chỉ còn lại bộ xương quai hàm, lại phát ra tiếng cười khoái trá vô cùng khó nghe. Tựa hồ đang hưởng thụ nam tu tuấn lãng... Hình ảnh cực độ quỷ dị! "Phanh!" Đúng lúc này, trong trận pháp, Lý Tương Vân bị Lâm Bá Ước một chưởng đánh xuống chỗ cách Vương Bạt không xa. Lý Tương Vân dù có trận pháp không hoàn chỉnh bảo vệ, có thể Vương Ấn trong tay cũng chỉ còn lại một thân rồng không trọn vẹn, uy năng sinh ra kém xa trước đó. Lại thêm một người độc chiến năm tu sĩ Tứ giai, sớm đã là dầu hết đèn tắt, pháp lực, phản ứng đều kém xa trước đó, vì vậy rất nhanh đã bị Lâm Bá Ước bắt được cơ hội, đánh ngã xuống. Lý Tương Vân ngã xuống đất, lảo đảo, miễn cưỡng đứng lại được. Mà Vương Bạt bên này cũng đã kết thúc chiến đấu. Một nữ tu Xuy Bà Mạch Tam giai bị Huyền Long Đạo Binh ăn không còn gì. Mà Huyền Long Đạo Binh ăn nữ tu Xuy Bà Mạch, thì từng con huyết khí sôi sục, Vương Bạt có thể cảm nhận được rõ ràng dục vọng nuốt mồi mãnh liệt của chúng. Thậm chí, khí tức trên người cũng ẩn ẩn lớn mạnh một chút. Triệu Phong phi thân đến, thân ảnh càng thêm hư ảo. "Sư huynh, chi bằng huynh hóa dưỡng hồn châu đi... Ta mang huynh ra ngoài!" Vương Bạt nhanh chóng đề nghị. Với trạng thái hiện tại của Triệu Phong, chỉ sợ thêm hai kiếm nữa, là hồn phi phách tán mất. Triệu Phong khẽ lắc đầu, không nói gì, chỉ là âm thầm che chắn trước người Vương Bạt, nhìn về phía Lâm Bá Ước không xa. Trong mắt, không hề có nửa điểm e ngại. Vương Bạt thấy thế, biết rõ tính Triệu Phong, không khuyên can nữa. Nhưng điều khiến hai người ngoài ý muốn là, Lâm Bá Ước liếc hai người một chút, lại như hoàn toàn không nhìn thấy bọn họ, đối với Lý Tương Vân liên tiếp ra tay, lại nửa điểm không có ý kéo hai người vào chiến đấu. "Cái này..." Vương Bạt rất nhanh đã hiểu ra. Đây là đang kiêng kỵ mũi tên vừa rồi hắn bắn ra! Hai người lập tức lùi về sau. Nhưng mà trên bầu trời, tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang bị Đường Tịch ngăn cản lại nhận ra cái gì đó, phẫn nộ quát: "Lâm Bá Ước! Đồ hỗn trướng! Bắt cho ta thằng nhóc bắn tên kia!" Vương Bạt và Triệu Phong lập tức nhận thấy không ổn, vội vàng bay về hướng Vương phủ! Nơi đó, là hướng Yến Quốc. Lâm Bá Ước nghe tiếng tu sĩ Hương Hỏa Đạo, trong lòng giận dữ, chợt vẫn là bất đắc dĩ bỏ Lý Tương Vân, vung mình một bước, chộp về phía Vương Bạt! Đúng lúc này. "Ân?" Một bóng người vàng óng ầm vang từ trên trời rơi xuống, chắn trước mặt Lâm Bá Ước. "Linh Thú Tam giai..." Lâm Bá Ước cười lạnh một tiếng. Nếu là trước kia, có lẽ hắn còn kiêng kỵ một chút, nhưng bây giờ... Hắn đưa tay một chưởng, pháp lực ngưng tụ, liền giữa không trung ngưng tụ thành bàn tay lớn, đẩy con khỉ vàng này ra.