Chương 271: Bị đối phương đùa bỡn“A?”Lâm Bá Ước sắc mặt liền giật mình. Tâm niệm vừa động, giữa không trung pháp lực đại thủ lật ra, để lộ con cự viên đang trong trạng thái phòng ngự! Cự viên hai chân được bao bọc bởi tầng tầng lớp lớp đất đá, dù đất đá đã bị đóng băng, nhưng vẫn giúp nó cố định vững vàng tại chỗ! Trong mắt Lâm Bá Ước, không khỏi lóe lên một tia kinh dị: “Con khỉ này thật thông minh, đáng tiếc, ngươi không ngăn được!”Vừa nói, tay còn lại của hắn đã đánh ra. Nơi xa, trên không trung, Vương Bạt đang điên cuồng rút lui bỏ chạy, bỗng nhiên một đạo pháp lực đại thủ ngưng tụ, hướng Vương Bạt chộp tới. Không gian phảng phất đều đông cứng lại. Nhưng ngay sau đó, con ngươi Lâm Bá Ước đột nhiên co lại, chỉ thấy Vương Bạt xa xa bỗng nhiên đứng vững, trong tay không biết từ khi nào ngưng ra một thanh trường cung đỏ thẫm! Chợt trên mặt lộ vẻ cười lạnh, đột nhiên kéo cung ra, nhắm ngay hắn! “Không tốt!”Không chút nghĩ ngợi, Lâm Bá Ước gần như là phản xạ có điều kiện, pháp lực đại thủ trong nháy mắt sụp đổ, thân thể đồng thời trong nháy mắt bay ra ngoài. Một đạo đỏ thẫm trong nháy mắt xuất hiện tại vị trí hắn vừa đứng. Chợt “bành” tách ra ánh sáng chói mắt...... pháo hoa! “Hỗn trướng!”Thấy cảnh này, Lâm Bá Ước làm sao không hiểu mình bị đối phương đùa bỡn. Hắn giận tím mặt, lập tức xông tới! Nhưng ngay lúc này, trong lòng đột nhiên một cỗ nguy cơ ập tới, hắn vội vàng né tránh, đã thấy một đạo vòng tay vàng thoáng qua.“Lý Tương Vân, ngươi muốn ch·ết!”Lâm Bá Ước sắc mặt lạnh lùng nhìn về phía Lý Tương Vân đang cố gắng chống cự cách đó không xa.Lý Tương Vân dù khí tức suy yếu, nhưng trên mặt không có nửa điểm vẻ sợ hãi:“Sợ ngươi thì ta không phải Lý Tương Vân!”“Đồ nhát gan!”Lâm Bá Ước tức giận ngược lại cười: “Tốt, ta sẽ gi·ết ngươi, rồi đi bắt bọn chúng!”Nói rồi, hắn đưa tay chụp vào Lý Tương Vân.Tu Ly Tông dù sao căn cơ yếu kém, dù hắn đã bước vào Nguyên Anh, cũng không có bảo vật cấp bốn để sử dụng.Chỉ có thể dùng pháp lực cưỡng ép.Chỉ là cùng lúc đó.Trong vương phủ cách đó không xa, lại bỗng nhiên vang lên một tiếng nổ ầm ầm:“Cứu vương phi!”“Giữ vững vùng cửa thành!”Lời còn chưa dứt, ba vị Kim Đan Chân Nhân còn sót lại trong vương phủ dẫn theo hơn 30 tu sĩ Trúc Cơ mặc trang phục Cao Vương phủ, không chút do dự hướng Lâm Bá Ước lao tới!Toàn thân Lý Tương Vân chấn động:“Không cần!”Mắt Lâm Bá Ước lộ vẻ lạnh lùng, pháp lực cuộn trào, ầm vang rơi xuống!Ba vị Kim Đan Chân Nhân cùng hơn 30 tu sĩ Trúc Cơ, gần như trong nháy mắt đã bị thương vong nặng nề!Chỉ còn lại ba vị Kim Đan Chân Nhân gian nan bay ra.Một người trong số đó thấy vô vọng, bỗng nhiên cười ha hả, thẳng tắp hướng Lâm Bá Ước lao tới.“Chư vị, Khúc Mỗ xin đi trước một bước!”Chợt Kim Đan trong cơ thể ầm vang nổ tung!Trong nháy mắt Lâm Bá Ước mở to hai mắt nhìn.Kim Đan Chân Nhân lâm vào đường c·h·ế·t, vẫn còn chiêu cuối cùng là tự bạo Kim Đan.Chỉ là cực ít người sử dụng.Chỉ vì một khi đã dùng, sẽ hoàn toàn thân t·ử đạo tiêu, thần hồn đều diệt.Dù không hề đoán trước, nhưng Lâm Bá Ước dù sao cũng là Nguyên Anh Chân Quân, pháp lực tuôn ra, lập tức tạo thành một lớp phòng hộ, ngăn cản ở bên ngoài.Dù là như vậy, uy năng tự bạo Kim Đan dù sao cũng rất mạnh, Lâm Bá Ước vốn yếu hơn Nguyên Anh bình thường không ít, pháp lực nổ tung khiến hắn cũng không khỏi bị chấn động đến khí huyết rung chuyển.Sắc mặt lập tức tái nhợt đi nhiều.Nhưng ngay sau đó.Lại có một tiếng vang lên:“Sao có thể để Khúc Đạo Huynh giành hết danh tiếng! Vương Tr·u·ng Hằng hậu duệ chi thứ của Đại Sở Vương thị, nguyện lưu danh nhân gian!”Vừa dứt lời.Oanh!Kịch liệt nổ tung, trực tiếp phá vỡ lớp phòng hộ của Lâm Bá Ước.“Ôi ——”Lâm Bá Ước lảo đảo bay ngược ra ngoài.Cùng lúc đó, vụ nổ lớn trực tiếp cuốn bay những ốc xá xung quanh.Xa xa, từng tòa kiến trúc hình thù kỳ lạ trông như cây nấm, tại dưới sự xây dựng của đông đảo tu sĩ Hương Hỏa Đạo cấp ba, trận cơ sắp thành hình thình lình hiện ra.“Đó là......”Sắc mặt Lý Tương Vân sợ hãi, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì đó, đột ngột ngẩng đầu, nhìn về phía xa xa.Chỉ thấy trong bầu trời xa xăm, không biết từ lúc nào, thình lình có từng cột sáng đột ngột từ mặt đất mọc lên, bên trên thông với thiên tế, không thể đo lường.Giống như một tấm màn lớn, đem Tiếu Quốc và Yến Quốc triệt để chia làm hai bên.Mà vị trí cuối cùng của tấm màn lớn này, chính là Yến Tiếu Quan!Bỗng nhiên, trong đầu nàng, một tia chớp lóe lên!“Hương Hỏa Đạo...... Muốn vây khốn Tiếu Quốc!”Giờ phút này, khi nghĩ đến khả năng này, nàng chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.Hai con mắt đảo qua Đường Tịch trên bầu trời, ánh mắt hơi dừng lại ở trước ngực hắn, rồi không do dự nữa, lập tức lao về phía trận cơ Hương Hỏa Đạo gần nhất.Đưa tay vận chuyển pháp lực liền muốn nghiền nát!“Hoa!”Một đạo pháp lực cự thủ lại đi trước một bước từ bên trên hướng nàng đánh xuống.“Lâm Bá Ước!”Lý Tương Vân cắn răng, lại hoàn toàn không quan tâm, pháp lực ầm vang va vào trận cơ kia.“Ha ha!”Nhưng mà nụ cười trên mặt còn chưa nở rộ, đã nhanh chóng cứng đờ lại.Trận cơ kia, lại trong nháy mắt biến mất tại chỗ, đồng thời, xuất hiện ở một vị trí khác.“Không!”Lý Tương Vân mở to mắt nhìn!Trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.Mà lúc này, công kích của Lâm Bá Ước đã rơi xuống!Bàn tay khổng lồ trong nháy mắt che khuất ánh trăng.Ngay lúc này.Lý Tương Vân chỉ cảm thấy trên đỉnh đầu, bỗng nhiên bay ra từng đạo bóng dáng màu xanh lam!“Đây là......”Lý Tương Vân kinh nghi bất định.Đã thấy giữa không trung không biết từ chỗ nào xuất hiện từng con Linh Quy cấp hai màu xanh lam, ngăn trước pháp lực đại thủ kia.Pháp lực của Nguyên Anh Chân Quân thực sự vô cùng mạnh mẽ, nhưng những Linh Quy này lại cứng rắn ngoài dự liệu, từng con bị đánh rơi, nhưng pháp lực đại thủ kia cũng nhanh chóng tiêu hao gần hết.Khi rơi xuống trên người Lý Tương Vân, nó lại bị bình chướng pháp lực bên ngoài nhanh chóng triệt tiêu.“Sư cô, người không sao chứ?”Ngay khi Lý Tương Vân kinh nghi, một bóng người lại bay xuống.“Thân Phục? Ngươi, sao không đi......”Lý Tương Vân quay đầu lại, liền thấy Vương Bạt đáp xuống, không khỏi kinh ngạc vô cùng.Nghe thấy nghi vấn của Lý Tương Vân, sắc mặt Vương Bạt hơi trầm xuống, ánh mắt đảo quanh bốn phía, không nói gì.Xung quanh, phần lớn các tu sĩ cấp ba vẫn đang không ngừng xây dựng trận cơ, mà một số ít tu sĩ cấp ba và vài trăm tu sĩ cấp hai, lại lặng lẽ lao tới.Hắn và Triệu Phong vừa rồi hoàn toàn chính xác muốn chạy trốn, nhưng bị các tu sĩ Hương Hỏa Đạo ngăn cản lại.Triệu Phong sau khi liều mạng chém một kiếm cũng không thể không hóa hồn châu, được Vương Bạt kịp thời thu hồi.Tình huống như vậy, hắn cũng không thể không rút lui, một lần nữa suy tính biện pháp thoát thân.