Chương 256: Lôi Kiếp

Sau ba ngày. Ngạn Thanh ở Hồi Phong Cốc đến chơi. Hai người nói chuyện với nhau một hồi. Sau khi tiễn Ngạn Thanh đi, Vương Bạt nhìn chiếc vòng tròn tròn trong tay, một viên nội đan tam giai hơi ngả vàng, trong lòng cuối cùng cũng chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

"Cuối cùng cũng có được!"

Trong phạm vi trận pháp phòng ngự tam giai không trọn vẹn. Trên bãi cỏ. Vương Bạt nhẹ nhàng đặt cánh tay Mậu Viên Vương xuống. Trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Phục hồi không tệ, chắc có thể sử dụng nội đan tam giai rồi."

"Ha ha."

Mậu Viên Vương cũng mừng rỡ kêu lên một tiếng. Trong mắt cũng không khỏi lộ ra vẻ mong đợi.

Vương Bạt đứng dậy xử lý qua nội đan tam giai một chút, sau đó giống như trước đây, cho Mậu Viên Vương uống một nửa, một nửa thoa ngoài da.

Đúng như Vương Bạt dự liệu, thân hình đang đình trệ biến hóa của Mậu Viên Vương lại một lần nữa bắt đầu quá trình biến đổi. Kích thước lại một lần nữa nhỏ đi một chút, bất quá không rõ ràng lắm. Mà lông tóc trên người thì đều chuyển sang màu vàng.

Rất nhanh. Mấy canh giờ sau. Khí tức trên người Mậu Viên Vương liền ẩn ẩn kéo lên một cấp độ. Cho Vương Bạt cảm giác, cho dù không tới tam giai, cũng chỉ còn kém một chút nữa.

Mà đúng lúc này, Triệu Phong đột nhiên nhận ra điều gì đó, ánh mắt xuyên qua trận pháp phòng ngự tam giai, nhìn về hướng bên ngoài, sắc mặt có chút ngưng trọng: "Lôi Kiếp đến rồi."

Vương Bạt cũng rất nhanh nhận ra dị dạng, trong lòng liền giống như bị một tảng đá lớn đè nặng, có cảm giác nặng nề và bị đè nén khó hiểu. Tâm niệm vừa động, trận pháp trên không mở ra một lỗ hổng nhỏ. Quả nhiên chỉ thấy trên bầu trời, một đám mây đen đang nhanh chóng tụ lại phía trên.

"Ha ha!"

Mậu Viên Vương cũng cảm nhận được khí tức Lôi Kiếp, trong đôi mắt bình tĩnh, cũng không khỏi thêm chút vẻ khẩn trương. Bộ lông màu vàng óng càng chậm rãi dựng thẳng lên. Ẩn ẩn có hồ quang điện nhảy lên trên người nó.

"Hì hì!"

Mậu Viên Vương nhìn về phía Vương Bạt, chợt hai bàn tay nhanh chóng ra hiệu.

Vương Bạt bồi dưỡng nó nhiều năm, xem như tâm ý tương thông, lập tức hiểu ý của nó, liền nhíu mày: "Ngươi muốn ra ngoài trận pháp ứng kiếp?"

"Hì hì!"

Mậu Viên Vương liên tục gật đầu.

"Không được! Nội tình của ngươi quá dày, vượt xa Linh thú cùng giai bình thường, dẫn tới Lôi Kiếp cũng phần lớn sẽ càng mạnh, trận pháp phòng ngự tam giai này tuy tàn phá, nhưng cũng có thể giúp ngươi ngăn cản vài lần thiên lôi, nói không chừng sẽ có thêm chút khả năng vượt qua!"

Vương Bạt không chút do dự, trực tiếp cự tuyệt.

Cường độ Lôi Kiếp thường thường liên quan đến căn cơ của người độ kiếp, căn cơ càng mạnh, độ khó của Độ Kiếp cũng tương ứng tăng lên. Đương nhiên, độ khó tăng lên này cũng sẽ không quá mức khoa trương, xem như khảo nghiệm của vùng thiên địa này đối với tất cả người tu hành.

Nhưng Vương Bạt không dám đánh cược. Lôi Kiếp tam giai không giống với những cái khác, một khi thất bại, đó chính là thân tử hồn diệt, không có nửa điểm cơ hội hối hận. Điều này không chỉ ảnh hưởng đến việc hắn tiến vào tầng thứ ba Linh Lung Quỷ Thị, mà quan trọng hơn là, Mậu Viên Vương là Linh thú có tiềm năng nhất, trung thành nhất trong tay hắn, hắn không nỡ.

"Hì hì!"

Trong mắt Mậu Viên Vương, lại dâng lên một tia ánh mắt khát khao sâu sắc. Thấy Vương Bạt không có ý định buông tay, nó lại đột ngột quỳ hai đầu gối xuống, chắp tay trước ngực, đối với Vương Bạt lộ ra vẻ cầu xin. Nhìn thấy ánh mắt khao khát tột độ, kiên định tột độ của nó, Vương Bạt không khỏi rùng mình trong lòng.

"Sư đệ, ta thấy chi bằng cứ để nó đi đi, Linh thú như thế, người thường sợ hãi Lôi Kiếp không kịp, nhưng nó lại dùng Lôi Kiếp để tạo hình, nếu có thể gánh vác được thiên đao vạn quả, tự sẽ có ngày sau này vạn trượng ánh sáng."

Triệu Phong ở một bên bỗng nhiên lên tiếng. Vương Bạt nghe vậy sững sờ.

"Hì hì!"

Mậu Viên Vương lại nghe được Triệu Phong nói giúp, vội vàng chắp tay trước ngực, bái Triệu Phong một cái, chợt lại nhìn Vương Bạt bằng ánh mắt tràn đầy mong chờ.

Vương Bạt có chút trầm mặc, cuối cùng vẫn lắc đầu.

"Thôi! Ta cũng không giúp được gì ngươi, chỉ có thể trông chờ vào chính ngươi!"

"Ha ha!"

Mậu Viên Vương nghe vậy, vui mừng khôn xiết, vội vàng dập đầu với Vương Bạt, chợt liền không chờ đợi được mà chạy về phía ngoài trận pháp.

"Chờ chút!"

Mậu Viên Vương không hiểu quay đầu lại, liền thấy một chiếc bình nhỏ rơi vào tay nó. Nó ngửi ngửi, rất nhanh đã ngửi được một mùi quen thuộc.

"Tinh hoa Linh Kê nhị giai, ngươi uống trước đi, một lát nữa Độ Kiếp cũng có thể giúp ngươi khôi phục."

Vương Bạt mặt mày đen lại nói.

Mậu Viên Vương nghe vậy, lập tức ngoan ngoãn dập đầu với Vương Bạt lần nữa. Chợt đem tinh hoa Linh Kê uống cạn, sải bước ra khỏi trận pháp.

Mà ngay khi nó rời khỏi trận pháp.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, Lôi Kiếp đã ấp ủ từ lâu, cuối cùng cũng ầm vang rơi xuống!

Vương Bạt nhanh chóng thu hồi trận pháp phòng ngự tam giai, cùng Triệu Phong bay xuống bên cạnh.

Còn Mậu Viên Vương đối mặt với đạo lôi kiếp này, lại không hề né tránh, mà chủ động nghênh đón tiếp lấy!

Răng rắc!

Tử điện lôi quang trong nháy mắt đánh trúng đỉnh đầu Mậu Viên Vương. Chỉ một thoáng, bộ lông màu vàng óng trên người Mậu Viên Vương đột nhiên dựng đứng. Nhưng hồ quang điện nhảy vọt trên người, lại ẩn ẩn lớn mạnh thêm chút!

Vương Bạt thấy thế lập tức mắt sáng lên. Triệu Phong cũng không khỏi lộ vẻ kinh hãi: "Con khỉ này giỏi thật! Chẳng trách nó nhất định phải tự mình đối mặt với Lôi Kiếp, lại định mượn sức mạnh của lôi kiếp để tôi luyện bản thân, gan lớn thật!"

Vương Bạt cũng không khỏi mừng thầm trong lòng, Triệu Phong tuy tu vi cao hơn hắn, nhưng không hiểu Linh thú bằng hắn, hắn liếc mắt liền thấy được Mậu Viên Vương bây giờ đang làm gì.

"Nó đang mượn Lôi Kiếp để gia tăng linh lực Lôi Chúc trong cơ thể."

Mậu Viên Vương tấn thăng nhị giai lúc trước, đã nuốt một viên nội đan tam giai của “Lôi Quang Mãng”. Có lẽ vì vậy, Mậu Viên Vương về sau cũng mang theo một tia thiên phú "Lôi Chúc". Tuy không rõ ràng lắm, nhưng đôi khi cũng có hiệu quả. Ví như trước đó đối phó với hương hỏa đạo Trịnh Nguyên Hóa âm quỷ, cùng Chu Tử Cực huyết công, đều có hiệu quả ngoài ý muốn.

Bất quá điểm thiên phú Lôi Chúc này, so với thiên phú chiến đấu của Mậu Viên Vương, quả thực không đáng nhắc đến, vì vậy Vương Bạt cũng không để ý nhiều. Chỉ là không ngờ, cũng không biết là do tình cờ, hay Mậu Viên Vương vốn đã có ý định, lại mượn thời cơ độ kiếp, để hao lông cừu của Lôi Kiếp.

Đạo Lôi Kiếp đầu tiên, không ngoài dự liệu, không gây tổn thương gì cho Mậu Viên Vương. Không chỉ không gây thương hại, còn tẩm bổ cho thiên phú Lôi Chúc của Mậu Viên Vương, hồ quang điện trên người nó nhảy nhót càng lúc càng cao.

Bất quá phương pháp này, cũng chỉ có Linh thú vốn có thiên phú Lôi Chúc, thể phách cường tráng đến kinh người như Mậu Viên Vương mới có thể sử dụng. Đổi lại Huyễn Ảnh Kê, có lẽ lông đều đã bị bổ rụng hết rồi.

Mà rất nhanh, đạo Lôi Kiếp thứ hai, cũng theo đó mà đến.

Lần này, có kinh nghiệm từ đạo Lôi Kiếp thứ nhất, Mậu Viên Vương dường như gan dạ hơn chút. Trong khoảnh khắc Lôi Kiếp giáng xuống, nó lại khu động đất đá dưới chân, trực tiếp đưa mình lên giữa không trung, chủ động nghênh đón!