Chương 272: So nhân số?

Mà khi thấy những tu sĩ Hương Hỏa Đạo tiến đến bao vây, Lý Tương Vân cũng lập tức hiểu ra vì sao Vương Bạt không chạy trốn. Ngay sau đó, nàng sắc mặt ngưng trọng nói: "Thân Hiền chất, con mau đi phá hủy những trận cơ này, một khi trận cơ hoàn toàn được xây dựng xong và kích hoạt, Đường Chân Quân sẽ hoàn toàn không thể thoát thân!". "Những người này, ta sẽ ngăn chặn!" Ánh mắt nàng nhìn về phía những tu sĩ Hương Hỏa Đạo đang tới gần. Vị Kim Đan Chân Nhân của Cao Vương phủ vừa rồi còn sống sót cũng rơi xuống bên cạnh Lý Tương Vân: "Vương phi, để ta giúp ngài một tay!". Nhưng Vương Bạt nghe vậy lại khẽ lắc đầu: "Các ngươi hãy giải quyết những tu sĩ Tam giai kia, còn lại cứ để ta lo." "Ngươi?" Lý Tương Vân ngẩn người. Thấy Vương Bạt nhìn đám tu sĩ Hương Hỏa Đạo bốn phía, trong mắt lóe lên một tia giễu cợt: "So với ta về nhân số sao?" Hắn vung tay áo lên! Tổng cộng bốn cái túi linh thú trong nháy mắt được ném ra. Bỗng nhiên từ cái túi linh thú thứ nhất, nhảy ra một con Linh Kê Nhị giai Cực phẩm! Trong túi linh thú thứ hai, nhảy ra một con Bích Thủy Linh Quy! Túi linh thú thứ ba, túi linh thú thứ tư... Lý Tương Vân ban đầu còn có chút khó hiểu, nhưng càng nhìn, trong mắt nàng không khỏi lóe lên vẻ khó tin: "Số lượng này...". Mấy chục con Linh Kê Nhị giai Cực phẩm, hai ba trăm con Linh Kê Nhị giai thượng phẩm. Hàng ngàn con Linh Quy Nhị giai thượng phẩm... Mãng xà, sư hổ... Huyền Long Đạo Binh... Vô số Linh Thú trong chốc lát đã lấp kín bốn phía, bỗng như một cơn thủy triều Linh Thú, ầm ầm hướng bốn phương tám hướng, không gì có thể cản nổi!  Oanh! Oanh!! Oanh!!!  Đại địa rung chuyển! Khí lãng ngập trời! Những tu sĩ Hương Hỏa Đạo đã tính toán trước mọi việc khi chứng kiến cảnh tượng này trong nháy mắt chỉ còn lại sự sợ hãi trên mặt! "Ổn định!""Ổn định!" Có Kim Đan Chân Nhân gào thét lên. Nhưng uy lực mà số lượng lớn Linh Thú Nhị giai bộc phát trong một không gian không tính là lớn lại hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của tu sĩ Hương Hỏa Đạo! Chỉ trong nháy mắt, phần lớn tu sĩ Nhị giai Hương Hỏa Đạo đã bị đàn Linh Thú nhấn chìm... Các tu sĩ Tam giai không bị ảnh hưởng lớn, nhưng còn chưa kịp ra tay thì từ trong đàn Linh Thú bỗng bay ra một chiếc vòng tay màu vàng, đánh vào người những tu sĩ không hề có sự phòng bị. Trong nháy mắt liền rơi xuống giữa đàn Linh Thú, bị giẫm đạp nhanh chóng. "Chết tiệt!" Một bóng người vùng vẫy bay lên từ trong đàn Linh Thú, toàn thân đầy thương tích kinh tâm động phách! Chính là Lâm Bá Ước. Hắn nghiến răng nhìn đàn Linh Thú phía dưới và mấy người Vương Bạt, Lý Tương Vân: "Ta muốn các ngươi c·h·ế·t!". Một thanh phi k·i·ế·m đột nhiên từ trong tay áo hắn bay ra, đâm về phía Lý Tương Vân! Lý Tương Vân còn đang dùng vòng tay vàng đánh lén các Kim Đan Chân Nhân hoàn toàn không phát hiện ra. Vị Kim Đan của Cao Vương phủ bên cạnh lập tức đưa tay ý đồ dùng p·h·á·p lực ngăn cản. Nhưng một kích nén giận của Lâm Bá Ước, nào phải là thứ mà hắn có thể ngăn cản, phi kiếm chuyển hướng, trực tiếp chém đứt cánh tay của hắn, nếu không tránh kịp thời thì tính mạng cũng khó giữ. Tuy nhiên cũng nhờ vậy mà Lý Tương Vân kịp thời phản ứng. Nàng vội vàng cố gắng né tránh. "Muốn chạy trốn?!" Lệ mang lóe lên trong mắt Lâm Bá Ước, hai ngón tay hóa kiếm, nhưng hắn đột nhiên cảm thấy một lực mạnh mẽ phía sau lưng giữ chặt mình! Thần thức đảo qua, thì ra con cự viên màu vàng kia dùng thân mình khóa chặt hắn! "Hỗn trướng!" P·h·á·p lực của Lâm Bá Ước như kiếm, từ toàn thân 48.000 lỗ chân lông bùng phát! Trong nháy mắt, con cự viên kia máu thịt be bét. Cự viên gào thét! Nhưng lại không hề có ý định buông ra. "Muốn c·h·ế·t!" Lệ mang trong mắt Lâm Bá Ước lóe lên, hai ngón tay vung lên, phi kiếm lập tức quay về, đâm thẳng vào hai mắt cự viên! Nhưng ngay lúc này: "Uống!" Vương Bạt chợt quát lên một tiếng, lập tức thất khiếu đổ máu, trong mắt hiện lên một vòng đỏ thẫm! Trong mắt Lâm Bá Ước lập tức hiện lên một khoảnh khắc mơ màng. "Nhanh!" Mặt Lý Tương Vân chấn động, không bỏ qua cơ hội, vòng tay vàng "vút" một tiếng đánh vào trán Lâm Bá Ước! Bang! Lâm Bá Ước lập tức tỉnh táo lại. Kinh ngạc nhìn Vương Bạt, trong mắt lộ ra một tia mê hoặc và không hiểu. Sau đó nhanh chóng tan rã. "Rống!" Cự viên ra sức xé rách! Thân thể Lâm Bá Ước trong nháy mắt bị xé thành năm mảnh! Một Nguyên Anh tiểu nhân trông giống hệt Lâm Bá Ước lập tức bay ra từ tàn thể của Lâm Bá Ước. Còn chưa kịp bay xa đã bị Lý Tương Vân lại lần nữa điều khiển vòng tay vàng đánh cho tan thành mây khói! Bầu trời lại một lần nữa đổ mưa máu. "Nhanh! Phá hủy trận cơ!" Lý Tương Vân vội nói. Đã có vô số Linh Thú hướng trận cơ tấn công! Dù những trận cơ này có khả năng di chuyển, nhưng xung quanh toàn là Linh Thú, căn bản không có cách nào trốn tránh. Rất nhanh đã có mấy tòa trận cơ bị phá hủy. Nhưng cũng đúng vào lúc này. Mặt Lý Tương Vân đột nhiên biến sắc, nàng đột nhiên giơ bàn tay lên. Một tòa Vương Ấn, chậm rãi tiêu tan... "Ngũ Long Tỏa Kim Trận... phá." Lý Tương Vân ngơ ngác nhìn bàn tay. Mà ngay lúc này. Trên trận p·h·á·p, hơn mười tôn tu sĩ Tứ giai có một Xuy Bà Mạch Nữ Tu ra sức giật khỏi sự giam giữ của Đường Tịch Hương Bài, hướng phía dưới lao xuống! Khuôn mặt xấu xí, mang theo một áp lực khiến người ta nghẹt thở! "Chết tiệt! Trận cơ bị các ngươi hủy rồi!" "Để mạng lại đây!" "Không ổn!" Giờ khắc này, bất kể là Đường Tịch trên không hay là Vương Bạt, Lý Tương Vân phía dưới, tất cả đều biến sắc! Bỗng nhiên, một bóng dáng cụt tay bỗng xông lên phía trước. "Võ Dị?" Lý Tương Vân lập tức trợn tròn mắt! "Võ Dị đi trước" Kim đan kia chân nhân mỉm cười, sau đó không quay đầu nghênh hướng Xuy Bà Mạch tu sĩ. Kim Đan trong cơ thể nhanh chóng tăng lên... Răng rắc —— Một bàn tay lớn thoải mái xuyên qua vùng đan điền của Võ Dị. Nhẹ nhàng bóp nát Kim Đan của hắn. Xuy Bà Mạch Nữ Tu trong mắt lóe lên một tia giễu cợt. "Sâu kiến!" Rồi nàng nhìn về phía Vương Bạt đang đứng phía sau Lý Tương Vân. "Trước ngươi đã gi·ế·t Xuy Mai... Vậy trước hết bắt ngươi!" Thân thể của nàng giống như một phát đ·ạ·n pháo, trong nháy mắt xuất hiện bên cạnh Vương Bạt! Nhưng mặc dù mặt Vương Bạt cực kỳ khẩn trương, nhưng vẫn là trong giây lát thúc giục một lá bùa. Rồi thân ảnh hắn trong nháy mắt biến m·ấ·t tại chỗ. "Truyền tống phù trận?!" Xuy Bà Mạch Nữ Tu ngẩn người, sau đó đột nhiên quay đầu lại thì thấy thân ảnh Vương Bạt xuất hiện ở chỗ tường thành. Mặt nàng lập tức hiện lên một nụ cười vô cùng buồn nôn. Vương Bạt chỉ thấy trước mắt lóe lên, thân hình cao lớn cỡ một trượng của Xuy Bà Mạch Nữ Tu đã đứng ngay trước mặt. Uy áp khủng khiếp, khiến hắn không rét mà run! Hắn lập tức âm thầm lấy ra một lá truyền tống phù khác. Còn trên mặt Xuy Bà Mạch Nữ Tu càng lộ ra một nụ cười khiến hắn buồn nôn, đưa tay về phía hắn: "Ngươi tuy rất yếu... nhưng chỉ cần ngươi để ta thoải mái, ta sẽ...". Đúng lúc này. Oanh! Mắt Vương Bạt hoa lên! Hắn chỉ thấy một hư ảnh như một tia chớp lao đến từ đằng xa! Cứ như bị một con cự thú Mãng Hoang đâm chính diện vậy! Toàn bộ tường thành rung chuyển ầm ầm, bụi mù ngập trời. Một cỗ rung động lớn khó mà hình dung, khiến hắn mất đi sự điều khiển p·h·á·p lực trong nháy mắt, thậm chí không khỏi đứng sững bất động tại chỗ, hoàn toàn không cách nào động đậy. Mà so với sự rung động dữ dội này, còn kinh hãi hơn nữa chính là nội tâm Vương Bạt. "Đây là... đây là cấp độ tồn tại gì vậy!?" "Là đ·ị·c·h hay bạn?"