Vương Bạt thấy vậy không nhịn được trong lòng căng thẳng, thấp giọng mắng: "Tên hỗn trướng này, sao lại to gan như vậy......" Trong miệng mắng, trong tay lại đã chuẩn bị xong các loại linh dược chữa thương đặc biệt dành cho linh thú. Đây đều là lúc trước hắn dựa vào suy đoán từ các loại cổ tịch người chậm tiến đi chế biến, mặc dù không chuyên nghiệp, nhưng ở Yến Quốc, cũng không có người nào có thể chế biến ra thuốc chữa thương chuyên nghiệp hơn dành cho linh thú. Bất quá hắn lập tức liền yên tâm. Chỉ vì hắn rất nhanh liền thấy, Mậu Viên Vương bị Lôi Kiếp đánh trúng, chỉ hơi cháy da lông, khí tức trên thân không những không bị tổn hao mà ngược lại còn bộc phát mạnh hơn. Nhưng Vương Bạt cũng không hề lơ là. Thông thường, Lôi Kiếp tam giai bình thường chỉ có chín đạo. Bất quá Mậu Viên Vương căn cơ mạnh hơn Linh Thú bình thường không ít, rất có thể không chỉ có vậy. Rất nhanh, đạo thứ ba... đến đạo thứ bảy Lôi Kiếp, lần lượt rơi xuống. Uy lực Lôi Kiếp tăng lên có thể thấy bằng mắt thường, mà Mậu Viên Vương cũng rõ ràng bắt đầu cố sức. Nó vẫn cứ dùng nhục thân thuần túy để ngăn cản Lôi Kiếp, mượn Lôi Kiếp để tẩm bổ Lôi Chúc thiên phú của mình, đồng thời dùng Lôi Kiếp để tẩy luyện huyết nhục và xương cốt của mình. Nhưng đến lúc này, lông tóc trên người nó đã bị lôi quang đánh cháy đen một mảng, huyết nhục trên người không còn nguyên vẹn, lộ ra một tia kim thiết quang trạch của bạch cốt. Loại thương thế này nếu đổi lại linh thú khác thì đã là chí mạng, nhưng đối với Mậu Viên Vương lại hết sức bình thường. Vì vậy Vương Bạt không khỏi nín thở, còn Mậu Viên Vương nhìn về phía Lôi Kiếp trên không trung, trong đôi mắt lại tràn đầy kích động! Mây đen nặng nề. Vô số tử điện lôi quang nhảy nhót trong mây đen. Đạo thứ tám Lôi Kiếp... Dường như bị thái độ của Mậu Viên Vương chọc giận, đạo thiên lôi này mạnh hơn mấy lần so với bảy đạo trước đó! Ầm ầm! Luồng lôi quang to lớn từ trên trời giáng xuống, giống như xé cả bầu trời làm hai! Thiên Uy Như Nộ! Dưới thiên uy cuồn cuộn này, thân ảnh nhỏ bé vốn có của Mậu Viên Vương càng thêm nhỏ bé! Vương Bạt không khỏi siết chặt tay, khẩn trương nhìn Mậu Viên Vương. Triệu Phong cũng mặt mày ngưng trọng. Việc độ kiếp không có may mắn, tất cả đều nhờ vào nội tình và sự ứng phó của bản thân, người bên ngoài lại chẳng giúp được gì, nhiều nhất chỉ có thể ném cho đan dược, thuốc chữa thương mà thôi. Đúng vào giờ phút lôi điện giáng xuống này. "Rống!" Mậu Viên Vương đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét! Thân thể cấp tốc bành trướng, lớn mạnh! Trong chớp mắt. Một ma viên to lớn cao gần chín trượng đột ngột từ mặt đất mọc lên, rồi đột nhiên vọt lên, há miệng rộng như chậu máu, một ngụm nuốt chửng lôi quang! Giờ khắc này. Vương Bạt trố mắt há mồm. Trên mặt Triệu Phong cũng không giấu được một tia kinh hãi! Mà Ma Viên nuốt lôi quang vào, trong bụng lập tức vang lên âm thanh sấm sét lớn. Mặt Ma Viên lập tức lộ vẻ dữ tợn thống khổ, nhưng vẫn cắn răng, không chịu há miệng. Vương Bạt thậm chí có thể thấy theo kẽ răng nó lộ ra đạo đạo điện quang! "Cái đồ quỷ sứ này! Thật sự là......Thật sự là gan to bằng trời!" Định thần lại, Vương Bạt nhất thời cũng không biết nên hình dung Mậu Viên Vương như thế nào mới đúng. Không lâu sau, âm thanh sấm sét trong bụng Mậu Viên Vương rốt cục dần dần ngừng lại. Mậu Viên Vương cũng buông lỏng hàm răng. Nó ngẩng đầu lên, há miệng to như chậu máu, phun ra một làn khói xanh. Sau đó, đạo thứ chín... Mậu Viên Vương vẫn nhẹ nhàng vượt qua. Giống như Vương Bạt đoán, Lôi Kiếp không kết thúc, mà tiếp tục xuất hiện đạo thứ mười, mười một và mười hai. Cứ mỗi đạo, ba đạo Lôi Kiếp thêm ra uy lực càng kinh người. Nhưng khi đối mặt Mậu Viên Vương đã hóa thân thành Ma Viên, cũng không còn gì đáng lo. Oanh—— Kèm theo đạo Lôi Kiếp cuối cùng đánh lên Ma Viên tạo thành một khe nứt lớn, trên bầu trời, điện quang dần biến mất, mây đen cũng chậm rãi tan đi. Mọi thứ lại trở về vẻ yên tĩnh ban nãy. Chỉ có một bãi cỏ lớn bên dưới đã biến thành khô héo. Mậu Viên Vương cũng trở về kích thước ban đầu, nằm vật xuống đất, bất tỉnh nhân sự. Vương Bạt lập tức chạy đến bên cạnh Mậu Viên Vương. Kiểm tra cho nó. "Thế nào rồi?" Triệu Phong bay qua, lo lắng hỏi. Dù sao cũng là do hắn đề nghị để Vương Bạt đồng ý để Mậu Viên Vương đối mặt Lôi Kiếp, nên tự nhiên hắn cũng rất quan tâm. Vương Bạt sau một hồi kiểm tra, không khỏi thở phào nhẹ nhõm: "Còn tốt, chủ yếu là linh lực cạn kiệt, dù bị thương cũng không nhẹ, nhưng đối với nó không trí mạng, nuôi dưỡng mấy ngày là tốt thôi." Triệu Phong nghe vậy cũng thả lỏng, lộ vẻ vui mừng: "Chúc mừng sư đệ, đã bồi dưỡng thành công Linh Thú tam giai." Vương Bạt cũng không kìm được lộ nụ cười. Trong lòng có chút cảm thán. Từ khi hắn biết việc bồi dưỡng ra Linh Thú tam giai có thể được Linh Lung Quỷ Thị che chở. Mười năm qua, vòng đi vòng lại, từ Thiên Môn Giáo đến Bạch Vân Bình, vượt qua hai nước Trần, Yến. Trải qua rất nhiều khó khăn trắc trở, thậm chí suýt chút mất mạng dưới tay chân nhân Kim Đan. Cuối cùng hắn cũng bồi dưỡng thành công Linh Thú tam giai, đạt được yêu cầu để tiến vào tầng ba của Linh Lung Quỷ Thị. Gian khổ và ủy khuất trong đó, chỉ có một mình hắn biết. Hắn không khỏi nhớ tới Đường Tịch trước đây nói, muốn để hắn tiến cử một vị lương sư. "Bây giờ, ta xem như đã đạt được yêu cầu rồi chứ?" Vương Bạt không kìm được nghĩ. Nhưng hắn cũng không vội cùng Triệu Phong đi Linh Lung Quỷ Thị. Hiện tại, Mậu Viên Vương tuy vượt qua Lôi Kiếp, nhưng thân thể vẫn cần thời gian hồi phục. Ngoài ra, Vương Bạt còn có một việc khác cần bận rộn. Đó chính là luyện chế Linh Kê tinh hoa. Lần trước Ngạn Thanh từ Hồi Phong Cốc đến, ngoài việc cho hắn nội đan tam giai còn đề nghị Vương Bạt chuyên cung ứng Linh Kê tinh hoa bồi thường cho Hồi Phong Cốc. Vương Bạt vốn đã có quyết định này, nếu không cũng sẽ không cố ý tìm tới Hồi Phong Cốc. Hai bên vừa thấy đã ăn ý. Ước định, mỗi bản Linh Kê tinh hoa nhị giai có độ tinh khiết tám thành, với giá gốc là 100 khối linh thạch trung phẩm, cung cấp để Hồi Phong Cốc bán bồi thường. Giá thị trường do Hồi Phong Cốc định, kiếm lời bao nhiêu không liên quan đến Vương Bạt, khi giao hàng hắn sẽ nhận trực tiếp tiền hàng. Sở dĩ ước định độ tinh khiết tám thành, vì độ tinh khiết này đã đủ dùng đối với phần lớn tu sĩ, và hiệu suất luyện chế Linh Kê tinh hoa của Vương Bạt cũng tăng lên rất nhiều. Vốn, mỗi ngày chỉ có thể làm một đến hai phần Linh Kê tinh hoa nhị giai độ tinh khiết 100%. Nhưng nếu độ tinh khiết chỉ tám thành, một ngày lại có thể làm khoảng mười phần. Do chi phí nuôi Linh Kê của hắn chỉ tốn một chút thức ăn gà, nên chi phí rất thấp. Tức là nếu Hồi Phong Cốc tiếp tục thu mua, loại bỏ chi phí thức ăn gà và xử lý phế liệu, một ngày hắn có thể kiếm lời gần mười khối linh thạch thượng phẩm. Chút một năm, hắn có thể kiếm được số linh thạch cần thiết. Tất nhiên đây chỉ là trạng thái lý tưởng. Chưa nói đến số lượng Linh Kê có theo kịp hay không, mà thị trường Yến Quốc có bao lớn, lại thêm nhiều Linh Kê tinh hoa như vậy, giá cả có thể không ít. Một vài phần thì không sao, chứ ba bốn ngàn phần ném ra, hơn phân nửa Hồi Phong Cốc cũng không tiêu thụ hết được. Nhưng ngoài việc đó ra, Vương Bạt tạm thời cũng không có đường tắt nào kiếm được Linh Thạch tốt hơn. Thật sự không còn cách nào thì chỉ còn cách tìm cách bán bớt một vài Linh Thú đang có mà thôi.......