Chương 256: Muốn không làm việc? Nửa ngày sau, sau khi xử lý xong vết thương trên người Mậu Viên Vương. Vương Bạt lập tức thả Linh Kê bọn họ ra, đương nhiên, bên ngoài vẫn dùng pháp trận phòng ngự cấp ba vây quanh. Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất cũng được gọi ra. Từ trong túi linh thú nhảy xuống, Giáp Thập Ngũ không để lại dấu vết liếc nhìn Vương Bạt, sau đó ngẩng đầu lên, phối hợp tìm một chỗ vắng vẻ không có Linh Kê, một chân đứng thẳng, bắt đầu luyện hóa linh khí xung quanh. Dạo gần đây nó nhàn tản quá nhiều. Mỗi ngày chỉ tu luyện, đối với gà mái Linh Kê cũng thờ ơ hơn không ít. "Lão phu gieo hạt hơn mười năm, cũng nên hưởng thụ một chút rồi." Trong lòng Giáp Thập Ngũ tràn đầy thoải mái. Hơn ba nghìn năm tuổi thọ, đã đủ để nó yên tâm tu hành một cách thong thả. Nếu thực sự không đủ, thì cùng lắm lại đi tìm gà mái Linh Kê là được. Nhiều năm trôi qua, việc sủng hạnh gà mái này, nó không còn chút áp lực tâm lý nào nữa. Bất quá, ánh mắt của nó lập tức vô thức liếc qua một bên thấy một con Linh Kê có cử chỉ cổ quái, không hiểu sao cho nó một cảm giác quen thuộc lạ thường. À đúng rồi, cái tên ma tể tử họ Vương kia, hình như gọi nó là “Giáp Thập Thất”...... "Cảm thấy có gì đó là lạ." Giáp Thập Ngũ nhìn Giáp Thập Thất, cũng không suy nghĩ nhiều. Nó cảm nhận rõ ràng được huyết mạch của nó ẩn chứa trong thân thể đối phương. Rất hiển nhiên, Giáp Thập Thất này chính là một trong vô số hậu đại mà nó gieo hạt trong những năm gần đây. Thân phận như vậy, khiến nó có chút yên tâm. "Coi như...Giáp Thập Thất này nói không chừng còn là con của ta...... Phi! Lão phu là Kim Đan chân nhân! Chứ không phải gà cha gì cả!" Tỉnh táo lại, Giáp Thập Ngũ mắng một câu, rồi lại an tâm cúi đầu ăn một miếng thức ăn cho gà, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu tu hành. Không xa đó. "Xem ra là có được quá nhiều tuổi thọ nên sinh ra lười biếng, phải nghĩ cách tiêu hao bớt." Vương Bạt nhìn Giáp Thập Ngũ vô dục vô cầu, trong mắt thoáng hiện một tia trầm ngâm, rồi quay sang nhìn Giáp Thập Thất. Đối với Giáp Thập Thất, trước đây hắn còn không biết phải sắp xếp cho nó thế nào, nhưng bây giờ, hắn lại có một vài ý tưởng. Ngay lập tức, hắn vẫy tay: "Giáp Thập Thất, lại đây." "Khanh khách!" Nguyên Vấn Chi nhìn thấy Vương Bạt, trong lòng mừng rỡ khôn xiết. Mấy năm trước, khi bái nhập Hương Hỏa Đạo ở chiến trường Ngụy quốc, hắn đã hơn 240 tuổi. Mặc dù còn cách thọ tận mấy chục năm, nhưng theo tiến độ tu luyện của hắn, đừng nói là Nguyên Anh, ngay cả Kim Đan hậu kỳ cũng khó mà đạt tới. Vì vậy, tuy rằng ban đầu bị tu sĩ Hương Hỏa Đạo ép buộc, bất đắc dĩ phải gia nhập, trong lòng kỳ thực vẫn nung nấu ý định tìm một con đường khác. Vốn cho rằng con đường phía trước đã hết hi vọng, ai ngờ lại gặp được "thượng thần" Hương Hỏa Đạo vô cùng thần bí, đang chu du các nước. Càng là nhận được bảo vật tuyệt thế đầy sinh cơ vô hạn do thượng thần ban cho. Hắn quyết định nhanh chóng đoạt xác thân thể này. Cảm nhận được sinh cơ dạt dào của thân thể này, dù chỉ mới Trúc Cơ viên mãn, kinh mạch huyệt đạo trong cơ thể có chút kỳ lạ, nhưng trong lòng Nguyên Vấn Chi lại tràn đầy hy vọng. "Chỉ cần phục tùng tốt thượng thần, nghe theo sự sắp xếp của thượng thần, ta nói không chừng sẽ có hi vọng bước vào Nguyên Anh..." Với ý nghĩ như vậy, khi nhìn thấy Vương Bạt, hắn vô cùng kích động. Và biểu hiện của hắn, quả nhiên đã nhận được sự ưu ái của thượng thần. Hắn rất nhanh nghe được thượng thần gọi: “Giáp Thập Thất, lại đây.” “Khanh khách!” Nguyên Vấn Chi vô thức đáp lời. Ngay sau đó hắn mới ý thức được, giọng nói của mình, thượng thần có lẽ rất khó hiểu. Đây cũng là một trong số ít nhược điểm của thân thể này, khi nói chuyện chỉ có thể phát ra âm thanh "khanh khách", hơn nữa lông lá quá rậm rạp, bàn tay cũng không được linh hoạt lắm, ăn cái gì cũng chỉ có thể dựa vào duỗi cổ ra. Không chỉ có hắn như vậy, mà hắn phát hiện các tu sĩ xung quanh cũng đều thế, lại có một lão gia hỏa còn hơi vô kỷ luật, thường xuyên nhảy lên lưng một nữ tu rồi đi lại một cách tùy tiện. Nếu không phải hắn mơ hồ cảm thấy thân thể này có lẽ có quan hệ huyết thống với lão già đó, hơn nữa lại vừa mới đến nên không tiện gây chú ý, thì có lẽ hắn đã ra tay rồi. Nói đùa, dù là tán tu, hắn cũng có lễ nghĩa liêm sỉ. "Có lẽ đây là chỗ quái dị của Hương Hỏa Đạo." Nguyên Vấn Chi thầm nghĩ. Mặc dù gia nhập Hương Hỏa Đạo, nhưng hắn cũng không hiểu rõ về nó, chỉ biết nội bộ đạo này quỷ dị khó lường, thiên kỳ bách quái. Nên bây giờ thấy cảnh tượng này cũng không quá khó chấp nhận. Mà ngược lại, còn thêm kiên định quyết tâm đi theo thượng thần. Điều khiến Nguyên Vấn Chi thở phào một hơi chính là, thượng thần dường như biết hắn nói gì, vẻ mặt huyền diệu, lại nở một nụ cười. "Ngươi biểu hiện không tệ, sau này, ta sẽ giao cho ngươi một nhiệm vụ." "Nếu ngươi làm tốt, ta sẽ cho ngươi trở lại Kim Đan cảnh." Cái gì?! Trong lòng Nguyên Vấn Chi đầu tiên là giật mình, sau đó vui mừng khôn xiết. Kim Đan cảnh à! Thượng thần lại có thể khiến một tu sĩ Trúc Cơ trực tiếp bước vào Kim Đan cảnh... Đây là sức mạnh to lớn cỡ nào! "Ý nghĩ của ta không sai! Thượng thần này thần thông quảng đại, chỉ cần đi theo hắn, nhất định sẽ có rất nhiều lợi ích!" Trong lòng nghĩ ngợi lung tung, hắn vội vàng cúi đầu hô lớn: "Tạ Thượng Thần Ân Tứ!" Nhưng lại chỉ phát ra được tiếng "khanh khách". Và rất nhanh, trong thần hồn hắn bỗng nhiên xuất hiện thêm một vài thứ phức tạp. "Luyện chế...... Linh Kê tinh...... Linh nhân nguyên tinh?" "Đây...... Thật là một phương pháp luyện chế hung tàn, lại còn muốn lột lông người sống, xẻ thịt, cả mỏ và chân đều phải dùng dịch đặc chế xử lý..." Khi cảm nhận được những thứ thượng thần ban cho trong thần hồn, Nguyên Vấn Chi lập tức chấn động trong lòng. Chỉ là không hiểu vì sao, hắn cảm thấy có chỗ nào đó không ổn, dường như có một loại cảm giác không hài hòa. Nhưng cảm giác không hài hòa này rất nhanh biến mất. Phảng phất có một sức mạnh nào đó cưỡng ép xóa nó đi vậy. Nguyên Vấn Chi hoàn toàn không hay biết, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong nhiệm vụ mà thượng thần giao phó: "Dựa vào những “linh nhân” bên cạnh ta làm nguyên liệu, luyện chế ra linh nhân nguyên tinh, độ tinh khiết của nó ít nhất phải đạt tám phần mới được..." "Thượng thần còn dạy ta phương pháp và kinh nghiệm luyện chế linh nhân nguyên tinh...... Thật là thủ đoạn thần kỳ, những kinh nghiệm này dường như đã khắc sâu trong đầu ta vậy." "Đúng rồi, thượng thần còn nói, nếu nữ tu ở đây giao hợp sinh ra dòng dõi, còn có thể cho ta thêm tuổi thọ." Cho thêm tuổi thọ?! Hương Hỏa Đạo...... thần kỳ như vậy sao? Đôi mắt Nguyên Vấn Chi đột nhiên sáng lên. Không ai chê tuổi thọ nhiều, huống chi hắn đã từng trải, hiểu rõ tầm quan trọng của tuổi thọ. “Thảo nào lão gia hỏa kia lại vội vàng trèo lên lưng nữ tu đến vậy!” Nguyên Vấn Chi ngấm ngầm kinh ngạc. Bất quá dù sao hắn cũng là Kim Đan chân nhân, nên nghĩ được nhiều hơn. “Chờ đã, nếu ta sinh ra dòng dõi, sau đó, lại dùng nó làm nguyên liệu để luyện ra linh nhân nguyên tinh… Chẳng phải… Có thể liên tục giúp sức cho thượng thần sao?” Đôi mắt Nguyên Vấn Chi rực sáng. Trong lòng hắn cũng không thấy có vấn đề gì. Dù sao thân thể này cũng không phải là của hắn, sinh ra dòng dõi cũng không liên quan gì đến hắn. Đây coi như là phúc của người ta, hắn đương nhiên không có chút gánh nặng trong lòng nào. Điều duy nhất khiến hắn phải suy nghĩ đó là, phải giống như lão gia hỏa kia, công khai đối với nữ tu...... “Không được! Ta, Nguyên mỗ, dù không phải người tốt lành gì, nhưng trước mặt mọi người, không làm được chuyện vô liêm sỉ như vậy!” Nguyên Vấn Chi do dự một chút, cuối cùng chọn kéo một nữ tu vào một góc khuất trong chuồng gà. Bên ngoài trận pháp. Vương Bạt nhìn Nguyên Vấn Chi kéo một con Linh Kê cái vào trong chuồng gà, khẽ vuốt cằm. Sau đó hắn nhìn sang Giáp Thập Ngũ đang ở trong góc, nở một nụ cười trên mặt. "Muốn không làm việc? Ha ha!"