Chương 257: Quán đỉnh Giáp Thập Ngũ từ trong tu luyện mở mắt, hơi nghi hoặc một chút đánh giá bốn phía. Không hiểu vì sao, nó có cảm giác bất an, như thể có tồn tại nào đó đang theo dõi mình vậy. Và nó nhanh chóng phát hiện, cảm giác của mình không hề sai. “Giáp Thập Thất?” Giáp Thập Ngũ đảo mắt qua một cái bóng dáng xa xa đang lảng tránh ánh mắt, con Linh Kê trống màu nâu đỏ có những đốm trắng trên mình, lập tức trong lòng cảnh giác. Hắn nhận ra ngay đối phương chính là ma tể tử tân hoan, Giáp Thập Thất. Mà trong mắt Giáp Thập Thất, nó lại bất ngờ thấy được một sự linh động rõ ràng. “Cảm giác này không thể sai được.” “Giáp Thập Thất...... cũng có linh trí sao?” Nhận thức được điều này, Giáp Thập Ngũ không khỏi chấn động trong lòng. Bỗng nhịn không được nổi lên một tia...... kinh hỉ! “Ta, ta có con trai?!” Thời còn là người, nó một lòng tu luyện, không gần nữ sắc, đương nhiên không có con cái. Mà sau khi đoạt xác Linh Kê, nó đã sủng hạnh vô số Linh Kê mái, sinh ra không ít con cháu. Nhưng nó hiểu rõ, trong đám Linh Kê, ngoài nó ra, tất cả Linh Kê khác đều không khác gì đồ ngốc. Tuyệt đối không giống các Linh Thú khác, sẽ thông minh hơn theo cấp bậc tăng lên. Ngược lại rất nhiều Linh Kê dường như bị khiếm khuyết vậy, hoặc là ngu dại, hoặc là nóng nảy. Cho nên nó đối với mấy con Linh Kê mái này, chưa từng có ý định động tâm...... Ách, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, nó đối với những con gà mái sinh ra hậu duệ, cũng không hề quan tâm. Dù phát hiện con cháu của mình ngày càng ít, biết rõ những đứa con này phần lớn bị ma tể tử kia bắt đi, nó cũng không mấy để ý. Dù sao số lượng con cháu nó sinh ra quá nhiều, từng con lại ngây ngốc si dại, trong thâm tâm, nó hoàn toàn không coi những Linh Kê này là con mình. Thế mà hôm nay, lại xuất hiện ngoại lệ. “Giáp Thập Thất...... Cùng lão phu đều họ Giáp...... Phi! Lão phu họ Lận!” Giáp Thập Ngũ lắc lắc đầu, nhưng ánh mắt nhìn về Giáp Thập Thất lại có thêm vài phần từ ái. Nó tu hành đến nay, coi như gần 300 năm, cũng coi là già mới có con. Không khỏi quan sát tỉ mỉ từ trên xuống dưới, càng nhìn càng vui vẻ. “Đứa nhỏ này, trông giống ta thật, nhìn bộ móng vuốt dày này, cái mào đỏ này, đôi cánh này...... Đốm trắng trên người lại không giống ta lắm, chắc là do mẹ nó di truyền......” “Ách...... Mẹ nó là con nào nhỉ?” Giáp Thập Ngũ âm thầm nhíu mày, không khỏi hồi tưởng lại. Nhưng nó nhanh chóng từ bỏ việc nhớ lại. Quá nhiều, thật không nhớ nổi. Nhưng cái này không quan trọng. Chỉ cần trong người đứa con này chảy dòng máu của nó, nó mãi mãi là gà của Giáp gia...... Không phải, của Lận gia...... Người! Nghĩ tới đây, nó định tiến lên rút ngắn khoảng cách phụ tử. Nhưng nó nhanh chóng đứng khựng lại. Giáp Thập Thất lại đột nhiên ra sức mổ vào một con Linh Kê trống nhị giai. “Dừng tay! Đó là anh trai của ngươi!” Giáp Thập Ngũ không nhịn được hô to. Đến bên miệng, lại thành tiếng "khanh khách". Trong lòng nó lo lắng, vội vàng muốn ngăn cản. Dù trong lòng nó không công nhận lũ con ngốc nghếch, nhưng dù sao cũng là cốt nhục của mình, mắt thấy anh em bất hòa, đây quả thực là một tấn bi kịch nhân luân, nó sao có thể đứng ngoài quan sát như không thấy gì. Đúng lúc này. 【Đinh!】 【Nhiệm vụ nhánh Đa Tử Đa Phúc được kích hoạt!】 【Có thể lựa chọn:】 【1. Ma Đạo quật khởi: Dùng huyết mạch hậu duệ làm tế, phát triển bản thân!】 【Yêu cầu nhiệm vụ: Mỗi khi g·iết một con cháu đời thứ nhất, rồi đem đặc tính tế, sẽ thu được một lượng Ma Đạo giá trị, Ma Đạo giá trị có thể tích lũy, mỗi khi đạt 1000 điểm, có thể thông qua tiêu hao tuổi thọ để ngay lập tức nắm giữ ngẫu nhiên một môn t·h·u·ậ·t p·h·áp.】 【Ma Đạo giá trị tích lũy hiện tại: 0 điểm】 【Quá trình hiến tế đặc biệt: Lột hết lông của con cháu, sau đó đặt t·h·i t·hể theo đầu, cánh, chân, nội tạng...... Mỏ và móng vuốt cần xử lý đặc biệt......】 【Mở nhiệm vụ này sẽ ngẫu nhiên thu được một lần cơ hội trải nghiệm.】 【2. Tình thương của cha như núi: Không ngừng sinh sôi, phát triển bản thân!】 【Yêu cầu nhiệm vụ: Mỗi khi sinh một con cháu đời thứ nhất, sẽ thu được một lượng tình thương của cha giá trị, tình thương của cha giá trị có thể tích lũy, mỗi khi đạt 1000 điểm, có thể thông qua tiêu hao tuổi thọ để ngay lập tức nắm giữ ngẫu nhiên một môn t·h·u·ậ·t p·h·áp.】 【Tình thương của cha giá trị tích lũy hiện tại: 0 điểm】 【Mở nhiệm vụ này sẽ ngẫu nhiên thu được một lần cơ hội trải nghiệm.】 “Nhiệm vụ?” Giáp Thập Ngũ sững sờ, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại. Đã có kinh nghiệm với 【Hệ thống Đa Tử Đa Phúc】 trước đó, nó khá nhanh chóng tiếp nhận việc xuất hiện cái hệ thống nhiệm vụ này. Nhưng thứ khiến nó do dự, lại chính là việc chọn nhiệm vụ. “Ma Đạo quật khởi...... lại muốn g·iết c·h·óc con cháu......” “Tình thương của cha như núi, giống Đa Tử Đa Phúc, chỉ cần tiếp tục sinh sôi nảy nở là tốt......” Giáp Thập Ngũ không hề quan tâm việc ngăn cản Giáp Thập Thất, mà đang cân nhắc trong lòng. Theo tận đáy lòng mà nói, nó không hề muốn ra tay với con cháu mình. Dù không chấp nhận chúng, dù sao đó cũng là con cháu có dòng máu của mình. Mà suy nghĩ kỹ một chút, điều kiện để có được pháp thuật là phải tiêu hao tuổi thọ. Và đường tắt duy nhất để có tuổi thọ, đó chính là không ngừng sinh sôi nảy nở. Như vậy, hoàn toàn không cần chọn cái thứ nhất. Dù sao cũng là giao phối, chọn Ma Đạo quật khởi lại có vẻ hơi vẽ vời thêm chuyện. “Vất vả chút vậy!” Giáp Thập Ngũ thầm nghĩ trong lòng. Dù nghĩ đến cảnh tượng trong quá trình đó, với mấy con gà mái Linh Kê không có chút phản ứng nào nó đã không thể không thấy ghét. Nhưng vì trường sinh, nhịn vẫn là tốt hơn! Ngay sau đó liền chọn cái thứ hai. 【Đinh!】 【Nhiệm vụ khóa lại: Tình thương của cha như núi!】 【Nhận được một cơ hội trải nghiệm, có muốn dùng không?】 Giáp Thập Ngũ liếc trái phải, thấy Giáp Thập Thất đã mổ ngã anh trai xuống đất, trong mắt lóe lên một tia thở dài: “Ai! Tạo nghiệp mà!” Nói rồi, nó lắc đầu, rồi ngay lập tức trốn vào chuồng gà. Sau đó chọn “có”. Sau một khắc, trong thần hồn của nó, bỗng nhiên có thêm một chút đồ vật. Và trong mắt Giáp Thập Ngũ, cũng đột nhiên hiện lên một tia kinh hỉ: “Cái này...... Lại là pháp thuật nhị giai mà Linh Thú có thể dùng!” Nó do dự một chút, vẫn không kiềm chế được sự do dự trong lòng, cẩn thận theo thông tin trong thần hồn, thi triển pháp thuật nhanh chóng. Điều làm nó vui mừng là, dù linh lực vận chuyển có hơi không trôi chảy, nhưng vẫn thi triển một cách dễ dàng. “Hưu hưu hưu!” Trong chớp mắt, mấy đạo vũ tiễn do linh lực thôi phát theo cánh của nó bay ra, thế như chẻ tre, đâm vào mái chuồng gà, lập tức xuyên thủng cả mái! Pháp trận tam giai bảo vệ chuồng gà lập tức rung lắc! “Mạnh thật!” “Vậy mà trong chớp mắt đã nắm giữ được!” “Hơn nữa còn tinh thông đến vậy!” Mắt Giáp Thập Ngũ sáng lên! Pháp thuật nhị giai với nó không phải thứ hiếm có gì, dù sao nó cũng là Kim Đan chân nhân, với hiểu biết về pháp thuật của nó, bây giờ lại đi tu luyện pháp thuật nhị giai, hoàn toàn là chuyện dễ như trở bàn tay. Nhưng điều này không có nghĩa là nó muốn nắm giữ một môn pháp thuật nhị giai thì không cần thời gian. Thực tế, pháp thuật nhị giai mạnh mẽ thường đi kèm với một lộ trình vận chuyển pháp lực cực kỳ phức tạp, cần nhiều thời gian để tích lũy nắm giữ mới có thể thuận lợi thi triển. Dù là nó, muốn nhẹ nhàng thi triển ra pháp thuật như vậy, cũng cần ít nhất nửa năm học tập và luyện tập. Mà cũng rất khó nắm giữ được tới trình độ này. Cái này không liên quan đến cảnh giới, mà chỉ liên quan đến độ hiểu biết về pháp thuật đó. Mà với sự trợ giúp của hệ thống, chỉ trong chớp mắt, nó đã nắm giữ được một môn pháp thuật như vậy! “Ngẫu nhiên...... Tiếp theo, có thể sẽ xuất hiện pháp thuật tam giai, thậm chí tứ giai?” “Nếu vậy, ta hoàn toàn không cần tốn thời gian để tu luyện pháp thuật!” Trong mắt Giáp Thập Ngũ lóe lên tia sáng. Nó cẩn thận tính toán. “Ngoài việc đảm bảo mỗi ngày giao phối, ta có thể toàn tâm toàn ý dồn vào tu luyện......” “Như vậy, có thể tiết kiệm được nhiều thời gian, nhanh chóng trưởng thành!” Nghĩ đến lúc vừa đoạt xác, cơ thể này mới chỉ nhị giai Trung phẩm, trong mười năm ngắn ngủi, nó chỉ còn cách tam giai một bước nhỏ. Tốc độ như vậy, ngay cả khi dùng âm thực trùng mẫu trùng, cũng còn kém rất xa. “Nhưng cũng phải cảm ơn ma tể tử họ Vương, nếu không phải hắn cung cấp nguyên liệu, lão phu cũng không tiến bộ nhanh như vậy...... Ha ha, cứ để ngươi sống thêm một thời gian, chờ lão phu bước vào tam giai......” Giáp Thập Ngũ cúi đầu cọ xát vào quyển Linh thú trên cổ, trong mắt hung quang lóe lên, rồi không do dự nữa, nhảy lên lưng một con Linh Kê mái.