Ngoài trận pháp, thần thức từ đầu đến cuối chú ý biến hóa của Giáp Thập Ngũ, Vương Bạt trên mặt khó nén mệt mỏi sâu sắc. Đồng thời cũng hơi lộ ra một tia tiếc nuối: “Đáng tiếc, vậy mà không chọn cái thứ nhất......”

Một khi lựa chọn Ma Đạo quật khởi thứ nhất, trong chuyện luyện chế Linh Kê tinh hoa này, Vương Bạt liền có thêm một người có thể giúp hắn xử lý ba trình tự đầu. Hắn chỉ cần hoàn thành một bước cuối cùng luyện chế là được. Kể từ đó, hiệu suất của hắn sẽ tăng lên rất nhiều. Đáng tiếc Giáp Thập Ngũ tuy nói bị thân thể Linh Kê đồng hóa rất nhiều, nhưng trí thông minh vẫn còn, cuối cùng vẫn chọn cái thứ hai.

“Cũng được, dù sao hiệu suất luyện chế một khi đi lên, số lượng Linh Kê sẽ thành vấn đề, cứ để Giáp Thập Ngũ chuyên tâm lai giống đi.”

Vương Bạt cũng không quá để bụng. Dù sao mặc kệ Giáp Thập Ngũ chọn thế nào, hắn đều không lỗ. Mà ngoài cái đó ra, đối với hiệu quả đem thủ pháp của mình trực tiếp cắm vào trong thần hồn tu sĩ, Vương Bạt cũng có chút hài lòng. Đây cũng là một cách vận dụng Âm Thần chi lực mà Vương Bạt vô tình nghĩ ra. Nếu có thể đem nhận thức cưỡng ép cắm vào thần hồn người khác, vậy có phải cũng có thể cắm vào sự lý giải của chính mình về pháp thuật, về luyện chế Linh Kê tinh hoa hay không? Mặc dù độ khó của hai thao tác này hoàn toàn không cùng một đẳng cấp, nhưng bản chất lại không sai biệt lắm. Cho nên Vương Bạt đầu tiên đã lấy Giáp Thập Thất làm thí nghiệm, đem tay nghề linh trù của hắn, đặc biệt là kinh nghiệm tâm đắc xử lý và luyện chế Linh Kê tinh hoa, cắm vào thần hồn Giáp Thập Thất.

Tay nghề linh trù kỳ thật không quá khó khăn, khó ở chỗ cần luyện tập nhiều mới có thể đúc kết ra đầy đủ kinh nghiệm và cảm xúc. Vô luận là xử lý dịch phối chế hay nguyên liệu nấu ăn, bao gồm cả luyện chế sau này, đều là sau khi trải qua thất bại và luyện tập nhiều mới có thể đúc kết được. Chỉ cần nhớ kỹ các hạng mục và trình tự cần chú ý trong quá trình luyện chế, với cảnh giới Kim Đan chân nhân, nắm bắt chúng rất nhanh, bắt chước theo là được. Vương Bạt sau khi trải qua luyện tập rộng rãi, những Linh Thú khác hắn không dám nói, nhưng ít nhất trong việc xử lý Linh Kê, tuyệt đối có thể xưng là bậc thầy. Mà cho dù chỉ là tay nghề linh trù nhắm vào Linh Kê, vốn dĩ cũng không tính phức tạp, nhưng Vương Bạt vẫn tốn cực lớn tinh lực khi cắm vào đầu Giáp Thập Thất. Còn khi cắm vào nhị giai pháp thuật phức tạp hơn, khó khăn còn lớn đến mức dù thần hồn hắn đã đạt tới tam giai vẫn cảm thấy hơi không chịu đựng nổi.

Bất quá khi nhìn thấy Giáp Thập Ngũ thi triển pháp thuật kia một cách thuận lợi, hắn vẫn không khỏi thở dài một hơi. Hắn biết, ý nghĩ của hắn không sai. Âm Thần chi lực hoàn toàn có thể đem tri thức và năng lực mình nắm giữ, hoàn toàn truyền cho người khác. Đương nhiên, đồ vật càng phức tạp, việc cắm vào càng gian nan, gánh nặng đối với thần hồn của hắn cũng lớn. Nếu không phải cần Giáp Thập Ngũ và Giáp Thập Thất hỗ trợ, hắn cũng không cần tốn sức như vậy.

“Tiếp theo, chính là phải xem Giáp Thập Thất có thể giúp ta luyện chế ra Linh Kê tinh hoa hay không......”

Vương Bạt có chút lo lắng nhìn Giáp Thập Thất đang ra sức phân thây một con Linh Kê nhị giai trong trận pháp. Linh Thú sử dụng linh lực, khác biệt không nhỏ so với pháp lực của tu sĩ. Hắn cũng không chắc Giáp Thập Thất có thể thuận lợi luyện chế ra Linh Kê tinh hoa hay không. Nhưng ít nhất cho đến hiện tại, trình tự của Giáp Thập Thất không có vấn đề gì. Dù không có bàn tay nên không thể điều khiển chi tiết nhỏ, nhưng Giáp Thập Thất này không hổ là người có nội tình Kim Đan chân nhân, nhờ vào lông vũ trên cánh, cổ động linh lực, độ linh mẫn cũng không kém ngón tay bao nhiêu.

Việc xử lý dịch cũng không cần nó pha chế, Vương Bạt đã sớm pha chế sẵn một lượng lớn xử lý dịch. Vì thế rất nhanh, quá trình xử lý Linh Kê của Giáp Thập Thất đã đến bước thứ tư, luyện chế. Chỉ thấy Giáp Thập Thất đứng trước pháp khí linh trù nhị giai Vương Bạt cố ý để lại, trái phải thăm dò, rồi chần chừ không động thủ.

“Quên! Lẽ ra nên cho nó một chút linh hỏa.”

Vương Bạt chợt nhận ra sơ hở của mình. Nơi này hắn cũng có không ít hỏa chủng linh hỏa nhị giai, bất quá phần lớn đều không khác gì mộc trung hỏa của hắn, nên hắn cũng lười thay. Đang chuẩn bị tiến vào trận pháp, cho Giáp Thập Thất một hỏa chủng thì điều khiến Vương Bạt không ngờ tới chính là, Giáp Thập Thất tự mình lộn cổ một hồi, lại có thể tự mình dùng linh lực phóng ra một đạo pháp thuật thuộc tính hỏa nhị giai, rồi bắt đầu luyện chế Linh Kê tinh hoa. Vương Bạt hơi sững sờ, rồi không khỏi nheo mắt lại: “Xem ra là ta xem thường hắn......”

Nghĩ lại cũng bình thường, một tu sĩ có thể Kết Đan thuận lợi dưới sự đè ép của tông môn, tư chất linh căn chưa chắc đã cao bao nhiêu, nhưng ngộ tính chắc chắn không ai kém. Với nội tình Kim Đan chân nhân, tìm hiểu cấu trúc thân thể đơn giản của Linh Kê, rồi điều chỉnh lộ tuyến vận chuyển linh lực cũng thực sự không quá khó khăn.

Bất quá dù vậy, việc dùng pháp thuật để luyện chế Linh Kê tinh hoa vẫn có chút gượng ép. Dù cách trận pháp, Vương Bạt cũng có thể thấy ngay Giáp Thập Thất lần này luyện chế xem như thất bại. Quả nhiên, khi Giáp Thập Thất dùng mỏ mở nắp nồi ra, Vương Bạt nhìn thấy bên trong là chất lỏng đục ngầu. Rõ ràng là hỏa hầu không đúng, thời gian luyện chế cũng không đủ. Nhưng Vương Bạt lại thở dài một hơi, vì nguyên nhân thất bại chỉ là do nắm bắt hỏa hầu không đủ, chỉ cần Giáp Thập Thất đối chiếu với thủ pháp mà hắn đã truyền dạy, luyện tập nhiều, là hoàn toàn có thể thuận lợi luyện chế ra Linh Kê tinh hoa. Quả nhiên, Giáp Thập Thất sau khi thất bại cũng không quá nản lòng, mà nhanh chóng tổng kết lại nguyên nhân, rồi bắt đầu luyện chế lần nữa. Lần này, nó quả nhiên thuận lợi luyện chế ra được một vật thể đông lạnh có mang chút tạp chất.

“Độ tinh khiết nhìn được sáu bảy phần, không tệ.”

Đến đây, Vương Bạt cuối cùng cũng nở một nụ cười. Chỉ dựa vào mình hắn luyện chế Linh Kê tinh hoa, tuy có thể luyện chế ra nhưng không thể nghi ngờ là phải tốn nhiều thời gian. Mà có thêm một Giáp Thập Thất, cho dù hiện tại hiệu suất chưa gấp đôi, nhưng một khi nó quen thuộc các thao tác này, tốc độ sẽ nhanh chóng được cải thiện. Như vậy, một ngày có thể luyện chế ra 10 phần, giờ đây sẽ luyện chế được 20 phần.

“Bất quá lại có một chuyện phiền phức... pháp khí linh trù nhị giai, ta chỉ có một bộ.”

Vương Bạt khẽ nhíu mày. Nghĩ ngợi, Vương Bạt liền phát một đạo truyền âm phù cho Lý Tể. Trong số người quen, Lý Tể là Luyện Khí sư, và cũng có quan hệ cá nhân rất tốt. Bộ pháp khí linh trù nhị giai trước đó cũng chính là do Lý Tể giúp luyện chế, nên người đầu tiên hắn nhớ tới chính là đối phương. Hơn nữa vừa vặn tháng này vẫn chưa đưa Linh Kê tinh hoa như đã hứa.

Vốn tưởng còn vài ngày nữa mới nhận được tin tức, nhưng không ngờ tới là chiều hôm đó, Vương Bạt đã nhận được hồi âm của Lý Tể.

“Bảo ta đi Bạch Vân Bình?”

Trong ánh mắt Vương Bạt, không khỏi lộ ra vẻ do dự.