Từ lúc Thiên Dương xuất hiện ở trước mặt Xảo Công cư sĩ, ánh mắt của cư sĩ chưa từng rời khỏi thân thể hắn.

“Chậc, chậc, chậc...”

Xảo Công cư sĩ nhìn Thiên Dương đánh giá từ trên xuống dưới, phát ra từng tiếng chậc chậc kinh ngạc.

“Thật kì lạ, quá kì lạ.”

“Vậy mà lại là sự kết hợp hoàn hảo giữa người và vật...”

“Năm đó, trưởng lão đứng đầu Thiên Cơ giới chúng ta là Thượng Quan Thác, đã từng muốn chưởng khống hoàn toàn ‘Tổ’, vì vậy mạo hiểm tự đem thần ồn của bản thân dung nhập vào hạch tâm tàn khuyết của ‘Tổ’.”

“Kết quả đương nhiên là không thành công, còn thiếu chút nữa thì hủy diệt luôn Thiên Cơ giới. Từ đó trở đi, loại thử nghiệm này bị cấm chế tuyệt đối. Thuật luyện khí của Thiên Cơ giới chúng ta tuy cũng có chút thành tựu, nhưng để đạt đến trạng gần như tự nhiên, hoàn mỹ như thế này....”

Trong mắt Xảo Công cư sĩ tràn đầy kinh ngạc, thậm chí còn dần hiện lên vẻ say mê.

 Tuy lúc này Thiên Dương vẫn có vẻ đờ đẫn, nhưng hắn cũng đã sớm thoát ly khỏi trạng thái mê sảng. Hắn cảnh giác nhìn Xảo Công cư sĩ đánh giá, lặng lẽ di chuyển lên bên cạnh Lý Phàm.

“Ha ha, đây chính là tu tiên vạn giới có đủ chuyện kì diệu đấy. Công pháp này tên là Thân Hóa Đạo, có thể thân hóa vật, vật ngã tương hợp. Xảo Công đạo hữu đã xem lâu vậy rồi, đối với cường hóa của Thiên Dương có suy nghĩ gì không?” Lý Phàm cười hỏi.

“Có chứ, ta rất có suy nghĩ đấy! Ta thật sự...” Xảo Công cư sĩ giống như vừa mới phát hiện ra một món đồ chơi mới vậy, sắc mặt vì hưng phấn trở nên đỏ rực.

“Nếu năm đó Thiên Dương đạo hữu xuất hiện ở Thiên Cơ Giới chúng ta, nhất định sẽ dẫn đến chấn động cực mạnh! Nói không chừng từ đó có thể thay đổi hoàn toàn lịch sự ở thiên Cơ giới!”

“Khoảng cách giữa khôi lỗi Thiên Cơ mà chúng ta mô phỏng so với hình dạng gốc ‘Tổ’ của bọn chúng, vẫn còn cách biết khá lớn. Điểm mấu chốt nhất đó là, nguồn nguyên liệu có hạn mỗi lần đều cần phải hoàn toàn chế tác thành hình mới tiến hành so sánh. Bởi vì không có cách nào tiến hành giao tiếp được với khôi lỗi, mà nếu như có Thiên Dương đạo hữu trợ giúp...”

“Vậy thì khá nhiều công năng của ‘Tổ’, có lẽ có khả năng thực hiện đấy...”

“Đương nhiên, có lẽ cần sự trợ giúp từ sức mạnh đạo chi hoa của đạo hữu.” Cư sĩ Xảo Công lúc này quay đầu nhìn về phía Lý Phàm.

“Ha ha, Xảo Công đạo hữu cứ thoải mái làm đi.” Lý Phàm vô cùng hào phóng nói.

 Phát giác được sự nghi ngờ từ phía Thiên Dương về độ tin cậy của Xảo Công cư sĩ truyền đến, Lý Phàm sau một phen bí mật an ủi Thiên Dương cuối cùng mới có thể xóa tan đi nghi ngờ của Thiên Dương.

 Chứng kiến Xảo Công cư sĩ và Thiên Dương cùng nhau biến mất, Lý Phàm lách mình vào trong trung tâm mật thất ở dưới lòng đất.

“Nguyên lực liệu có thể tác động và thăng hoa pháp bảo hay không?”

Lý Phàm triệu hồi ra Giải Ly điệp cuối cùng.

 Sau khi cân nhắc một lúc, Lý Phàm không lựa chọn sử dụng tinh túy nguyên lực mà tượng đá vô diện Chân Tiên tạo ra. Cũng không dùng đến nguyên lực mà Thương Sinh Linh Nguyên hội tụ nên.

 Thay vào đó, hắn chỉ sử dụng năng lượng phản hồi tu vi có được từ việc tu hành Tọa Sơn Quyết của mình.

 Một có kiếp thân rách nát ở trong đan điền hắn.

 Phần lớn tu vi được tích trữ dưới sự chỉ dẫn của Lý Phàm bắt đầu gột rửa Giải Ly điệp cuối cùng.

 Sau khi tỉ mỉ quan sát, Lý Phàm phát hiện phần lớn nguyên lực không hề bị hấp thu.

 Mà chỉ phản ứng dữ dội trở lại như cũ không có thay đổi.

 Nếu như không có tu sĩ nào thu nạp nó, cuối cùng sẽ chậm rãi biến mất giữa đất trời.

 Nhưng Lý Phàm còn nhạy bén phát giác ra, vẫn có một bộ phận nguyên lực rất nhỏ trong có trình tiếp xúc với Giải Ly điệp cuối cùng sẽ biến mất không còn dấu vết!

 Lý Phàm hơi nheo mắt lại, hắn một bên vừa tạo ra kiếp thân mới một lần nữa tập hợp lại nguyên lực đã tản mạt.

 Dần dần, Giải Ly điệp cuối cùng cuối cùng cũng phát sinh thay đổi.

 Một bên khác, hắn lại tiếp tục dùng nguyên lực gột rửa Giải Ly điệp cuối cùng.

 Cứ như vậy, thật giống như sóng lớn tràn bờ cát.

 Nếu chỉ quan sát ở bên ngoài thì rất khó để nhận dạng ra những thay đổi thật sự đã phát sinh. Thế nhưng, sự tăng tiến về tốc độ thôi diễn trận pháp của Giải Ly điệp lại không có cách nào làm giả được.

“Có những pháp bảo tu sĩ sau khi sử đã lâu sẽ từ từ sinh ra linh tính, như vậy càng dễ dàng sai khiến, tác dụng được phát huy càng mạnh. Kỳ thật, cũng có chút tương tự như quá trình này.”

Nhận thấy mối liên kết giữa mình và Giải Ly điệp cuối cùng càng ngày càng sâu sắc và rõ ràng hơn, Lý Phàm dường như có chút lĩnh ngộ.

 Đáng tiếc là mỗi một vật thể đều có giới hạn của nó.

 Thông qua sự khai thác của nguyên lực, khiến sức mạnh của Giải Ly điệp cuối cùng cuối cùng cũng tăng lên khoảng một phần năm.

 Sau đó, nguyên lực không còn tác dụng đối với nó nữa.

“Thôi thì có còn hơn không vậy. Chỉ là không biết, sau khi đĩa phân ly hấp thu xong chín đĩa ở kiếp này và xảy ra biến chất. Còn có thể dùng cách này tôi luyện một lần nữa hay không.” Lý Phàm thầm nghĩ.

 Ba ngày sau, Lý Phàm rốt cuộc cũng nhận được tin tức của Mặc Nho Bân truyền đến.

 Nghĩ tới chuyện gì chuyện đó liền tới.

 Địa điểm gặp mặt như cũ là tại động thiên ẩn giấu, chín đĩa phân ly đã lấy về tay.

 Sau khi Lý Phàm lần nữa gặp lại Mặc Nho Bân, Lý Phàm phát hiện trên người hắn dường như có một loại biến hóa nào đó.

“Hử? Hình như ngươi có chút gì đó khác trước rồi?” Lý Phàm vô cùng thẳng thắn trực tiếp mở lời.

 Mặc Nho Bân không che giấu cười nói: “Ha ha ha, quả là không thể che giấu được pháp nhãn của Hưng Vượng huynh đệ!”

“Ta vất vả làm việc cho Vạn Tiên Minh, giải quyết hết phiền phức này đến phiền phức khác. Công lao phải nói là rõ như ban ngày, nghị hội truyền pháp giả đương nhiên sẽ có ban thưởng.” Trên mặt Mặc Nho Bân không khỏi có chút đắc ý trả lời.

“Vạn Tiên Minh không phải là của truyền pháp giả các ngươi hết sao? Muốn thứ gì tự mình lấy là được rồi. Còn cần gì ban thưởng nữa chứ?” Lý Phàm nửa cười, nửa mỉa mai nói.

“Cũng không thể nói như vậy được, Vạn Tiên Minh dù sao đi nữa cũng là của lão nhân gia Truyền Pháp thiên tôn đấy chứ. Truyền pháp giả, chưởng kính nhân và huyễn chân hiền giả bọn ta, chẳng qua là thay Truyền Pháp thiên tôn bảo quản mà thôi.” Mặc Nho Bân vẻ mặt đường hoàng chính trực, vô cùng ra dáng nói.

 Sau đó ha ha cười lớn.

“Nhưng mà, những thứ trong ‘kho báu Vạn Giới’ này, thật sự mỗi một cái đều không phải vật tầm thường. Lần này có được thu hoạch lớn như vậy cũng là niềm vui ngoài ý ngoài muốn.” Mặc Nho Bân không hề nói đến bản thân hắn rốt cuộc đã lấy được thứ gì, mà là bắt đầu giới thiệu đến kho báu Vạn Giới này cho Lý Phàm nghe.

 Hóa ra, ở trong kho báu Vạn Giới này, có rất nhiều bảo vật mà Truyền Pháp thiên tôn thu hoạch được trên những thi thể ở tu tiên giới đã dung hợp với Huyền Hoàng giới.

 Ở trong tinh hải chí ám chỉ còn Huyền Hoàng giới may mắn sống sót.

 Những tu tiên giới khác hoặc là đã rơi vào tình trạng hoang phế, hoặc là đã bị Huyền Hoàng giới thôn phệ.

 Bảo vật của chư giới, phần lớn đều thuộc về bảo khố này.

 Cái tên “Vạn Giới” quả là danh xứng với thực.

 Có thể lọt vào mắt xanh của Truyền Pháp thiên tôn, bị hắn thu về túi thì giá trị của chúng đương nhiên không nhỏ.

 Trước mắt Lý phàm, thậm chí còn xuất hiện hình ảnh Truyền Pháp thiên tôn tận tụy kéo theo mảnh vỡ tu tiên giới ở trong bầu trời đầy sao, trước hết là thu thập hết toàn bộ bảo vật trong đó sau đó lại đem chúng dung nhập vào Huyền Hoàng.

“Chỉ tiếc là kho báu Vạn Giới chỉ có nghị hội truyền pháp giả cùng nhất trí mới có thể mở ra, ta muốn tự mình nhét túi một chút cũng không có cách nào làm được. Nếu không thì hiện tại cũng có thể đưa ra để cho Hưng Vượng huynh đệ hưởng chút lộc rồi.” Mặc Nho Bân mỉm cười lên tiếng.

 Lý Phàm sắc mặt lạnh lùng đáp: “Chẳng qua là một vài ngoại vật mà thôi. Cũng giống với chính cái đĩa phân ly này vậy, đều là công cụ. Cuối cùng vẫn phải dựa vào bản thân chúng ta.”

Mặc Nho Bân nghe thấy lời Lý phàm vừa nói, vẻ mặt lập tức thay đổi.

 Sau đó trịnh trọng nói: “Hưng Vượng huynh đệ nói chí phải. Là tâm thái của ta có chút kiêu ngạo rồi.”

Lý Phàm hừ lạnh, không nói thêm gì nữa.

 Hắn chỉ đưa mắt nhìn vào chín cái đĩa phân ly như gần như xa, lấp lánh ánh sáng pha lê trắng mà Mặc Nho Bân đưa qua trong lúc hai người nói chuyện.

 Hắn mạnh mẽ áp chế xuống dục niệm mãnh liệt đột nhiên xuất hiện từ Giải Ly điệp cuối cùng trong thức hải.