“Có thể tưởng tượng. Suy cho cùng tu sĩ tu hành tân pháp, tài nguyên thiên địa và bản thân hoàn toàn hòa thành một thể, khó phân lẫn nhau. Nếu lại bị rút ra lần nữa, gần như chẳng khác gì vỡ nát, tách rời.” Lý Phàm lạnh lùng nói.

“Vị truyền pháp giả Trịnh này thật đúng là nhân tài hiếm có. Nếu có cơ hội, ta thật sự muốn nghiêm túc gặp hắn một lần.” Lý Phàm cười khẩy nói.

 Mặc Nho Bân lắc đầu: “Bởi vì đề nghị bị từ chối, Trịnh hắn đã giận dữ trở về tiểu thế giới của mình. Đồng thời không gặp ai hết. Trong thời gian ngắn e là không có cơ hội. Có lẽ sau này chờ trước khi chúng ta rời đi có thể mưu đồ một phen cuối cùng.”

Lý Phàm gật đầu đồng ý.

 Nói xong chuyện thú vị này, Lý Phàm mang theo chín chiếc Giải Ly điệp trở về Linh Mộc giới.

 Trong mật thất dưới lòng đất, Lý Phàm thận trọng bày ra xung quanh thêm một tầng trận pháp phòng ngự.

 Lúc này mới lấy ra chín chiếc Giải Ly điệp vừa sinh ra không lâu đặt trước mặt.

 Trong thức hải không kiềm chế nữa truyền đến từng trận dục vọng như muốn một miệng cắn nuốt, Giải Ly điệp cuối cùng bay thẳng ra, hệt như mãnh thú bị bỏ đói rất lâu, mắt phóng hồng quang, từng tia nhìn chằm chằm”chính mình” của thế giới này.

 Nếu như không có Lý Phàm khống chế, e rằng Giải Ly điệp cuối cùng đã sớm không khắc chế nổi bản năng, nhanh chóng cắn nuốt chín đĩa.

 Nhưng Lý Phàm vẫn duy trì tư duy tỉnh táo.

 Hiện tại để Giải Ly điệp cuối cùng, cắn nuốt lần lượt từng mảnh chín đĩa còn chưa dung hợp. Hay là chờ sau khi chín đĩa quy nhất, tạo thành Giải Ly điệp hoàn chỉnh, lại tiến hành cắn nuốt?

 Đáp án rõ ràng.

 Lý Phàm lấy nghị lực lớn hạn chế Giải Ly điệp cuối cùng.

 Sau đó bắt đầu thao túng, thúc đẩy chín đĩa dung hợp.

 Chín đĩa dung hợp, nói cho cùng chính là kẻ yếu diệt, cường giả tồn.

 Đối với Lý Phàm đã từng tự mình trải qua chín đĩa hợp nhất, đồng thời hiện giờ nắm giữ tri thức trận pháp vượt xa thời đại, đây chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay.

 Tùy ý lựa chọn một chiếc coi như kẻ may mắn trong chín đĩa, hút nó vào trong tay. Sau đó nhẹ nhàng chỉ tới, Giải Ly điệp cuối cùng lơ lửng giữa không trung chiếu ra một luồng bạch quang.

 Thông tin không ngừng biến động trong bạch quang đại biểu vô số trận pháp điểm thời gian còn chưa có Giải Ly điệp ghi chép.

 Trận pháp vốn cần Giải Ly điệp tiêu tốn lượng lớn thời gian, thông qua học tập và không ngừng thôi diễn của bản thân mới có thể biết.

 Lúc này đều bị Lý Phàm thô bạo nhét vào trong Giải Ly điệp tân sinh.

 Cái gọi là đốt cháy giai đoạn chính là như thế.

 Theo số lượng trận pháp Giải Ly điệp tân sinh hấp thu càng lúc càng nhiều, quang hoa bên ngoài của nó trở nên sáng lên bằng tốc độ gần như mắt thường có thể nhìn thấy.

 Mà tám chiếc Giải Ly điệp còn lại giống như cảm ứng được nguy cơ.

 Bị ép vận chuyển tốc độ thôi diễn tới cực hạn.

 Nhưng lại làm sao có thể so sánh với kẻ may mắn ngồi không ăn sẵn?

 Chỉ qua thời gian một ly trà, đã có Giải Ly điệp đầu tiên bị đào thải khỏi trận.

 Sau khi cắn nuốt đồng bạn, kẻ may mắn trở nên càng thêm cường đại.

 Tốc độ tiếp nhận quán thâu cũng theo đó nhanh hơn.

 Bước chân cắn nuốt Giải Ly điệp tân sinh khác cũng không ngừng gia tăng.

 Cuối cùng...

 Non nửa ngày sau, kẻ thắng cuối cùng đã xuất hiện.

 Giải Ly điệp thể trọn vẹn của thế giới này xuất hiện trên thế gian.

 Lý Phàm không hề không kịp chờ lập tức cắn nuốt nó, mà là như một người sành ăn kiên nhẫn, bắt chước làm theo, dùng nguyên lực rèn luyện một lượt chiếc tân sinh thể trọn vẹn này.

 Đợi đến khi mọi việc hoàn mỹ, rốt cuộc không kiềm chế Giải Ly điệp cuối cùng nữa.

 Sau đó, “kẻ may mắn” cuối cùng giành thắng lợi trong cuộc chiến đấu sinh tử giữa các huynh đệ trong phút chốc đã rơi vào trong miệng độc thủ sau lưng.

 Lý Phàm như nghe thấy âm thanh nhấm nuốt tinh tế.

 Cũng như nghe thấy tiếng kêu rên của Giải Ly điệp tân sinh không cam lòng mà phẫn nộ.

 Nhưng hai chiếc dung hợp đã là định trước.

 Giống như phản phác quy chân, tẩy tận duyên hoa, Giải Ly điệp cuối cùng vốn còn hơi lóe sáng lại dần thu liễm quang mang trong quá trình không ngừng hấp thu thể tân sinh.

 Trở thành dáng vẻ giống như đã tồn tại thật lâu, dùng đá mài tạo thành.

 Không may mảy thu hút.

 Dù rằng quá trình thôi diễn trận pháp vì dung hợp mà gián đoạn, nhưng là chủ nhân của Giải Ly điệp cuối cùng, Lý Phàm cũng rõ ràng cảm nhận được sự lột xác khó mà tưởng tượng đang xảy ra trên người nó.

 Cái gọi là trong nháy mắt nhìn thấy trời long đất lở.

 Cùng lúc Giải Ly điệp cuối cùng thăng cấp, một cơn dao động khó hiểu cũng theo đó buông xuống.

 Cực kỳ tương tự với cảnh Linh Mộc giới thăng cấp lúc trước, cả thế giới đều hơi rung động.

 Sinh linh sống trong Linh Mộc giới đều lòng có cảm giác, biết có chuyện khó lường đang xảy ra.

 Nhưng lại không cách nào toả định ngọn nguồn dị động dưới sự cố ý che giấu của Lý Phàm.

 Biến hóa vẫn đang tiếp tục.

 Giống như trên bề ngoài mâm đá, từng đường đồ văn huyền ảo tự động sinh ra.

 Lý Phàm còn chưa kịp nhìn rõ thì đã ẩn vào bên trong, biến mất trong tầm mắt.

 Có sự thêm vào của thiên sinh đồ văn này, khí tức mơ hồ lộ ra trên Giải Ly điệp cuối cùng thêm bất phàm.

 Trên bầu trời Linh Mộc giới thậm chí vô duyên vô cớ đã nứt ra một không động.

 Giống như ngoài động có thứ gì đó đang buông xuống.

 Lý Phàm ngửa đầu, sinh lòng chờ mong.

 Thế nhưng làm hắn có phần không tưởng tượng được là...

 Không động kéo dài một hồi lâu, lại trước sau không chờ được biến hóa mong muốn.

 Mà Giải Ly điệp cuối cùng như cứ mãi quanh quẩn ở ngoài điểm cao nhất, chỉ thiếu một bước tới cửa là có thể vinh quang bước lên đỉnh cao nhất.

 Nhưng trong lúc vô hình, dường như có thứ gì đang cản trở nó. Lại như tồn tại một màn chắn không nhìn thấy trước mặt của nó.

 Khí tức của Giải Ly điệp cuối cùng bốc lên không dứt, lại chung quy không hoàn thành lột xác cứu cực.

 Thịnh cực mà suy.

 Không động giữa không trung Linh Mộc giới theo thời gian trôi qua mà từ từ thu nhỏ.

 Cuối cùng biến mất không thấy đâu nữa.

 Mà đủ loại dị động xảy ra trên người Giải Ly điệp cuối cùng cũng theo đó hoàn toàn lắng lại.

 Lý Phàm cầm Giải Ly điệp cuối cùng hoàn toàn mới trong tay, như có điều suy nghĩ.

“Thiếu chút gì đó.”

“Xem ra tiên lộ cắt đứt cũng có ảnh hưởng với đồ vật thuần túy.”

Trấn an sự không cam lòng thỉnh thoảng truyền đến trong Giải Ly điệp cuối cùng, sau khi cuối cùng chấp nhận hiện thực bất đắc dĩ, Lý Phàm bắt đầu thử vận hành Giải Ly điệp sau khi thăng hoa.

 Tuy chưa hoàn thành lột xác cấp bậc tiên khí, nhưng hiệu suất thôi diễn trận pháp đã không thể so với trước đây!

 Điều rõ ràng nhất là không chỉ tốc độ phân tích đại trận ‘Vạn Linh Quy Số’ nhanh hơn không chỉ mấy lần.

 Thậm chí cùng lúc phân tích cũng tiến hành tự mình thôi diễn.

 Hơn nữa còn dư lực tiến hành nhiệm vụ thôi diễn phá giải cấm chế Truyền Pháp thiên tôn lúc trước!

 Càng kinh khủng hơn là, Lý Phàm còn cực kỳ nhạy bén phát giác được, đây vẫn chưa phải trạng thái Giải Ly điệp cuối cùng hoàn toàn mới toàn lực vận chuyển!

 Nó còn giữ dư lực!

 Lý Phàm đánh giá, sau khi cắn nuốt một bản thân khác, hiệu suất thôi diễn tổng thể của Giải Ly điệp cuối cùng tăng lên gấp mười lần có thừa!

“Cái này...”

Không tấn thăng cấp bậc tiên khí, nhưng Lý Phàm tin, Giải Ly điệp cuối cùng lúc này tuyệt đối đã đứng trên đỉnh cao nhất của phàm vật.

 Thậm chí nói riêng về năng lực thôi diễn trận pháp đơn thuần rất có thể đã không kém một số tiên khí!

 Độ tốt của hiệu quả quả thực hoàn toàn vượt ngoài ngoài dự liệu của Lý Phàm!

“Hiệu quả dung hợp của bản thân mang đến vượt xa một cộng một lớn hơn hai sao...”

Lý Phàm tức khắc rơi vào trầm tư.