Dung hợp lẫn nhau giữa vật hoàn toàn tương đồng, Lý Phàm cũng từng trải qua.

 Chẳng hạn như Hóa Đạo Thạch, Chỉ Bộ Tàn Bia, vân vân.

 Nhưng rất hiển nhiên, hiệu quả sau khi chúng dung hợp kém xa Giải Ly điệp.

“Có lẽ là nguyên do Giải Ly điệp đã đứng trên đỉnh Trận Đạo nhân gian. Tuy sau khi cắn nuốt bản thân khác không thể thăng cấp, nhưng cũng đã thực hiện một loại biến chất nào đó.”

“Trên đời còn có rất nhiều tồn tại giống như Giải Ly điệp, cách thăng cấp chỉ thiếu một bước tới cửa. Nhưng bởi vì tiên lộ cắt đứt, chúng gần như phải vĩnh viễn ngừng bước không tiến. Nói cho cùng hành động lớn như Thiên Huyền Kính phát động tất cả tu sĩ Tiên Minh thăm dò ngàn vạn tiểu thế giới từ đó thực hiện thăng cấp của bản thể ở đời 115, không phải ai cũng có thể làm được.”

“Nhưng ta mượn Hoàn Chân, đạt thành ‘hai người hợp nhất’ lại có thể làm cho nó dễ dàng vượt qua lạch trời.”

“Đây có lẽ là phương pháp chế tạo lượng lớn lực cận tiên đơn giản nhất trên đời bây giờ.”

Trong đầu Lý Phàm thoáng chốc hiện lên rất nhiều đồ vật và biểu hiện khả năng sau khi chúng dung hợp chính mình.

 Diễn Pháp Giác, kiếm gỗ, thậm chí phiến đá sáng thế, vân vân.

 Về phần đồ vật từng dung hợp một lần có thể thông qua dung hợp chính mình lần nữa tiếp tục thực hiện cường hóa hay không...

 Còn cần nghiệm chứng thêm một bước.

 Nhưng suy đoán của Lý Phàm đại khái hẳn là không được.

“Mấu chốt nằm ở tiên lộ cắt đứt, khí tiên linh thiếu thốn.”

“Đánh mất căn bản, lượng nhiều vô dụng.”

Suy nghĩ từ từ kết thúc, sau khi Lý Phàm từ mật thất bế quan ra ngoài, trước tiên tiến hành chỉnh đốn và cải cách đại trận phòng hộ của Linh Mộc giới.

 Thời gian cải tiến lần này tiêu tốn thậm chí còn dài hơn thời gian tiêu tốn lúc Lý Phàm xây trận trước đây. Gần như tương đương với xây lại.

 Nhưng toàn bộ quá trình đều được tiến hành lặng lẽ không một tiếng động. Không làm kinh động bất kỳ sinh linh nào trong Linh Mộc giới.

 Chỉ có sau khi trận thành, khí tức bao phủ Linh Mộc giới hơi thay đổi, làm cho tồn tại cảnh giới Hợp Đạo trở lên như đám người Bách Hoa đạo nhân như có điều cảm giác.

 Lý Phàm đứng trên bầu trời, nhắm chặt hai mắt.

 Cho dù không dựa vào thần thức và mắt thường quan sát, đơn thuần dựa theo cảm ứng của đại trận hộ giới, cảnh tượng cả Linh Mộc giới hơi co lại rõ ràng từng chi tiết xuất hiện trong đầu Lý Phàm.

 Thậm chí mỗi sinh linh của Linh Mộc giới đều không thể trốn thoát.

 Mượn lực lượng trận pháp hộ giới hoàn toàn mới, Lý Phàm không cần tự xuất thủ là có thể nháy mắt mạt sát sinh linh trong trận.

“Tiên phàm có khác, quả thật như vực sâu như hào thành.”

“Ta thấy sinh linh trong Linh Mộc giới như sâu kiến, tiên nhân thấy ta hẳn cũng như thế.”

“Nếu ta không có Hoàn Chân.”

Lý Phàm khẽ thở dài.

 Nói từ trên lý luận, đại trận hộ giới Linh Mộc giới mới bày ra vẫn còn xa chưa đến cực hạn. Nhưng trở ngại vật liệu đặc thù chỉ tồn tại ở Tiên giới và khí tiên linh thiếu thốn. Thực ra trạng thái của trận pháp hiện tại đã không có bao nhiêu không gian tiến thêm một bước.

 Bước đầu hoàn thành thí nghiệm uy năng Giải Ly điệp, Lý Phàm lại tiếp tục trở về mật thất, tiến hành quy nạp tổng hợp phân tích của Giải Ly điệp cuối cùng đối với Vạn Linh Quy Số. Đồng thời giám sát tình huống phân tích cấm chế của Truyền Pháp thiên tôn.

 Tuy lực tính toán của Giải Ly điệp cuối cùng cường hoành, mơ hồ đã là cấp bậc hàng đầu nhân gian.

 Nhưng suy cho cùng vẫn vật chết, không có Lý Phàm dẫn dắt thì không được.

 Nói không chừng sẽ tự mình thôi diễn đến trên phương hướng kỳ quái nào đó.

 Trận Đạo vô nhai, Lý Phàm trầm mê trong đó, không biết năm tháng trôi qua.

 Một ngày này, Lý Phàm chợt có cảm giác, từ trong nghiên cứu bừng tỉnh.

“Năm định neo thứ 15, Dược Vương đỉnh trở về.”

Tính toán thời gian, cũng sắp tới lúc rồi.

 Ánh mắt Lý Phàm chớp động, ngừng công việc trong tay, thân hình lập tức ra khỏi Linh Mộc giới.

 Đi tới vực Thương Ngô, địa điểm rơi xuống cố định của Dược Vương đỉnh kiên nhẫn chờ đợi.

 Lý Phàm nhìn xuống dưới đáy vực sâu, vẻ mặt có phần nghiêm trọng.

 Lấy thực lực của hắn hiện giờ, tự nhiên còn dư lực xuống dưới.

 Nhưng lúc mỗi lần nảy ra ý nghĩ này, trong lòng đều có cảm giác bất an hiện lên. Theo sau bị Lý Phàm trấn áp.

 Phát giác được tạp niệm bị Huyền Hoàng Tiên Tâm Chú tiêu trừ, ánh mắt Lý Phàm sâu sắc: “Lực hấp dẫn không tên quả nhiên không phải ảo giác.”

“Nếu như ta không đoán sai, vực Thương Ngô cũng giống như biển Tùng Vân, là tàn lưu của Tu Tiên giới khác tương đối lớn. Ừm, có lẽ còn không chỉ như vậy. Dưới đáy vực sâu, có lẽ còn có liên quan đến chỗ sâu sương trắng.”

Lý Phàm nhìn kiến trúc phế tích trôi nổi khắp bốn phía, chầm chậm thầm nghĩ.

 Vào lúc thượng cổ, không có vực Thương Ngô tồn tại. Biển Tùng Vân là bị một chưởng đánh ra, vực Thương Ngô là bị một chân dẫm ra.

 Rất rõ ràng, đây là Truyền Pháp trợ lực trong quá trình Huyền Hoàng giới dung hợp cắn nuốt thế giới tu tiên khác.

“Đơn thuần dựa vào lực lượng của bản thân Huyền Hoàng giới đều không thể tiêu hóa, cần Truyền Pháp giúp đỡ. Bản thân chuyện này có thể nói rõ một số vấn đề.”

Dù rằng vực Thương Ngô ắt hẳn giống như biển Tùng Vân, còn ẩn giấu rất nhiều bí mật.

 Nhưng lúc này Lý Phàm lại không có dự định truy tìm ngọn nguồn.

 Chỉ kiên nhẫn chờ đợi Dược Vương đỉnh trở về.

 Nhất trí với điểm thời gian trong ký ức, lúc đêm khuya, một luồng hoả lưu tinh chiếu sáng bầu trời.

 Sau đó biến mất trong màn đêm, bay thẳng đến vực Thương Ngô.

 Sau khi đi tới vị trí của Lý Phàm, Dược Vương đỉnh ngừng lại giữa không trung, ẩn giấu bản thân tồn tại.

“Hửm?”

Song Lý Phàm nhìn điểm rơi của Dược Vương đỉnh, vẻ mặt lại hơi vi diệu.

 Sau khi tiến hành so sánh nhiều lần với hình ảnh trong ký ức, Lý Phàm xác định, vị trí hạ xuống cuối cùng của Dược Vương đỉnh đời này có một xíu chếch đi.

 Chỉ lệch đi chừng ba tấc, nếu không phải thần giác của Lý Phàm cực kỳ nhạy bén, lại thêm toàn bộ ghi chép chi tiết tỉ mỉ của Hóa Đạo Thạch.

 Gần như sẽ không để ý đến nó.

“Trong quá trình trở về bị ngoại lực không rõ ảnh hưởng? Hay là...”

“‘Vị trí’, ‘kích thước’ của bản thân Huyền Hoàng giới đã xảy ra thay đổi?”

Trong lòng Lý Phàm tự dưng sinh ra bất an.

 Trong đầu nháy mắt nhớ lại tất cả sự kiện xảy ra ở đời này một lượt, Lý Phàm sáng lọc đối tượng dẫn đến lệch lạc này.

 Sau khi toả định mấy mục tiêu, trước mắt vẫn chưa thể xác nhận sau cùng.

 Chỉ nhớ kỹ việc này trong lòng, sau đó Lý Phàm điều khiển một chiếc Tiểu Dược Vương đỉnh đi vào bên trong Dược Vương Chân đỉnh.

 Muốn đạt được quyền khống chế của Dược Vương đỉnh thì phải đi vào phòng điều khiển.

 Lý Phàm đã sớm chuẩn bị kỹ càng việc này.

 Trong lòng hơi động, trong cơ thể phân hóa ra một luồng Trường Sinh Thanh Lực, quán thâu vào trong ‘Sinh Tử môn’ bên ngoài phòng điều khiển.

 Trước khi Dược Vương đỉnh còn chưa quay về, Lý Phàm đã tu hành Tế Thế Trường Sinh Kinh trước. Tuy lúc này đã hóa đi, nhưng lại tồn trữ một số Trường Sinh Thanh Lực dự phòng trong động thiên.

 Tế Thế Trường Sinh Kinh, chỉ có chân truyền Dược Vương tông mới có thể tu luyện. Lý Phàm thông qua nghiệm chứng thành công vào trong phòng điều khiển.

 Giống như một mảnh hư không.

 Ngoài một bóng dáng mờ nhạt ra thì không còn vật gì khác.

 Ảo ảnh đó hẳn là tông chủ Dược Vương tông đã chết Liễu Như Trần.

 Lúc này đã thấy không rõ khuôn mặt, chỉ đưa ánh mắt nhìn Lý Phàm, sau khi xác định thân phận đệ tử chân truyền Dược Vương tông của hắn.

 Từng hình ảnh bắt đầu lưu động trong hư không.

 Đúng là quá trình Dược Vương tông bay ra Huyền Hoàng giới, suýt nữa bị Tiên Khư bắt lấy.

 Sau đó Liễu Như Trần hi sinh tính mạng của mình và rất nhiều trưởng lão, lúc này mới miễn cưỡng cứu lại Dược Vương đỉnh.