Trước kia vào lần đầu Lý Phàm sử dụng Ngũ Hành động thiên mới sinh để kết anh, trong lòng đã mơ hồ có cảm giác lạ thường.

 Tuy nhiên lúc đó, vì muốn nắm bắt động thiên giáng lâm xuống thế giới trong nháy mắt để kết anh thành công nên Lý Phàm không có thời gian cân nhắc quá nhiều.

 Vậy nên hắn xem nhẹ cảm giác lạ thường nhỏ bé đó.

 Tận đến trước đó không lâu, lúc Lý Phàm thăng cấp Hóa Đạo Thạch, hắn nhìn lại từng chi tiết mỗi một chuyện bản thân trải qua.

 Lúc này hắn mới phát hiện.

“Nếu không có gì ngoài ý muốn, trong ‘thiên địa chi căn’ tại châu Thiên Linh hẳn có thể sản sinh Ngũ Hành động thiên mới. Đến lúc đó thử cái biết liền.”

“Tuy nhiên Ngũ Hành đại động thiên nguyên bản trong kiếp này bị ta hấp thu thăng cấp. Thiên địa bị hao tổn, cần một khoảng thời gian nữa mới có thể dựng dục động thiên mới.”

“Nếu sau khi nghiệm chứng mà suy đoán của ta là thật, thì số lượng điểm neo ta có thể dùng có thể tăng thêm mấy cái.”

Ánh sáng sắc bén trong ánh mắt Lý Phàm chớp động: “Tuy động thiên mới sinh không dễ tìm nhưng Huyền Hoàng giới lớn như vậy, tính đến cùng vẫn có không ít.”

“Cực đoạn hơn một chút, chôn vùi động thiên, trực tiếp tiến hành tái tạo…”

“Đây cũng có thể xem như một cách.”

Đã có lúc, Lý Phàm muốn lấy Kim Đan của tu sĩ để gia tăng số lượng điểm neo, tất cả phải len lén tìm kiếm tài nguyên không thể lộ ra ngoài ánh sáng. Còn nhờ đó mà đánh bậy đáng bạ gặp được Nhược Mộc.

 Hiện giờ, hắn đã có thể không ngần ngại tùy tâm hủy diệt động thiên Huyền Hoàng giới.

 Không phải Lý Phàm kiêu căng, mà do uy hiếp của Huyền Hoàng giới với hắn đã không còn nhiều.

 Ngay lúc Lý Phàm dốc lòng chuẩn bị để trợ giúp Thiên Huyền Kính thoát, phía Xảo Công cư sĩ vậy mà đã có thu hoạch.

 Hắn kích động chạy tới tìm Lý Phàm, muốn mượn dùng ‘tinh túy nguyên lực’.

“May mà có Phương đạo hữu, tuy trình độ luyện khí của hắn hơi kém, chưa từng trải qua huấn luyện đàng hàng. Nhưng cũng bởi vậy nên không bị tư tưởng không bị hạn chế, lúc nào cũng có thể nảy ra một số ý tưởng độc đáo mới lạ!”

“Ta đã có phương án sơ bộ trợ giúp Thiên Dương lần nữa luyện chế thân thể khôi lỗi, thượng sứ xem thử!”

Nói xong, Xảo Công cư sĩ điểm vào hư không.

 Hình ảnh một khôi lỗi dường như mặc chiến giáp màu đen từ kim loại, thoạt nhìn vô cùng uy phong lẫm liệt xuất hiện trước mặt Lý Phàm.

“Tham khảo bộ phận bên ngoài trước kia của ‘Tổ’, và mong muốn của Thiên Dương, từ đó thiết kế bản ngoại hình này. Ta và Phương đạo hữu cũng cảm thấy rất vừa lòng.”

“Tuy nhiên ngoại hình có thể thay đổi tùy ý, đây không phải trọng điểm.”

Xảo Công cư sĩ lại giơ ngón tay lên, hình ảnh khôi lỗi nháy mắt phóng to lần nữa.

 Kết cấu bên trong khôi lỗi hiện ra.

 Thông đạo giống như mạch máu trong cơ thể trải rộng toàn thân khôi lỗi.

 Tinh túy nguyên lực màu vàng cuồn cuộn như sông lớn, không ngừng chảy trong đó.

“Điểm khác biệt trực tiếp trong khôi lỗi tiên gia và khôi lỗi nhân gian chính là tiên khôi có thể giống như sinh linh chân chính, hấp thu ngoại lực, không ngừng tiến hóa mạnh lên.”

“Thiên Dương đạo hữu, lấy thân hóa vật, thân hợp nhất với khôi lỗi. Vừa là tu sĩ, vừa là khôi lỗi. Vậy mà vô tình thỏa mãn điều kiện khó nhất để trở thành tiên khôi.”

“Vậy nên chuyện tiếp theo là làm từng bước, trang bị thêm đồ vật này nọ trên người Thiên Dương thôi!”

Lý Phàm nghe xong lại nhíu mày: “Chỉ đơn thuần là vật chồng vật thôi sao? Vậy mà có thể tăng tiên thực lực Thiên Dương? Tu vi hiện tại của hắn là Hợp Đạo kỳ, sau khi hoàn thành luyện chế khôi lỗi, có thể tăng tiến đến mức nào?”

Xảo Công cư sĩ cực kỳ tin tưởng: “Tuyệt đối không thành vấn đề! Trạng thái lúc này của Thiên Dương giống như một tu sĩ đã thỏa mãn điều kiện thăng cấp, chỉ là thiếu tài nguyên tương ứng nên mới chậm chạp chưa lột xác xong.”

“Thân thể của hắn là khôi lỗi, lại có linh trí của tu sĩ. Nếu đã có con đường thăng cấp của tiên khôi, cần gì phải truy cầu tân pháp của Huyền Hoàng giới?”

Xảo Công cư sĩ nói như vậy thì Lý Phàm lập tức hiểu.

 Tu sĩ Huyền Hoàng giới muốn tu hành đột phá, tất cả đều phải tuân thủ quy tắc Truyền Pháp thiên tôn thiết lập.

 Nhưng Thiên Dương được cơ duyên xảo hợp, trở thành tồn tại nửa tu sĩ nửa khôi lỗi.

 Ngoại trừ con đường thăng cấp của tu sĩ, hắn cũng có thể đi theo con đường thăng cấp của đồ vật.

 Trong mắt Xảo Công cư sĩ khá hưng phấn: “Sau khi luyện chế hoàn thiện, cụ thể hắn mạnh đến mức nào còn chưa thể xác định. Tuy nhiên khẳng định chắc chắn sẽ không yếu hơn tu sĩ cảnh giới Trường Sinh ở Huyền Hoàng giới.!”

Ánh mắt Lý Phàm lập tức lập lòe: “Nếu như thế, các ngươi cứ việc mạnh tay tiến hành.”

Nói xong, Lý Phàm phân tách một kiếp thân tràn đầy tinh túy nguyên lực màu vàng kim sang hai bên.

 Ánh mắt Xảo Công cư sĩ nháy mắt bị nó hấp dẫn.

“Nếu suy nghĩ của ngươi thành công, vậy chẳng phải đồng nghĩa với chúng ta có thể chế tạo lượng lớn chiến lực cảnh giới Trường Sinh rồi sao?”

“Ta cũng có biết một phần Thân Hóa Đạo của Thiên Dương. Chỉ cần tu hành bí thuật này, chuyển hóa thành tồn tại nửa khôi lỗi nửa ti sĩ. Sau đó mượn tinh túy nguyên lực thăng cấp” Lý Phàm chớp mắt, nghĩ tới điều gì, không khỏi nói.

 Lực chú ý của Xảo Công cư sĩ vẫn dồn vào kiếp thân màu vàng kim.

 Khoảng chừng qua một hồi lâu, hắn mới phản ứng lại.

 Hắn lắc đầu, trực tiếp phủ định phán đoán của Lý Phàm: “Trước đây ta cũng nghĩ như vậy, Tuy nhiên…”

“Sau khi hỏi chi tiết công pháp Thân Hóa Đạo của Thiên Dưỡng, ta lập tứcbt đây tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.”

“Lấy thân hóa vật, nhất là thân hóa khôi lỗi, rất dễ bị tha hóa. Đánh mất bản tính nhân loại, thật sự biến thành một bộ khôi lỗi. Người không có nghĩ lực, ý chí lớn không thể thành công. Ý chí của Thiên Dương đạo hữu cứng cỏi đến mức thấy trong thời đại này.” Xảo Công cư sĩ tán thưởng.

 Lý Phàm thầm nghĩ đến ‘Di niệm vĩnh hằng’ trong di cốt Thiên Dương, yên lặng gật đầu.

“Đây mới chỉ là điều thứ nhất. Hạn chế lớn hơn là tinh túy nguyên lực.” Xảo Công cư sĩ chỉ vào kiếp thân màu vàng nói.

“Ta biết thượng sứ lấy ra những thứ này đã đủ trân quý, nhưng đây mới chỉ thỏa mãn yêu cầu luyện chế cơ bản nhất thôi.”

“Chênh lệch giữa tiên, phàm quá lớn. Không được khí tiên linh gội rửa, chỉ dựa vào tinh túy nguyên lực…”

Xảo Công cư sĩ dừng một chút, châm chước nói: “Có lẽ gấp mười lần số lượng vẫn chưa thể thỏa mãn.”

“Luyện chế một bộ khôi lỗi đã tiêu hao lớn như thế. Sao có thể sản xuất hàng loạt được?”

Lý Phàm nghe vậy, nhưng không phụ họa.

 Đối với hắn, hai điều kiện hạn chế này căn bản không thành vấn đề.

 Chỉ cần cơ số đủ lớn, chắc chắn có thể tìm được thế hệ có tâm trí cứng cỏi khác thường.

 Mà chỉ cần tín đồ đủ nhiều, thời gian tiêu hao đủ lâu, chắc chắn có thể tích góp đủ tinh túy nguyên lực.

 Chỉ cần có thể nuôi dưỡng được thủ hạ cảnh giới Trường Sinh, tất cả đều đáng giá.

 Điều duy nhất cần quan tâm chính là điều động tinh túy nguyên lực với quy mô lớn như vậy có dẫn tới sự chú ý của Vô Diện Chân Tiên hay không.

 Tuy theo lý thuyết, Chân Tiên không còn hứng thú với tinh túy nguyên lực. Nhưng dù sao vẫn vô cùng gần gũi với lực lượng căn nguyên đạo mà Chân Tiên theo đuổi.

 Nếu như đạt đến một mức nhất định, thu hút ánh nhìn của Chân Tiên cũng không phải chuyện ngoài dự đoán.