Lý Phàm suy nghĩ tới điều này, nhưng lại không nói thẳng với Xảo Công cư sĩ, chỉ điều ra một kiếp thân và đi theo xung quanh.

 Làm hắn sử dụng khi luyện chế thân thể khôi lỗi mới của Thiên Dương.

 Ngoại trừ hai cái này, trong cơ thể Lý Phàm cũng chỉ còn lại một nửa kiếp thân chuyên chở.

 Ở thế giới này, bố cục của Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên đã được bố trí lâu như thế nhưng chỉ thu hoạch được chừng này.

 Bởi vậy có thể thấy được tinh túy nguyên lực hiếm có đến mức nào.

 Xảo Công cư sĩ cực kỳ vui vẻ nên muốn dẫn kiếp thân màu vàng kim trở về.

 Lúc này, Lý Phàm hỏi một chút về thời gian cụ thể để chế tạo ra một bộ tiên khôi.

 Câu trả lời khiến cho biểu cảm trên mặt Lý Phàm sững sờ.

“Ta đoán chừng, ít nhất là 10 năm.” Xảo Công cư sĩ không chắc chắn lắm.

“Có thể sẽ mất nhiều thời gian hơn. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên ta có cơ hội luyện chế tiên khôi, nên trong lòng cũng không chắc lắm.”

Ánh mắt Xảo Công cư sĩ đảo quanh, tránh đối mặt với Lý Phàm.

“10 năm...”

“Cũng không biết kiếp này có cơ hội nhìn thấy tiên khôi diện thế hay không.”

Lý Phàm khẽ lắc đầu, đuổi Xảo Công cư sĩ đi.

 Dường như khi dính đến cấp độ “Tiên”, thời gian cần thiết để chế tạo ra cũng tăng lên gấp trăm ngàn lần.

 Điều này cũng đúng với thôi diễn Giải Ly điệp cuối cùng và phá giải cấm chế Truyền Pháp thiên tôn để lại.

 Đương nhiên không phải nói đến truyền pháp của cảnh giới tiên nhân, mà chính Lý Phàm rõ ràng đã nhìn thấy những suy nghĩ chuyển mạch và dấu vết tương tự một trận cấp đại Tiên ở trong những cấm chế này.

“Có vẻ như truyền pháp của người này cũng được truyền thừa từ Tiên giới. Tuy nhiên, vì thiếu khí tiên linh nên mới tạo ra một cách khác.”

Lý Phàm trầm ngâm suy nghĩ.

 Nhưng suy nghĩ mà xem, Thiên Huyền Kính chính là Tiên giới di khí. Vậy làm sao có thể dùng thủ đoạn phàm tục để cấm chế giới hạn của tiên khí được?

 Trước mắt, Lý Phàm đã biết, người nắm giữ đạo thống truyền thừa của Tiên giới, là Huyền Thiên Vương, và đại pháp sư Thiên Đô.

 Trước đây, Truyền Pháp thiên tôn chỉ là suy đoán, bây giờ thông qua cấm chế phong ấn của Thiên Huyền Kính, gần như có thể xác nhận được.

 Từ xưa đến nay, Huyền Hoàng giới có rất nhiều nhân vật được truyền thừa Chân Tiên, vậy mà trong số đó chỉ có ba người có khả năng được truyền thừa chân chính.

 Điều này vẫn là do ở Tiên giới xảy ra một kiếp nạn không xác định được, và tiên lộ sụp đổ.

 Huyền Thiên Vương và đại pháp sư Thiên Đô nhặt nhạnh thu hoạch được chỗ tốt.

 Thử nghĩ xem, nếu như kiếp nạn không xảy ra, vậy thì chỉ sợ Chân Tiên đạo thống có lẽ sẽ không tồn tại ở nhân gian.

 Nếu như là Tu Tiên giới bình thường thì sẽ tồn tại con đường thăng thiên.

 Tiên giới và phàm giới có thể liên hệ bình thường, thì tình huống này gần như có thể chắc chắn sẽ không xảy ra.

“Nói một cách khác, sự xuất hiện của tình huống này có thể giải thích rõ vấn đề.”

Ánh mắt Lý Phàm ảm đạm.

 Sự khác biệt giữa tiên và phàm, như giữa trời và vực.

 Đúng như dự đoán, sau khi Giải Ly điệp và Hóa Đạo Thạch hoàn thành quá trình biến đổi, chỉ trong nháy mắt đã có thể phá giải cấm chế của Truyền Pháp thiên tôn.

 Nhưng hành động thực tế lại khiến cho Lý Phàm có cảm giác nhìn thì dễ nhưng làm thì khó.

 Rõ ràng khoảng cách phá giải dường như đã gần trong gang tấc, nhưng Giải Ly điệp cuối cùng vận hành trong một thời gian dài, thế mà tiến độ vẫn không hề thay đổi chút nào.

“Đây chính là thủ đoạn chuyên môn dùng để phong ấn tiên gia.”

“Tuy Vạn Linh Quy Số và Hư Thất Sinh Hoa đều là trận pháp Tiên cấp, nhưng ở phương diện này lại không có gì để cho ta tham khảo.”

“Chỉ có thể dựa vào Giải Ly điệp để giải nó.”

Trong lòng Lý Phàm cũng bất lực, theo dõi hoạt động của Giải Ly điệp để tạm thời dời đi sự chú ý của hắn.

 Sau khi rảnh rỗi, Lý Phàm bắt đầu suy nghĩ làm cách nào để nhanh chóng rút thiên địa chi tủy đi.

 Có thể đoán được, xung đột giữa Vô Diện Chân Tiên và Tiên Khư tiên nhân xảy ra thì lúc đó Hoàn Chân sẽ tạo điều kiện cho mình.

 Thời gian để lại cho Lý Phàm chắc chắn sẽ không quá dài.

 Rất có thể cũng chỉ trong nháy mắt.

 Dựa theo kế hoạch trước đây, nếu như muốn phát huy tối đa lợi ích, vậy thì phải hoàn thành rút “Huyền Hoàng sẽ sinh biến” đồng thời tích lũy cho mình để thăng tiến thành Hóa Thần.

 Lý Phàm mang trong mình nguồn gốc của Thiên Huyền Kính, hắn có thể đọc qua rất nhiều tư liệu phủ bụi Vạn Tiên Minh.

 Trong số đó có tâm đắc của nhiều tu sĩ đã thăng cấp thành Hóa Thần.

 Rút thiên địa ra sẽ thay đổi, và đó là một quá trình lâu dài và cần phải cẩn thận.

 Lý Phàm đã từng tận mắt nhìn thấy Trương Chí Lương hấp thu biến hóa của biển Tùng Vân, thăng tiến thành Hóa Thần.

 Rất hiển nhiên, điều này không thể xong trong một lần được.

 Chỉ một tướng sinh chi biến như thế, huống chi là hàng trăm hàng nghìn?

 Điều duy nhất Lý Phàm có thể tham khảo được, có lẽ là trước kia Bạch tiên sinh đã tập hợp rất nhiều thiên địa chi phách lại với nhau trong nháy mắt.

 Năng lực đó được gọi là “Ngoa chuyển”.

 Sở dĩ tu sĩ Hóa Thần phải cẩn thận từng chút là vì rút thiên địa chi tủy đi thì sẽ phải đối mặt với thiên địa phản phệ.

 Còn nếu là hóa thân Thiên Đạo và tự giải quyết nhu cầu của mình, thì thiên phạt sẽ không buông xuống.

“Ngoa chuyển, gặp người như gặp ta...”

Lý Phàm chợt nhớ tới năng lực của truyền pháp giả Tưởng.

 Trong đầu hắn chợt lóe lên một ý tưởng, hắn bắt lấy cơ hội hiếm có này và ăn một viên Ngộ Đạo Đan vào.

 Trong quá trình tu hành trước đây, những hình ảnh cảm ngộ Thiên Đạo lần lượt xuất hiện trong tâm trí hắn.

 Trước và sau khi Thiên Đạo Bạch tiên sinh mượn nhờ thánh thai của mình buông xuống, thánh thai và trên người mình xảy ra đủ loại biến hóa rất nhỏ...

 Tất cả các chi tiết hoàn toàn hiện lên trong đầu Lý Phàm một lần nữa.

 Cũng may mà Hóa Đạo Thạch vừa mới lột xác xong, nếu không thì phẩm chất trung phẩm ban đầu sẽ không chịu nổi mức tiêu hao như thế.

“Không sai, bởi vì ta hơi sơ suất đã để cho Thiên Đạo trắng có thể thừa dịp mượn thai hoàn hồn.”

“Nhưng nghĩ lại thì cơ thể của Thiên Đạo trắng chung quy lại vẫn là thánh thai của ta. Mặt khác, cũng chính là ta.”

“Chẳng qua là bị hắn chiếm lấy mà thôi.”

“Hóa thân Thiên Đạo, tức là ta... “.

“Ta tức là hóa thân Thiên Đạo...”

Ánh mắt Lý Phàm càng sáng rỡ, dòng suy nghĩ không ngừng dâng trào.

 Như bị ma ám, trong miệng không ngừng lặp đi lặp lại hai câu này.

 Giờ phút này nếu có người ngoài ở đây, nhìn thấy cảnh tượng này, e rằng sẽ nghĩ Lý Phàm bị tẩu hỏa nhập ma.

 Nhưng thật ra, đại não của Lý Phàm lúc này lại tỉnh táo hơn bao giờ hết.

“Giống như trước kia ta mượn nhờ Thương Hải Châu, quan sát diễn biến thiên địa sát cơ, nhận ra thần thông “Vô Tướng sát cơ” cũng như nhau.”

“Thiên Đạo trắng được sinh ra từ thánh thai của ta, cũng bởi vậy ta mới may mắn có cùng cơ thể với Thiên Đạo.”

Ánh mắt Lý Phàm dường như xuyên thấu Linh Mộc giới trên bầu trời, thẳng tới Huyền Hoàng giới.

 Trong Thiên Huyền Kính, trăm bộ dạng của tất cả chúng sinh được nhìn thấy, và thấy những thay đổi của Huyền Hoàng giới được thấy trong nhiều kiếp luân hồi…

Đủ loại cảm ngộ, quanh quẩn trong lòng.

 Một luồng hơi thở không hiểu từ đâu bắt đầu xuất hiện trên người Lý Phàm.

 Giống như một tác phẩm điêu khắc bằng đá, Lý Phàm sững sờ tại chỗ sau khi ngộ ra.

 Không biết trôi qua bao lâu.

 Vào thời khắc sắp giác ngộ thành công, trong lòng Lý Phàm đột nhiên bừng tỉnh lại.

“Không đúng, ta thật sự không muốn trở thành hóa thân Thiên Đạo.”

“Chẳng qua là muốn mượn Thiên Đạo để nắm quyền mà thôi...”

“Nguy hiểm thật...”

Mà lấy tính cách bây giờ của Lý Phàm cũng không khỏi kinh hãi toát mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

 Bởi vì nếu thật sự có liên quan tới Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới, loại biến hóa này phát sinh trên người mình, còn là mình chủ động làm.

 Chỉ sợ không thể khôi phục lại sau khi có thể vượt qua.

 Dù sao, cái Hoàn Chân thay đổi chỉ là thế giới, bản thân Lý Phàm lại không có thay đổi gì.

“Cũng may, ta phản ứng đúng lúc.”