Chỉ còn một bước nữa là cuối cùng cũng nhận ra thức thần thông đó, nhưng Lý Phàm đã dừng lại bên ngoài ngưỡng cửa này nửa tháng.

 Đó là vì để đảm bảo rằng tâm trí sẽ không bị ảnh hưởng bởi Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới.

“Quân tử sinh ra không khác biệt gì, mà họ chỉ giỏi tận dụng vạn vật.”

Lý Phàm đã giác ngộ chậm rãi niệm chú, thân hình lóe lên, trong nháy mắt bên ngoài đã xuất hiện Linh Mộc giới.

 Thần thông vừa mới hình thành, Lý Phàm muốn tìm một nơi thích hợp để thử uy lực.

“Một chiêu thức “Giả Ngoa Thiên Đạo” này và “Sát Cơ Vô Tướng” có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu. Đều mượn danh nghĩa của Thiên Mệnh mà dùng. Tuy có thể mượn uy quyền của thiên địa, nhưng nếu bị phát hiện thì sẽ có nguy cơ bị thiên tru.”

“Lần thử đầu tiên, đến tìm một nơi nào đó tương đối yếu trên Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới.”

Lý Phàm nghĩ như vậy, thân hình hóa thành một đường thẳng trên không trung, và đi thẳng đến biển Tùng Vân.

 Biển Tùng Vân là khu vực mà mảnh vỡ của Thiên Pháp giới và Huyền Hoàng giới vẫn chưa được dung hợp hoàn toàn.

 Giống như một cái gai gỗ đâm sâu vào trong da thịt, Huyền Hoàng giới chỉ có thể hoàn toàn dung hợp thông qua một cuộc thanh tẩy lớn của Xích Viêm sau vài năm.

 Trong biển mây, Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới yếu hơn rất nhiều so với khu vực ban đầu.

 Không lâu sau, Lý Phàm đi tới một vùng biển không có người ở.

 Đứng ở trên tầng mây, sau khi nín thở ngưng thần, thi triển chiêu thức “Giả Ngoa Thiên Đạo” vừa mới giác ngộ.

 Thế giới trong mắt Lý Phàm lập tức biến đổi.

 Giống như về tới bên trong “thiên địa chi căn”, có vô số dây nhỏ đan xen lẫn nhau tạo thành thiên địa vạn vật.

 Tất cả mọi thứ trong mạng lưới lớn phải tuân theo các quy tắc vận chuyển của dây nhỏ.

 Đó chính là sự tồn tại được gọi là pháp tắc thiên địa.

 Mà thân thể của Lý Phàm, thực thể dường như biến mất khỏi không trung. Ý chí thần hồn của hắn từ từ hòa vào tấm lưới lớn bên trong này.

 Trong phút chốc, áp lực từ vô số dây nhỏ ngang dọc gần như xé rách thần hồn Lý Phàm. Vào giờ phút này, Lý Phàm nhìn thoáng qua bên trong thấy vô số cơ sở pháp tắc của thiên địa vận hành.

 Dường như hắn cũng đã nhìn thấy vô số sự kiện đang xảy ra ở bên trong Huyền Hoàng giới.

 Nhưng sự dung hợp với đại đạo thiên địa cũng chỉ kéo dài trong chốc lát.

 Đã bị Lý Phàm tự mình ngăn cản.

 Bởi vì nếu cứ tiếp tục như vậy, thần hồn của hắn sẽ bị xé thành vô số mảnh nhỏ vì hắn không thể chống đỡ được sức mạnh to lớn này, sau đó sẽ bị dung hợp vào bên trong vô số pháp tắc thiên địa.

 Có lẽ sau này sẽ sinh ra một Thiên Đạo Lý, nhưng đó không phải là Lý Phàm.

 Sau khi thoát khỏi trạng thái hòa quyện với thiên địa, Lý Phàm thừa dịp lúc cảm ngộ bí ẩn trong lòng khó giải thích còn chưa lắng xuống, một lần nữa bắt đầu vận hành “Giả Ngoa Chi Pháp”.

 Lần này, không đạt tới cấp độ thần hồn và thiên địa hòa hợp vào nhau.

 Chỉ là thử nghiệm, kết nối dây nhỏ pháp tắc giăng khắp nơi đan xen giữa thiên địa vào trên người mình.

 Mỗi lần tiếp xúc với một dây nhỏ, Lý Phàm đều cảm thấy như có một ngọn núi lớn đang đè xuống đầu mình.

 Vận hành Vô Cực Doanh Hư và Đốt Hồn pháp tới cực hạn để giảm bớt gánh vác cho thân thể.

 Lý Phàm không ngừng đem dây nhỏ pháp tắc tiếp nhập vào trong cơ thể mình.

 Nó giống như việc rút những đường cong từ mạng lưới lớn của thiên địa để tạo thành một sợi dây tự cuộn lại.

 Khi Lý Phàm cảm thấy cơ thể mình đã đạt đến giới hạn có thể chịu đựng được, nên vừa rồi đã ngừng tiếp tục tiếp nhập.

“Đây chính là sức nặng của thiên địa chi lý sao…”

Bây giờ Lý Phàm chỉ cảm thấy mình giống như bị đặt ở dưới Ngũ Hành Sơn, không thể động đậy.

 Chỉ khi bản thân tiếp xúc trực tiếp với sức mạnh hùng vĩ của thiên địa, thì mới có thể cảm nhận được sức mạnh chân thực của thiên địa đáng sợ đến mức nào.

“Cảnh giới Trường Sinh chính là muốn lật đổ những ngọn núi lớn này và đảo ngược thiên địa chi lý...”

“Ta vẫn còn kém xa chút.”

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, hắn tạm thời đè ý niệm này xuống.

 Nhận thức được trạng thái của bản thân.

 Tuy không thể động đậy, nhưng vào thời khắc này, tầm mắt của Lý Phàm chưa bao giờ lại rộng lớn như thế này.

 So với lúc trước mượn nhờ dùng Thương Hải Châu, muốn nhìn biển Tùng Vân biến thành ruộng dâu cần phải nhìn càng nhiều và nhìn càng xa.

 Từ nơi cao xa vời vợi mà nhìn xuống, xung quanh biển Tùng Vân có tất cả là năm châu vực, lúc này đều ở dưới mắt Lý Phàm.

 Tất cả chúng sinh đều giống như con kiến, nhìn thoáng qua là có thể thấy được không sót thứ gì.

 Bên tai hắn vang lên nhiều âm thanh thì thầm không rõ ý nghĩa.

 Cũng không phải đến từ một con quái vật khó tả nào đó, mà nguồn gốc của việc đó chính là cơ chế tự mình vận chuyển của thiên địa.

 Cái gọi là Đại Đạo vô âm.

 Thiên địa giống như một cỗ máy móc rất tinh vi không ngừng chuyển động. Trong quá trình thiên địa tiến hóa sẽ không ngừng phát ra những âm thanh ầm ầm của riêng mình.

 Tuy nhiên người bình thường căn bản không thể phát hiện ra được, chỉ có những người như Lý Phàm, trở thành một phần của đại đạo thiên địa thì mới có thể nghe được một chút từ những âm thanh phức tạp của thiên địa Hồng âm.

 Bởi vì hắn đang ở trên biển Tùng Vân, cho nên Lý Phàm cẩn thận phân biệt và phát hiện ra những lời xì xào này phần lớn đều liên quan tới những chuyện đang xảy ra trên thiên địa biển Tùng Vân.

 Trong đó rõ ràng nhất chính là phần biển Xích Viêm.

 Lý Phàm còn nghe được thiên địa liên quan tới sắp xếp bao vây kiếm Thanh Phong.

 Nhưng điều khiến Lý Phàm có chút ngạc nhiên chính là, bao vây kiếm Thanh Phong thiên địa Hồng âm, vậy mà chỉ xếp thứ ba trong âm thanh ầm ĩ.

 Mà thứ hai...

 Ánh mắt Lý Phàm nhìn theo hướng nơi phát ra âm thanh.

 Đó là một nơi tối tăm rất sâu ngay bên dưới đảo Vạn Tiên, nơi mà ngay cả tầm nhìn của thiên địa vẫn bị u ám che khuất.

 Thiên địa chi phách có tên là “Kim Giam”, giống như một sợi xích xoay tròn và luôn trấn áp bóng tối bên dưới.

“Cửa hang Thông U?”

Trong nháy mắt, trong đầu Lý Phàm hiện ra một từ.

 Ở đời thứ 115, toàn bộ đảo Vạn Tiên đã bị Ngũ Lão hội cướp bóc, sau đó lối vào cửa hang Thông U dưới đảo Vạn Tiên đã bị bại lộ.

 Hắn giữ chức quyền thành chủ, khi nhận nhiệm vụ xây dựng lại tiên thành, đồng thời hắn cũng được Đệ Nhất Kinh Luân ra lệnh thiết lập Huyền Thiên Tỏa U Trận để chặn lối vào cửa hang Thông U một lần nữa.

“Thì ra không ngừng mở rộng cửa hang Thông U, việc trấn áp đảo Vạn Tiên sớm đã mất đi tác dụng.”

“Có lẽ đây cũng là lý do vì sao biển Tùng Vân thường xuyên xuất hiện những chuyện quỷ dị.”

“Dưới tình huống các tu sĩ không nhận ra được, thiên địa đã yên lặng bắt đầu xử lý chúng.”

Lý Phàm đột nhiên giật mình.

 Huyền Thiên Tỏa U Trận, trận pháp rất giống với phong cách của Huyền Thiên giáo.

 Theo thông tin liên quan mà Lý Phàm tìm kiếm trong Thiên Huyền Kính, tất cả chúng đều có cùng đường kính, và quả thực đều được truyền thừa từ Huyền Thiên giáo cổ xưa.

 Tuy nhiên, với sự hiểu biết hiện tại của Lý Phàm về trận pháp, hắn liếc mắt có thể nhận ra rằng trận pháp này tuy độc đáo nhưng rõ ràng vẫn chưa đạt đến trận pháp cấp Tiên.

 Thậm chí còn kém xa rất nhiều so với đại trận Nghịch Chuyển Tử Sinh.

“Quỷ dị được sinh ra trong quá trình Huyền Hoàng giới dung hợp với những Tu Tiên giới khác.”

“Trận pháp này tồn tại trong Huyền Thiên giáo. Điều đó có nghĩa là vào thời điểm đó, những vấn đề quỷ dị đã bắt đầu xảy ra khi Huyền Hoàng giới sử dụng đại trận Phù Độ Tinh Không để chiếm lấy các thế giới khác.”

“Tuy nhiên, mức năng lượng của trận pháp cho thấy sự quỷ dị lúc đó cũng không nghiêm trọng lắm. Trận pháp thô sơ đơn giản này đủ để đối phó.”

“Nhưng khi thế giới dung hợp càng ngày càng tăng, trận pháp Huyền Thiên Tỏa U này…”

“Trông có vẻ hơi căng một chút.”

Sử dụng sức mạnh tính toán dự phòng của Giải Ly điệp trong đầu, Lý Phàm gần như nín thở phong tỏa ra một u trận mới với khả năng phong ấn mạnh hơn gấp mười lần.

 Lý Phàm khẽ lắc đầu: “Đã nhiều năm như vậy, Vạn Tiên Minh vẫn không biết tiến thủ, cứ tiếp tục ôm giữ món đồ cổ từ mấy ngàn năm trước làm bảo bối.”