Đảo Phàn Dung, hòn đảo đúng như tên gọi của nó.

 Phàn là hàng rào. Dung là vô dụng.

 Hòn đảo này nằm ở một vùng cực kỳ hẻo lánh trên biển, trong phạm vi ngàn dặm không có bất cứ hòn đảo nào khác. Nhưng có lẽ chính vì lý do này mà toàn bộ linh lực ở vùng biển này đều tập hợp tại đảo Phàn Dung, khiến hòn đảo lớn này hàng năm mưa thuận gió hòa, sản vật vô cùng phong phú.

 Ngay cả khi không có người trồng trọt, hoa màu được sinh sản tự nhiên cũng khiến cho cư dân trên đảo có đủ cái ăn cái mặc rồi.

 Thậm chí, một vài nhà kho lớn trên đảo còn chứa đầy lương thực đang dần mục nát nhưng chẳng ai quan tâm.

 Hơn nữa, dường như kể từ khi biển Tùng Vân sinh ra tình trạng này vẫn không ngừng tiếp diễn.

 Điều này cũng gây ra một hiện tượng: cư dân đảo Phàn Dung không còn có bất kỳ áp lực nào để tồn tại. Ngoài việc ăn và ngủ ra, việc nhiều nhất họ làm hàng ngày là hoạt động có tên ‘Suất Đấu’.

 Hai bên mình trần chiến đấu, kẻ thắng cuộc sẽ có được thân phận xã hội của kẻ thua trong một tháng: có thể giành được quyền định đoạt tài sản của đối phương và thực hiện quyền thân phận của đối phương.

 Ngoại trừ những hành vi có thể gây ra nguy hại cho hòn đảo thì không có điều cấm kỵ nào khác.

 Trong một tháng này, người thua cuộc chỉ có thể trơ mắt nhìn người kia trở thành một phiên bản khác của bản thân mình.

 Tiêu sạch sành sanh tài sản của mình, ngủ với vợ của mình...

 Tất nhiên, nếu thâm tâm hắn cảm thấy không phục, có thể thách đấu lại sau một tháng.

 Tuy nhiên, nếu lần thứ hai này vẫn bị đánh bại, thời hạn một tháng sẽ tăng gấp đôi lên hai tháng.

 Và cứ như thế tiếp diễn.

 Là hoạt động giải trí duy nhất và phổ biến nhất trên đảo, mỗi khi Suất Đấu được tổ chức đều thu hút hầu hết cư dân trên đảo Phàn Dung đến xem.

 Mọi người la hét, cổ vũ, người trong cuộc tỷ thí mắt đỏ lừ, thân nhân của người trong cuộc thì vô cùng căng thẳng.

 Tuy nhiên, ngay sau một cuộc tỷ thí Suất Đấu gần đây, một điều không thể ngờ tới đã xảy ra với tất cả những người theo dõi cuộc tỷ thí.

 Trước mặt biết bao người theo dõi cuộc tỷ thí, người chiến thắng lại biến thành bộ dạng của kẻ thua cuộc.

 Còn kẻ thua cuộc ban đầu đã biến mất trước mắt người xem mà không có lý do!

 Điều kỳ lạ hơn nữa là sau khi hiện tượng kỳ lạ như vậy xảy ra, cư dân trên đảo vẫn không ngừng tỷ thí Suất Đấu.

 Mà ngược lại, niềm đam mê ngày càng tăng lên.

 Chiến thắng được một người, giành được mọi thứ từ kẻ đó một cách chân chính! Còn có điều gì kích thích hơn thế này?

 Ban đầu, mọi người coi trò Suất Đấu mới mẻ này với thái độ như vậy.

 Nhưng rất nhanh sau đó, họ nhận ra có điều gì đó không ổn.

 Sau đó sự khủng hoảng bắt đầu lan rộng trên đảo Phàn Dung.

 Nhưng Suất Đấu không vì vậy mà dừng lại...

 Bởi vì trò chơi này từ lâu đã không còn nằm trong sự khống chế của họ rồi.

 Sau khi quỷ dị bao trùm, mỗi ngày trên đảo Phàn Dung có ít nhất một nửa số người tỷ thí Suất Đấu. Không để màng tới ý nguyện của cả hai bên, cưỡng chế có hiệu lực.

 Những kẻ thua cuộc biến mất và những người chiến thắng mang bộ dạng của những kẻ thua cuộc.

 Không chỉ hình thể, ngoại hình thay đổi.

 Ngay cả giá trị năng lực của thân thể cũng sẽ thay đổi tương ứng.

 Duy chỉ có bên trong, người thắng vẫn chiếm ưu thế, nuốt chửng đi ký ức về kẻ thua cuộc.

 Bên cạnh đó, trong quá trình tỷ thí, tâm trí của cả hai bên sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định. Toàn lực cố gắng, sẽ không cố ý thừa nhận thất bại.

 Ngày qua ngày, những cuộc tỷ thí Suất Đấu vẫn cứ không ngừng được tiến hành, dân số trên đảo giảm nhanh chóng.

 Một số người thực sự không thể chịu đựng được và chọn cách tự sát.

 Những người còn lại đang thay đổi thân phận của họ từ hết cuộc tỷ thí này đến cuộc tỷ thí khác.

 Lý Phàm không khỏi cảm thấy hồi hộp khi cuối cùng cũng tìm thấy người may mắn tồn tại duy nhất trên đảo Phàn Dung, sau khi làm rõ ngọn ngành mọi chuyện trong hơn 10 vạn ký ức hỗn loạn từ trong đầu óc hắn.

 Thế lực u ám và quỷ dị trên đảo Phàn Dung đã biến mất.

 Và loài đột biến trước mặt hắn, trông giống như một hình trụ, ngũ quan trên khuôn mặt gần như chìm trong da thịt, chỉ để lại một vài thanh dọc, chính là người chiến thắng cuối cùng rồi.

 Người này đáng lẽ ra là kẻ yếu nhất trên đảo Phàn Dung.

 Vì trọng lượng quá lớn nên việc vươn vai và di chuyển cũng khó khăn. Vì vậy, trong mỗi cuộc tỷ thí Suất Đấu, hắn thậm chí không thể đánh trả. Chỉ có thể bị đánh một cách vô ích và đánh mất thắng lợi của cuộc tỷ thí.

 Nhưng ý chí trong cơ thể này lại là sự kết hợp của hơn 10 vạn người trên đảo Phàn Dung. Những kẻ thống trị là những kẻ mạnh mẽ tuyệt đối và luôn chiến thắng.

 Mỗi một lần chiến thắng dường như đều có thể hấp thu một phần thân thể của đối phương, tăng cường sức mạnh cho bản thân, giờ đây chỉ có mình hắn chiếm lấy sức nặng của ý chí chung, mạnh hơn tất cả những người khác cộng lại.

 Tuy nhiên, sau khi trải qua cảnh tượng ác mộng như vậy, cục thịt này đang đối mặt với sự sụp đổ.

 Ngồi ngây ra trên mặt đất, vẻ mặt đầy mơ hồ.

 Nhưng khi Lý Phàm xuất hiện trước mặt hắn, hắn theo bản năng bắt đầu một cuộc tỷ thí Suất Đấu.

 Trong một khoảnh khắc Lý Phàm mơ hồ cảm giác được một luồng hắc ám từ trong cơ thể đối phương tuôn ra, phảng phất có xúc tu vô hình sắp bám vào trên người hắn.

 Có điều, Lý Phàm lạnh lùng hắng giọng và ẩn giấu tung tích.

 Khiến luồng hắc ám này bắt lấy một khoảng hư không.

 Thế là cái vị mập mạp này tiếp tục ngồi ngơ ngác tại chỗ.

 Trong lòng Lý Phàm có dự cảm, nếu như không phải vừa rồi hắn tránh né tỷ thí Suất Đấu.

 Thế thì sau khi trở thành người chiến thắng, hắn cũng sẽ biến thành niềm vinh dự trước mặt.

 Về phần cảnh giới tu vi gì đó có được giữ lại hay không thì khó mà biết được.

“Năng lực này...”

Lý Phàm ngay lập tức nghĩ đến chiếc gương đã giành lấy của Mặc Nho Bân.

 Tuy nhiên, những gì xảy ra trên đảo Phàn Dung rõ ràng là yếu hơn và hạn chế hơn Mặc Nho Bân.

 Nhưng nếu sử dụng đúng cách thì nó tuyệt đối là một năng lực không tầm thường.

 Tuy nhìn thì có vẻ như cuộc tỷ thí Suất Đấu này cuối cùng sẽ khiến người chiến thắng không ngừng sa sút theo chiều hướng yếu đuối...

 Nhưng đây là tình huống kẻ mạnh đánh bại kẻ yếu.

 Còn nếu kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh thì sao?

 Dựa vào năng lực này từng bước một, không phải có thể thực hiện chuyển hóa nhanh chóng thực lực trong thời gian ngắn sao?

 Nói chung, yếu tức là bại còn mạnh tức là chiến thắng.

 Nhưng đối với Lý Phàm mà nói, có quá nhiều cách để lấy kẻ yếu đánh bại kẻ mạnh.

 Nghĩ tới đây, Lý Phàm không ngăn được sự hứng thú.

 Khi ra ngoài, hắn tiện tay tóm được một tu sĩ Trúc Cơ, không quan tâm ánh mắt vô cùng hoảng sợ của người này, trực tiếp dùng trói trùng trói lại.

 Sau đó ném tới trước mặt quả bóng mập.

 Theo bản năng của cơ thể, quả bóng mập đã khai triển mời tu sĩ Trúc Cơ tham gia tỷ thí.

 Tuy cơ thể của quả bóng mập dường như khó di chuyển nhưng thứ đang thống trị cơ thể hắn ta lại là một linh hồn mạnh mẽ.

 Hắn nhìn cơ thể khỏe mạnh nhưng bất động trước mặt, đôi mắt vốn đang mơ hồ của hắn đột nhiên bùng lên ánh sáng rực rỡ của sự sinh tồn.

 Sau khoảng chừng nửa ngày tranh đấu, cuối cùng cuộc tỷ thí cũng đã hoàn thành.

 Tuy nhiên, điều khiến hắn thất vọng là dù thắng cuộc nhưng hắn lại không biến thành bộ dạng của đối phương.

 Sau khi ngẩn ngơ một lúc, hắn lập tức hiểu được nguyên nhân.

 Bởi vì cuộc chiến này căn bản không hề công bằng.

 Có thế lực bên ngoài đã can thiệp vào cuộc tỷ thí...

 Vì vậy, kết quả của cuộc tỷ thí không hợp lệ!

 Nghĩ đến sự xuất hiện đột ngột của những cư dân vốn không thuộc về hòn đảo, hắn lập tức nhận ra rằng trên đảo vẫn còn có những kẻ khác đang ẩn náu!

 Và...

 Loại thủ đoạn có thể làm người ta bất động này rất có thể là tiên sư trong truyền thuyết!

 Nghĩ tới đây, trong thâm tâm hắn đột nhiên kích động.