Nước mắt giàn giụa, thân thể tròn vo khó khăn ngã trên mặt đất.

 Hắn khẩn cầu tiên sư cứu hắn một mạng.

 Lý Phàm lúc này mới lộ ra thân hình.

“Xem ra người ngoài nhúng tay, quy tắc liền mất hiệu lực. Chỉ có hoàn toàn dựa vào chính bản thân hắn thắng tỷ thí mới có hiệu quả.”

Trong lòng Lý Phàm nghĩ như vậy.

 Cũng không nói nhảm với quả cầu này, hai mắt nhìn chăm chú đối phương, một luồng lực lượng vô hình bỗng nhiên buông xuống.

 Đồng thời nghiền nát toàn bộ hơn 10 vạn ý niệm không ngừng kêu rên trong đầu đối phương, hóa thành chất dinh dưỡng ý thức.

 Lại vì đối phương làm một cuộc phẫu thuật rút mỡ.

 Sau gần nửa ngày, người sống sót lần nữa khôi phục hình thể bình thường, ý thức mạnh mẽ gần như có thể so sánh với Nguyên Anh kỳ bình thường, từ từ tỉnh lại.

“Giang Niệm Nhi, cư dân đảo Phiền Dung các ngươi chiếm cứ vùng đất thiên quyến, lại cả ngày không biết tiến thủ, uổng cố thiên ân. Cho nên trời cao giáng xuống thiên phạt, khiến các ngươi có kiếp nạn này.”

“Ta niệm trời cao có đức hiếu sinh, lại thấy ngươi quả thực đáng thương, thế nên ra tay cứu giúp.”

Giọng nói Lý Phàm như lôi đình, thần thức trực tiếp đổ vào đầu óc đối phương.

 Khắc lời nói của mình vào thật sâu như dấu ấn.

“Đa tạ tiên sư ân đức, đa tạ tiên sư ân đức...”

Chỉ chốc lát, Giang Niệm Nhi khôi phục bình thường, không ngừng dập đầu trên mặt đất.

“Chỉ nguyện từ nay về sau đi theo tiên sư làm trâu làm ngựa. Để báo đáp ơn tái tạo...”

Cho dù là Giang Niệm Nhi có hơn mười vạn ý thức người phàm tập hợp, cũng dễ dàng bị Lý Phàm tẩy não, thật lòng thành ý nói.

 Lý Phàm không trả lời, chỉ nghiêm túc nói: “Đây là kiếp nạn, cũng là cơ duyên to lớn.”

“Ngươi muốn làm đồ đệ của ta...”

“Còn chưa đủ tư cách. Trước tiên tạm thời đi bên cạnh ta, làm đạo đồng đi. Nhìn biểu hiện sau này của ngươi, nếu làm cho ta hài lòng...”

Lý Phàm lạnh nhạt nói.

 Giang Niệm Nhi lần nữa khấu tạ Lý Phàm, trước sau không dám ngẩng đầu.

“Hắn, sẽ là một khảo nghiệm của ngươi!”

Lý Phàm chỉ một tu sĩ Trúc Cơ không thể động đậy nói.

“Tu sĩ trong thế gian, chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ...”

Sau khi giới thiệu sơ lược hình thức tu hành của Huyền Hoàng giới một phen, Lý Phàm lại tiếp tục nói: “Người này cũng là một tu sĩ Trúc Cơ hậu kỳ.”

“Ngươi phải đánh bại bằng lực lượng của mình!”

“Sự kiên nhẫn của ta có hạn, chỉ cho ngươi thời gian mười lăm ngày.”

Thân thể Giang Niệm Nhi nhất thời cứng ngắc.

 Tuy không hiểu Trúc Cơ hậu kỳ rốt cuộc sẽ có thực lực như thế nào, nhưng trước kia hắn đã từng nhìn thấy đoàn tiên sư bay tới bay lui trên trời.

 Uy lực phi thiên độn địa, hô phong hoán vũ, làm sao một người phàm như hắn có thể thắng được?

 Thời gian mười lăm ngày có thể làm cái gì?

 Lý Phàm nhìn ra sự sợ hãi của Giang Niệm Nhi, cười cười: “Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi phải làm chuyện vô nghĩa chịu chết.”

Ngón tay nhẹ nhàng chỉ về phía mi tâm của Giang Niệm Nhi, Lý Phàm truyền tới một môn công pháp Kim Đan, cùng một bộ trận pháp nhập môn thô sơ.

“Có ta dạy cho ngươi những thứ này, đủ để ngươi ứng phó hắn.”

“Đương nhiên, nếu như trong mười lăm ngày, ngươi không thể tiêu hóa những nội dung này được bao nhiêu...”

“Vậy người may mắn chính là hắn.” Lý Phàm nhìn về phía vị tu sĩ Trúc Cơ không biết tên, khẽ cười nói.

 Giang Niệm Nhi trong lòng căng thẳng, vội vàng ngồi xuống chỗ, cảm ngộ nội dung Lý Phàm truyền thụ tới.

“Hút thiên địa chi linh, lấy ngự kỳ khí...”

Theo kiến thức tu hành cơ sở nhất, một thế giới tu tiên mới tinh, chầm chậm triển khai trước mắt Giang Niệm Nhi.

 Tuy cường độ thần thức đã gần giống tu sĩ Nguyên Anh, nhưng Giang Niệm Nhi hiển nhiên vẫn chưa thích ứng được cách sử dụng loại cường đại này như thế nào.

 Giống như người phàm, chầm chậm đọc từng chữ từng câu, dường như là sợ bỏ lỡ chi tiết gì.

 Mãi đến khi màn đêm buông xuống, hắn mới chợt thức tỉnh.

 Đã trôi qua nửa ngày?

 Vừa nghĩ tới kỳ hạn tử vong mười lăm ngày, áp lực to lớn vô hình trong nháy mắt dâng lên trong lòng Giang Niệm Nhi.

“Không được, không được. Ta phải nhanh lên một chút, nhanh lên nữa.”

Nên nói, Giang Niệm Nhi không hổ là người thắng lớn cuối cùng trong hơn mười vạn người.

 Hắn chẳng những rất nhanh học xong nhất mục thập hành, còn học xong nhất tâm nhị dụng.

 Trong khi nghiên cứu công pháp nhập môn tu tiên. cũng bắt đầu suy nghĩ về trận pháp.

 Như thế, ba ngày sau đó.

 Lý Phàm cảm nhận được một luồng linh khí dao động trên thân Giang Niệm Nhi.

“Ba ngày luyện khí à, xem ra tư chất bình thường.”

Bởi vì lực lượng u ám quỷ dị đã ăn mòn, tiên phàm chướng trên người Giang Niệm Nhi gần như đã không còn tồn tại.

 Tuy đã giảm bớt đi một bước loại trừ khí độc trong cơ thể, nhưng trong ba ngày hoàn thành dẫn khí nhập thể, tư chất cũng tuyệt đối không tính là kém.

 Chẳng qua Lý Phàm từng thấy quá nhiều thiên tài, cho nên tầm mắt đương nhiên cao.

 Cái gọi là tư chất, vốn cũng không phải là điều mà Lý Phàm để ý Giang Niệm Nhi. Cũng không để bụng.

 Mà là tiếp tục quan sát lựa chọn của hắn.

 Không để cho Lý Phàm thất vọng, khi thành công bước vào Luyện Khí kỳ, thử tu hành một thời gian ngắn, phát hiện thời gian của mình còn lại mười hai ngày, tuyệt đối không thể nào hoàn thành thăng cấp.

 Sau đó Giang Niệm Nhi gần như sử dụng tinh lực nhận được, tất cả đều dùng để nghiên cứu trận pháp nhập môn Lý Phàm ban cho.

 Trận pháp nhập môn do Lý Phàm dạy, chỉ lấy uy lực mà nói, dư sức để vây chết tu sĩ Trúc Cơ.

 Đồng thời còn được hắn đặc biệt đơn giản hóa, tu sĩ Luyện Khí có thể sử dụng.

“Chỉ cần ngươi không quá ngu xuẩn, quên góp nhặt linh lực cần thiết để duy trì trận pháp.”

Lý Phàm lộ ra một nụ cười khó hiểu.

 Kỳ thật hai người ai thắng ai thua, đối với hắn mà nói căn bản không quan trọng.

 Dù sao bên thắng đều sẽ kế thừa lực lượng quỷ dị, đồng thời không trốn thoát khỏi lòng bàn tay hắn, để cho hắn sử dụng.

 Lý Phàm thật sự muốn chính là quan sát thay đổi cụ thể xảy ra khi hoàn thành thôn phệ thân phận dưới tác dụng của quy tắc quỷ dị.

“Quy tắc quỷ dị, kì thực cũng có thể coi như là thiên địa chi lý.”

“Chỉ là thiên địa chi lý trong quá trình dung hợp thế giới, bởi vì quá độ mà sinh ra, không được Huyền Hoàng giới Thiên Đạo thừa nhận.”

“Tu sĩ chúng ta thân mang quỷ dị, ắt gặp thiên khiển.”

“Nhưng cái đồ chơi thiên khiển này...”

Lý Phàm trong lòng khẽ lắc đầu, hắn thật đúng là chưa từng sợ!

 Thời gian mười lăm ngày trôi qua nhanh chóng.

“Kỳ hạn đã đến, bắt đầu đi.”

Vào ngày này, Lý Phàm chợt mở miệng, phá vỡ sự yên tĩnh trên đảo.

 Đồng thời cũng trong nháy mắt va chạm giới hạn của vị tu sĩ Trúc Cơ kia.

 Trúc Cơ tu sĩ vẫn luôn duy trì thanh tỉnh, nghe cuộc đối thoại của hai người Lý Phàm.

“Chỉ là một Luyện Khí nho nhỏ vừa tu hành hơn mười ngày, cũng muốn thắng ta?”

“Vô cùng nhục nhã, phải dùng máu tươi của ngươi rửa sạch...”

Cặp mắt của hắn trở nên đỏ bừng, khoảnh khắc giành được tự do, triệu hoán ra Trúc Cơ kỳ vật của mình.

 Chỉ thấy một cái gậy gỗ thẳng tắp hiện lên trên bầu trời, nháy mắt khóa chặt Giang Niệm Nhi.

 Muốn phát động công kích, nghiền nát hắn.

 Thế mà...

 Hắn lại đột nhiên phát hiện mình hoa mắt, thân ảnh của đối phương vô cớ biến mất.

“Cái gì?” Tu sĩ Trúc Cơ trong lòng giật mình.

 Hắn nhìn quanh trái phải, phát hiện mình đã chẳng biết từ lúc nào, xuất hiện ở bên trong một vùng biển trúc.

 Cuộc gặp gỡ trước đây ở hoang đảo, tựa như chỉ là ảo giác của mình.

 Bên ngoài trận pháp, Giang Niệm Nhi một bên miễn cưỡng duy trì ‘Trúc Hải Khốn Long Trận’, một bên nhẹ nhàng thở ra.