“Chúng sinh hữu tướng...”

Vô số cá thể chân thực mà cụ thể ùn ùn kéo đến, tràn vào trong đầu Lý Phàm.

 Giống như là từng điểm từng đốm lửa nhỏ từ từ làm tan chảy tâm cảnh Lý Phàm bởi vì nhiều lần luân hồi mà như hàn băng vạn năm.

 Phải biết rằng, Lý Phàm không phải là người vô tình vô nghĩa từ đầu đến đuôi.

 Chẳng qua là trong luân hồi không ngừng, hỉ nộ ai lạc, sống chết khóc cười nhìn thấy đều như ảo ảnh trong mơ.

 Sau khi Lý Phàm phát động Hoàn Chân, tất cả những chuyện bọn họ trải qua, toàn bộ trong nháy mắt đều không còn ý nghĩa, trở lại điểm neo ban đầu.

 Nếu chẳng qua đều là hư ảo, lại làm sao có thể nghiêm túc đối đãi chứ? Bởi vậy, dần dà, Lý Phàm đã biến thành dáng vẻ coi thường toàn bộ sinh linh thiên hạ hiện giờ.

 Nhưng lúc này, mượn Thiên Huyền Kính, Lý Phàm thấy được cho dù hắn không chú ý, chúng sinh Huyền Hoàng giới vẫn dựa theo quỹ đạo vận mệnh của chính bọn họ mà sinh hoạt.

 Bọn họ có hảo hữu, tính toán, đạo đồ của mình.

 Sự tồn tại của bản thân bọn họ không phải là hư huyễn, không có ý nghĩa.

 Lý Phàm nhìn thấy càng nhiều, ảnh hưởng phản hồi chúng sinh chịu càng lớn. Giống như vậy, dục vọng muốn quan sát càng nhiều vận mệnh sinh linh trong lòng cũng càng mãnh liệt.

 Dần dần, đôi mắt lạnh nhạt đến cực điểm của Lý Phàm cũng như muốn xảy ra biến hoá trong quá trình này.

 Vào lúc này.

 Lý Phàm lại bỗng nhiên hoảng sợ một trận, từ trong si mê, đốn ngộ giật mình tỉnh lại.

 Ánh mắt lại lần nữa trở nên như băng cứng không tan, ngăn cản bên ngoài xâm nhiễm.

 Lúc Lý Phàm lại nhìn về phía vô số tu sĩ tươi sống bên trong Thiên Huyền Kính, trong lòng đã có phần đề phòng.

 Nhớ lại chuyện vừa xảy ra, Lý Phàm rõ ràng bản thân hề chạm phải đạo của ai.

 Chỉ là đơn thuần có chút mất phương hướng trong từng tu sĩ chân thật vô cùng.

“Khó trách những thần linh, tiên nhân trong truyền thuyết thường thường đều ngồi trong mây cao, coi sống trong chốn hồng trần là kiếp nạn.”

“Dựa vào ta tâm tính hiện tại đều muốn chìm vào trong đó, bất tri bất giác xảy ra thay đổi...”

Lý Phàm chợt nhớ tới màn đầu tiên trong Vẫn Tiên cảnh, trong Ninh Viễn lấy thọ quả, Tống Hòa Tụng từng huyết tế hơn vạn người phàm, dùng ra một chiêu ‘Chúng Sinh Luyện Thần Trận’ ép ra thực lực chân chính của Tử đan Chương Thiên Mạch.

“Tuy lấy ánh mắt hiện giờ để xem, trận pháp đó thực sự quá thô bỉ, không có danh tiếng. Nhưng nhìn từ chuyện ta gặp phải vừa rồi, chưa chắc không thể tham khảo phần nào...”

“Ta lấy chúng sinh luyện chúng thần.”

Dưới sự bày mưu đặt kế của Lý Phàm, trong khoảng thời gian này Giải Ly điệp cuối cùng không ngừng học tập ‘Vạn Linh Quy Số’, trình độ thôi diễn trận đạo tiến triển cực nhanh bắt đầu lần thôi diễn đầu tiên sau khi tầm mắt được mở ra.

 Nhưng rất nhanh, Lý Phàm đã nhận ra có một vài dị thường.

 Khác với thôi diễn trận pháp dễ dàng như điều khiển cánh tay, gần như là trong phút chốc có thể hoàn thành thôi diễn mục tiêu như lúc trước.

 Nhiệm vụ thôi diễn của Giải Ly điệp cuối cùng lần này mỗi qua một thời gian đều sẽ xuất hiện kẹt lại không tự chủ.

 Giống như phụ tải đã đạt tới một loại cực hạn nào đó, vận hành vô cùng phí sức.

 Sau khi Lý Phàm quan sát một phen, hiểu ra nguyên nhân vì sao lại xảy ra loại tình huống này.

“Là năng lực bản thân Giải Ly điệp cuối cùng và kế hoạch không xứng đôi tạo thành.”

“Đã không đủ để thôi diễn trận pháp bình thường, kế hoạch là thôi diễn ra trận pháp tiên cấp, hoặc là tồn tại uy năng gần vô hạn trận pháp tiên cấp.”

“Nhưng suy cho cùng nó chỉ là tái sinh thể Thiên Huyền Kính phân hóa, muốn hoàn thành loại chuyện này, thực sự có hơi phí sức rồi.”

Trong lòng Lý Phàm thầm than, tạm thời bỏ dở nhiệm vụ này.

 Để Giải Ly điệp tạm thời tiếp tục phân tích đại trận Vạn Linh Quy Số trước.

“Như này xem ra, muốn phá giải cấm chế Truyền Pháp thiên tôn để lại, e rằng cũng còn phải tiến hành thăng cấp Giải Ly Điệp mới được.”

“Cũng không biết bên phía Mặc Nho Bân tiến hành thế nào rồi.”

Lý Phàm đang do dự có nên chủ động hỏi thăm một phen không.

 Lúc này hắn lại bỗng cảm ứng được phân thân Lý Tình đã xảy ra chuyện, sắc mặt khẽ biến.

 Lắc mình đi tới bên cạnh đối phương.

 Mùi máu tanh nồng nặc lưu lại trong không khí, loáng thoáng còn có thể nhìn thấy dấu vết máu thịt nổ tung.

 Thân thể đã biến mất không thấy đâu nữa, ‘Hắc Kiếm’ động thiên Lý Tình hiển hiện ra dường như đang chống lại lực lượng nào đó.

 Giống như bị một cự vật vô hình gì đó không ngừng nghiền ép, khắp nơi động thiên truyền đến tiếng ầm vang không chịu nổi gánh nặng.

 Nếu như không phải phẩm chất ‘Thiên chi kỳ’, lại mô phỏng pháp tắc trong thiên địa mà thành. E rằng động thiên bây giờ đã phải vỡ vụn từng tấc!

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Lý Phàm trong phút chốc nhớ lại những chuyện phân thân trải qua.

 Thì ra trong khoảng thời gian này đến nay, theo sự phổ biến của vô số ‘lò lửa thiên địa’, linh khí trong những tiểu thế giới kia dần trở nên dày đặc, bắt đầu trở nên thích hợp tu luyện.

 Mà Lý Tình thì bắt đầu tổ chức giảng dạy ‘Thương Sinh Linh Nguyên Công’ quy mô lớn trong những tiểu thế giới này.

 Thậm chí hắn còn thỉnh thoảng đến địa bàn Vạn Tiên Minh Huyền Hoàng giới cướp đoạt người phàm của mấy thành trì bổ sung nhân khẩu không nhiều trong tiểu thế giới.

 Bây giờ, tồn tại đồng thời tu luyện Thương Sinh Linh Nguyên Công sớm đã vượt qua con số trăm vạn.

 Đặc tính công pháp người tu luyện càng nhiều, tốc độ tu luyện càng nhanh cũng đã được phát huy tới cực hạn.

 Không chỉ áp chế hạn chế pháp không thể đồng tu, thậm chí tu luyện còn dễ dàng, nhanh chóng hơn công pháp bình thường.

 Mà không lâu trước đó, Lý Tình phụ trách quản lý chung, trù tính chung chợt nảy ra ý tưởng.

 Vậy mà bản thân ra mặt tự mình tu luyện, muốn phá giải bí ẩn của ‘Thương Sinh Linh Nguyên Công’.

 Ngược lại không phải chuyện thực sự tìm không thấy, rảnh đến phát chán, mà là làm chuẩn bị để về sau luân hồi chư thế. Dù sao Thương Sinh Linh Nguyên Công này thực ra là có chủ nhân. Chẳng qua là đời này dưới sự thần xui quỷ khiến bị pháp tướng thiên tôn tiêu diệt mà thôi.

 Thế lực Linh Nguyên giáo khắp châu Cửu Sơn, muốn diệt trừ bọn họ ắt phải gây nên động tĩnh không nhỏ.

 Nếu như có thể phát triển ra “Thương Sinh Linh Nguyên Công” thuộc về mình, đó là chuyện không thể tốt hơn.

 Mới đầu tu hành, lĩnh ngộ vẫn rất thuận lợi.

 Tư chất ngộ tính của phân thân Lý Tình, mạnh hơn người bình thường rất nhiều. Không tốn thời gian gì đã tu luyện Thương Sinh Linh Nguyên Công đến cảnh giới Nguyên Anh.

 Cùng lúc đó, Lý Tình bỗng nhận ra được, có hơn trăm vạn phần tu vi như sông lớn cuồn cuộn từ trong thiên địa khắp nơi chảy đến.

 Mãnh liệt quán thâu vào trong cơ thể mình.

 Rõ ràng là đã tích góp rất lâu, mỗi một phần tu vi đều cực kỳ phong phú.

 Trăm vạn lượng cấp chồng chất đồng loạt nháy mắt xuất hiện trong cơ thể Lý Tình.

 Thân thể phân thân căn bản không chịu nổi loại áp lực này, trong nháy mắt ầm ầm nổ tung.

 Thậm chí ngay cả Hắc Kiếm động thiên của chính mình đều suýt nữa có phần không chịu nổi.

“Đây chính là chất biến do lượng biến gây nên, nói ra thì, những tu vi là...”

“Đến từ mỗi người tu hành Thương Sinh Linh Nguyên Công?”

Ánh mắt Lý Phàm tức khắc chớp động.

“Đây không phải giống hệt phần hóa công của ‘Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh’? Đều là từ trong đó lấy cắp một ít.”

“Nhưng người được lợi của Thương Sinh Linh Nguyên Công lại chỉ là người có cảnh giới cao nhất tu hành công pháp này?”

“Linh Nguyên giáo chủ có lòng tin với bản thân như vậy?”

“Hay là nói, trong đó còn có chỗ nào đặc biệt mà ta không chú ý tới?”

Chân mày Lý Phàm hơi cau lại.