Lý Phàm gặp Công Tôn Khải Huyền từ rất sớm.

 Mấy đời sau đó, hình như đằng sau dị biến của Huyền Võng đều có bóng dáng của người này.

 Bao gồm cả đời này, không hiểu sao hắn bị điều vào tổng bộ Sách Trận đường của Vạn Tiên Minh để tham gia khai phá Thiên Huyền Tỏa Linh trận.

 Những thứ này đều chứng tỏ sự đặc biệt của Công Tôn Khải Huyền.

 Sau mấy lần giao lưu với phân thân của Thiên Huyền Kính, Lý Phàm cũng có chút hiểu biết thân phận của vị Công Tôn Khải Huyền này.

 Hắn là đối tượng quan sát và là khuôn mẫu nhân loại của Thiên Huyền Kính khi tạo ra phân thân nhân loại.

 Còn tại sao Công Tôn Khải Huyền được chọn trong rất nhiều tu sĩ của Vạn Tiên Minh thì giải thích của phân thân của Thiên Huyền Kính là ngẫu nhiên và may mắn.

 Đương nhiên Lý Phàm không tin.

 Dựa vào ký ức và quan sát của hắn, khí chất trên người vị Công Tôn Khải Huyền này quả thật có hơi giống với phân thân của Thiên Huyền Kính.

 Thậm chí Lý Phàm nghi ngờ rằng có thể hắn chính là một phân thân nhân loại khác ở của Huyền Thiên cảnh.

 Nếu sưu tầm tin tức liên quan đến người này trong Thiên Huyền Kính, mọi thứ nhìn như rất bình thường. Nhưng chỉ cần đào móc sâu hơn một chút là có thể phát hiện tất cả tình báo đều là bịa đặt.

 Trước khi đến đảm nhiệm chức vụ ở biển Tùng Vân, hành tung của hắn hoàn toàn là bí mật và không ai biết được.

 Hình như phát hiện Lý Phàm đang lén lút nhìn trộm, Công Tôn Khải Huyền không dấu vết liếc một cái về phía bầu trời.

 Chỉ là nhanh chóng thu hồi ánh mắt, ho nhẹ một tiếng rồi chỉ huy thuộc hạ giải quyết sự kiện quỷ dị.

 Phương pháp giải quyết cũng rất kỳ lạ, hắn lấy ra từ trong lòng một tiểu nhân được bện thành từ cỏ khô.

 Ném vào giữa không trung.

 Rồi sau đó đám thuộc hạ của Thiên Cơ đường vô cùng ăn ý mang mỗi một người rơm nhỏ đặt ở trong mỗi một góc của khu vực bùng phát quỷ dị.

 Dưới sự quan sát của Lý Phàm, hắn phát hiện lực lượng u ám của quỷ dị không hề ăn mòn những tu sĩ Thiên Cơ đường tự tiện xông vào, mà bị thu hút sâu sắc bởi người rơm nhỏ bọn họ cầm.

 Giống như từng con rồng dài bị hút vào trong cơ thể người rơm.

“Hả?”

Lý Phàm bỗng nhiên có hứng thú.

 Sau khi cẩn thận kiểm tra, Lý Phàm phát hiện mỗi một người rơm này giống như đều có sự sống riêng, tràn vào cùng với lực lượng xấu xa, trên mặt chúng bày ra biểu cảm khác nhau như nụ cười quái dị, đau khổ và phẫn nộ…

Thậm chí có thể nghe được tiếng xào xạc rất nhỏ từ trên người bọn họ.

 Những người rơm này giống như những nút thắt hấp thu lấy lực lượng xấu xa, sau đó chuyển hóa đến cơ thể người rơm lớn nhất giữa không trung.

 Hành động thanh trừ quỷ dị kéo dài ba ngày.

 Cuối cùng quỷ dị lan tràn ở khu vực này hoàn toàn biến mất, Thiên Đạo bình thường lại chiếm lấy ưu thế ở Huyền Thiên giới.

 Khi Công Tôn Khải Huyền thu hồi người rơm giữa không trung đã xảy ra chuyện khiến con ngươi Lý Phàm hơi co lại.

 Nhìn bề ngoài có vẻ là Công Tôn Khải Huyền lại để người rơm vào trong ngực.

 Nhưng trên thực tế...

 Hắn giống như mở cái miệng khổng lồ của mình rồi đột ngột nuốt người rơm vào.

 Trong một khoảnh khắc, Lý Phàm chỉ cảm thấy trên người Công Tôn Khải Huyền bị một tầng hắc ám bao phủ.

 Mà những cơn ho của hắn cũng càng thường xuyên hơn.

 Cho đến khi nhanh chóng lao đến địa điểm bạo phát quỷ dị tiếp theo thì hắn mới cảm thấy hơi tốt hơn một chút.

 Đương nhiên, cũng không phải là Công Tôn Khải Huyền sẽ dùng người rơm ở tất cả quỷ dị.

 Sau khi kiểm tra chi tiết, phần lớn đều được xác định sẽ không có nguy cơ lây lan.

 Công Tôn Khải Huyền sai người phong tỏa địa điểm bạo phát quỷ dị.

 Lý Phàm trên đám mây nhìn một màn này, nhìn trầm ngâm: “Kẻ ít nguy hại thì đợi Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới tự hoàn thành quá trình tiêu hóa. Còn những kẻ không tiến hành kiểm soát được sẽ càng ngày càng nghiêm trọng hơn dùng người giấy hút vào trong cơ thể mình.”

Lý Phàm nhìn ra Công Tôn Khải Huyền bây giờ đã trở thành thể tập hợp của một vài quỷ dị.

 Trong đó rất nhiều quy tắc vặn vẹo và hỗn loạn đan xen vào nhau khiến người ta không rét mà run.

 Nếu như hắn chết bất đắc kỳ tử và tập hợp thể những quỷ dị trong cơ thể đồng loạt bạo phát, sợ rằng mấy châu đều sẽ phải sinh linh đồ thán trong nháy mắt.

“Khó trách mỗi lần ta nhìn thấy kẻ này đều cảm giác có hơi là lạ.”

“Dùng thân thể chứa đạo...”

“Cái này sợ rằng không phải là việc mà thân thể tu sĩ có thể làm được đi.”

Trong mắt Lý Phàm hiện lên một tia sợ hãi, khoảng cách theo dõi hơi xa một chút.

 Lại nhớ tới chỉ dựa vào câu nói bừa “Thiên Huyền Tỏa Linh, Huyền Hoàng thống nhất” của hắn mà Công Tôn Khải Huyền có thể thôi diễn ra tương lai thật sự.

 Thoáng cái trong lòng Lý Phàm có suy đoán với thân phận thật sự của Công Tôn Khải Huyền.

“Thiên Huyền Kính muốn nhân cách hóa phân thân nhân loại, lấy tâm thái cao cao tại thượng thân là tiên khí của nó làm sao có thể thật sự quan sát học tập từ người thường được.”

“Mà muốn làm việc gì, dễ dàng nhất là tìm xem có tiền lệ nào không và học hỏi từ người đi trước...”

“Thế nên...”

Trong mắt Lý Phàm hiện lên một tia sáng, trong nháy mắt thấu hiểu rất nhiều đầu mối.

“Tất nhiên đối tượng tiên khí học tập cũng phải là thứ đã hóa người thành công và là tồn tại giống như tiên khí!”

“Công Tôn Khải Huyền, hẳn là một trong những tiên khí từng biến mất của Huyền Hoàng giới và hóa hình thành người!”

Lúc trước Khôn Càn Cốt Thủ mà Âu Thượng Thiên mang theo xem ra có thể là di hài của tiên nhân.

 Mọi thứ trong Huyền Hoàng giới đều tham gia vận chuyển thiên đạo và tuần hoàn thế giới.

 Rất có thể những điều như thế cũng xảy ra với những tiên khí biến mất.

“Hóa hình thành người hoặc là trở thành thiên chi kỳ, hoặc là...”

Lý Phàm đột nhiên hiểu được năng lực gần như nghịch thiên của truyền pháp giả Tưởng đến từ đâu rồi.

“Nói không chừng cũng là đến từ sự thay đổi của tiên khí...”

Hiểu rõ mấu chốt trong đó, lúc này ánh mắt Lý Phàm nhìn về phía Công Tôn Khải Huyền đã hoàn toàn khác.

 Trong sự sợ hãi lộ ra một tia tham lam, đồng thời cũng có mấy phần cẩn thận cùng với đề phòng.

 Tiên khí chỉ cần dính một chữ tiên đều là tồn tại tuyệt đối không thể khinh thường.

 Càng đừng nói là hôm nay Công Tôn Khải Huyền sớm đã rơi vào trong tầm mắt của Thiên Huyền Kính, hơn nữa lại càng thêm vô số quỷ dị giống như một quả bom hẹn giờ có thể nổ tung bất cứ lúc nào.

“Tuy bảo vật không nhiều nhưng có thể thấy được mà lại không chạm được.”

Lý Phàm nhìn chằm chằm hồi lâu, cuối cùng vẫn thở dài rồi từ từ thu hồi ánh mắt.

“Huống chi đời này còn có quan hệ hợp tác với Thiên Huyền Kính, nhiệm vụ chính trước hết vẫn là cắt đứt lưới Chân Tiên thì nói sau.”

“Không vội, đã bị ta phát hiện thân phận thật. Sau này vẫn còn cơ hội...”

Dục niệm trong mắt Lý Phàm từ từ biến mất hết.

 Mà Công Tôn Khải Huyền ở phía dưới khẽ nhíu mày, hình như cảm ứng được cái gì đó.

 Hắn bấm tay tính toán, lại không thể tính ra nguyên do.

 Trong đầu Lý Phàm lại hiện ra hình ảnh từng tiếp xúc với Công Tôn Khải Huyền.

“Xem ra bản thể lúc trước của hắn có thể là tiên khí có liên quan với thôi diễn.”

“Chẳng qua từ biểu hiện của hắn bây giờ, hình như sau khi hóa hình thành người có vẻ uy năng giảm đi không ít.”

Lý Phàm sờ sờ cằm.

“Chỉ là cái này cho ta chút gợi ý.”

“Trong Huyền Hoàng giới vẫn còn rất nhiều bí mật chờ khai quật.”

“Huyền Hoàng giới năm đó có không ít tồn tại gần đến tiên khí. Càng đừng nói nhiều Tu Tiên giới dung hợp, nhiều thế giới như vậy, chẳng lẽ chưa từng có tồn tại có cách thức giống nhau sao?”

“Tuy bị truyền pháp lấy đi một phần nhưng hẳn là còn có cá lọt lưới.”

“Trước kia bị giới hạn. Thật ra cũng không giới hạn với khí, người cũng có thể thật ra là bảo vật lớn hơn.”