Có những ái kia bóng dáng thần bí kia dẫn đường, hai phân hồn kế tiếp đều không gặp phải sự kiện bị xé rách nữa.

 Đồng thời tốc độ hành động trên đường núi cũng nhanh lên mấy lần, cảnh tượng xung quanh nhanh chóng lướt về phía sau.

 Điều duy nhất khiến Lý Phàm cảm thấy nghi ngờ là, rõ ràng địa điểm xuất hiện lúc đầu của mình là chân núi Độ Ách tông.

 Căn bản không leo lên trên bao nhiêu, nhưng con đường xuống núi lại dài dằng dặc như lên núi.

 Tựa như không có điểm cuối.

 Không biết qua bao lâu.

 Trước mắt hai phân hồn đều hoa lên, cuốn lấy những bóng dáng mơ hồ của bọn họ biến mất không thấy đâu nữa.

 Bên tai thanh tĩnh, bọn họ nhìn qua hai bên.

 Cảnh tượng bên người giống nhau như đúc: Tiểu viện tường vây màu trắng, cửa gỗ màu đỏ nửa khép. Trên tường xanh đỏ loang lổ lấm tấm, màu đỏ hình như là huyết. Còn màu xanh thì là rêu xanh sinh ra từ trong chỗ nứt của bức tường.

 Chỗ bản thể Lý Phàm nhìn hình ảnh hoàn toàn nhất trí trong đầu, vẻ mặt hơi khó hiểu.

“Hai Độ Ách tông? Chuyện gì thế này?”

Không suy nghĩ quá lâu, khống chế hai phân hồn đẩy ra cửa gỗ màu đỏ, đi vào trong tiểu viện.

 Cửa đỏ không vì lâu năm thiếu tu sửa mà phát ra tiếng vang kẽo kẹt, ngược lại lặng yên không một tiếng động mang đến một tia cảm giác không chân thật.

 Trong nháy mắt đi vào trong sân, Lý Phàm chỉ cảm thấy có một đôi tay thình lình bắt lấy mắt cá chân mình.

 Địa điểm hai nơi đều là như thế.

 Song cúi đầu ngẩng đầu lại không nhìn thấy gì cả. Nhưng cảm giác âm u bắt nguồn từ chỗ sâu thần hồn lại không làm giả được.

“Lần này nhất định phải hung hăng bắt chẹt Thiên Huyền Kính một khoản. Hắn căn bản chưa từng nói Độ Ách tông này quỷ dị như vậy.”

Trong đầu lóe lên ý nghĩ này rồi biến mất, hai phân hồn không để ý đến cảm giác dị dạng dưới thân truyền đến, tiếp tục thăm dò tới chỗ sâu của sân.

 Cánh cửa đại điện trung tâm khóa chặt, không cách nào mở ra.

 Chỉ có cửa đá hai bên trái bên, không biết thông tới đâu.

 Cảnh chỗ hai phân thân đều là như thế.

“Thú vị.” Ánh mắt Lý Phàm chớp động.

 Trước tiên thử phát động công kích đến đại điện trung tâm, nhưng cho dù đại điện bị hủy, sau phút chốc lại lần nữa khôi phục nguyên dạng.

 Sau đó Lý Phàm phân biệt để hai phân hồn chia nhau đi vào cửa đá một trái một phải.

 Hình ảnh trước mắt loé lên.

 Lúc Lý Phàm thấy rõ cảnh xung quanh, không khỏi có phần ngạc nhiên.

 Bởi vì sau cửa đá rõ ràng là cảnh tượng giống hệt trong sân trước đó!

 Vẫn là cửa đá trái phải đặt song song, cánh cửa đại điện trung tâm khóa chặt!

“Đây...”

Đường trở về đã biến mất, chỉ có thể tiếp tục thăm dò về trước.

 Sau khi Lý Phàm suy nghĩ một lúc bèn đưa ra quyết định. Hai phân hồn sau một trận nhúc nhích lại mỗi người chia thành hai cá thể.

 Mỗi cái trong bốn phân hồn chia ra đi vào cửa đá khác nhau.

 Hình ảnh tiếp tục biến hóa.

 Không ngoài dự liệu, đập vào mắt vẫn là cảnh giống như lúc trước.

 Lý Phàm cau mày, tiếp tục chia cắt thần hồn chính mình.

 Tám phân hồn chậm rãi bay vào trong cửa đá.

16, 32, 64, 128...

 Tiến vào Độ Ách tông thăm dò nói cho cùng chỉ là một phân hồn Lý Phàm, sau khi phân ra 1024 cá thể, cuối cùng lại không còn sức tiếp tục phân tách nữa.

 Nhìn cánh cửa trái phải bên cạnh phân hồn, Lý Phàm biết thăm dò lần đầu đã thất bại.

“Là đi nhầm phương hướng, bước vào trong cạm bẫy. Hay là...”

“Khảo nghiệm của Độ Ách tông?”

Lý Phàm trầm ngâm một hồi, lại cắt xuống gần như một phần ba thần hồn của mình.

 Tuy có Vô Cực Doanh Hư Pháp bổ sung, Lý Phàm cũng cảm thấy một trận choáng váng.

 Một phần ba thần hồn này không giống phân hồn đơn giản lúc trước ở chỗ, trong đó hắn còn cuốn theo lượng lớn lực ngũ hành bị điều ra.

 Đủ để chống đỡ thần hồn này hoàn thành nhiều lần phân tách.

“Đi thôi.” Nhìn thần hồn biến mất trong khe hở hư vô, Lý Phàm vừa nhanh chóng khôi phục thương thế, vừa tiếp tục xem xét hình ảnh thần hồn truyền đến.

 Giống như chuyện gặp phải lúc trước, rất nhanh thần hồn đã vào trong Độ Ách tông.

 Lần nữa bị bóng dáng thần bí xé rách, đi vào trong tiểu viện trên dưới khác nhau.

 Làm Lý Phàm có chút ngoài ý muốn là không hề tìm được những phân hồn đi vào trước đó.

 Dường như là mỗi người đi vào không gian khác nhau.

 Trong lòng Lý Phàm chợt động, để 1024 phân hồn trước đó cùng nhau tự bạo.

 Cùng lúc hình ảnh cảm ứng biến mất, thần hồn ở chỗ sâu Độ Ách tông lại không cảm giác được bất kỳ biến hóa nào.

“Ngăn cách cảm giác sao.”

“Không hổ là thập đại Tiên tông thượng cổ.”

Còn chưa đạt tới cảnh giới có thể xem nhẹ thủ đoạn bố trí bên trong này, Lý Phàm đành phải dựa theo quy tắc trò chơi của bọn họ tiến hành thăm dò.

 Lần này có lực lượng thần hồn sinh sôi không ngừng chống đỡ, Lý Phàm một đường tiến lên.

 Mỗi khi vào một tiểu viện đều phân ra hai cá thể, chia ra tiến hành thăm dò.

 Như thế, tổng cộng kéo dài bảy mươi hai lần.

 Bên ngoài Độ Ách tông, Hóa Đạo Thạch trong thức hải Lý Phàm phát ra quang hoa tươi đẹp trước nay chưa từng có.

 Vô số cảnh tượng giống nhau như đúc phân loại trong Hóa Đạo Thạch.

“May mà cảnh tượng cực kỳ tương tự, giảm bớt gánh nặng xử lý. Nếu không...”

Lý Phàm biết đây đã là cực hạn của mình.

 Phân liệt thêm một lần, thần hồn còn có thể chống đỡ.

 Nhưng bản tôn chính mình phải bị ép cắt đứt những hình ảnh cảm ứng. Nếu không sợ rằng sẽ có nguy hiểm thức hải bị căng nổ.

 Những phân hồn kia hiện tại chỉ còn lại một tia cực yếu.

 Trống rỗng gần như không thể thấy.

 Không có lực lượng bám vào, dù là một đòn của người phàm, e rằng cũng có thể làm bọn họ tiêu tán.

 Nhưng bọn họ vẫn dựa theo chỉ thị của bản tôn Lý Phàm, chậm rãi lướt tới lối vào của mỗi người.

 Nhiều hình ảnh hơn lại lần nữa cùng nhau hiện lên.

 Làm cho suy nghĩ của Lý Phàm rơi vào trong bất động nhất thời.

 Sau đó...

 Tựa như hình chiếu của vô số phân hồn đều chiếu xuống, cuối cùng quy về một điểm.

 Sau một trận trời đất quay cuồng, bọn họ một lần nữa dung hợp lại với nhau.

 Tiêu tốn một ít thời gian, thích ứng hình ảnh duy nhất.

 Lý Phàm híp mắt, dò xét hoàn cảnh xung quanh.

 Vẫn là tiểu viện không biết gặp bao nhiêu lần.

 Chỉ là hai bên trên tường đã không còn cửa đá.

 Lý Phàm nhìn đại điện trung tâm, như có điều suy nghĩ.

 Chầm chậm đi về phía trước, nhẹ nhàng đẩy cánh cửa ra.

 Trong bóng tối tựa như xuất hiện một điểm đen. Hấp thu hết ánh sáng xung quanh.

 Sau đó lại lấy tốc độ gấp trăm ngàn lần phun trào ra.

 Từng cảnh nhanh chóng trình diễn trước mặt Lý Phàm.

“Kiếp nạn sắp tới, là đại kiếp, cũng là cơ duyên.”

“Nếu như có thể thành công vượt qua kiếp này, chúng ta sẽ vạn kiếp vĩnh tại...”

“Trong vô tận khả năng, quả thực tồn tại một tia cơ hội.”

“Chỉ có cầu đường sống trong chỗ chết.”

“Không sai, nếu Huyền Hoàng có thể may mắn sống sót trong đại kiếp, chúng ta cũng có thể mượn kiếp lực thực hiện siêu thoát.”

“Vậy thì bắt đầu động thủ đi.”

Trong bóng tối, dường như có rất nhiều bóng dáng giống nhau đang nhanh chóng đối thoại.

 Mà theo hình ảnh không ngừng tiến triển, Lý Phàm có phần kinh ngạc phát hiện, những bóng dáng này vậy mà đều biến thành dáng vẻ hắn từng nhìn thấy lúc trước.

 Đó chính là người giấy chi chít đầy ắp giữa thiên địa!

 Tâm thần Lý Phàm chấn động, còn muốn xem nữa.

 Lại cảm thấy thời không đen nhánh xung quanh bỗng nhiên lay động.

 Tất cả cảnh tượng hư vô đều biến mất không thấy đâu nữa.

 Lúc Lý Phàm có thể nhìn thấy sự vật lần nữa.