Nếu như nói ảnh hưởng thân thể chịu còn nằm trong dự liệu, biến hóa Ngũ Hành đại động thiên sinh ra dưới tác dụng của âm lực lại khiến Lý Phàm cực kỳ ngạc nhiên lẫn vui mừng.

 Năm động thiên vốn phân biệt rõ ràng, không liên quan tới nhau vậy mà ẩn ẩn có xu thế dung hợp với nhau.

 Tiếng ầm vang như tiếng rồng ngâm vang lên trong động thiên, trong rung động không ngừng, tốc độ lưu chuyển của ngũ hành gần như nhanh hơn gấp đôi.

 Tuy cường độ tổng thể không tăng lên bao nhiêu, nhưng tính bền bỉ, nhẫn nại vốn kinh người lại có đột phá.

 Thần thức Lý Phàm toả định Trường Nguyệt Âm Ngọc trong ngực, vẻ mặt biến ảo khó hiểu.

“Thiên địa giao thái, âm dương hòa hợp. Thiên Huyền Kính ngược lại không gạt ta, đây quả thực là chỗ trước đây ta có điều thiếu sót.”

“Chẳng qua...”

Tâm tư phấp phỏng của Lý Phàm rất nhanh an phận lại: “Chỉ có thể dệt hoa trên gấm, không cách nào đưa than ngày tuyết.”

“Ngũ Hành đại động thiên có tăng cường thêm thế nào thì cũng có cực hạn. Muốn đối mặt với tu sĩ Trường Sinh còn cần đạt được đột phá đại cảnh giới.”

Nhận được chỗ tốt, Lý Phàm cũng không tiếp tục lãng phí thời gian với phân thân Thiên Huyền Kính nữa, trực tiếp hỏi kế hoạch hành sự bước tiếp theo.

 Phân thân Thiên Huyền Kính trầm ngâm nói: “Kế hoạch phong linh trong Tiên Minh đã định ra đại khái. Nhưng nhìn từ kinh nghiệm trước kia, từ lúc định ra đến lúc thực hiện chính thức còn cần một thời gian tương đối dài.”

“Trừ khi có chuyện ngoài ý muốn có thể kích thích một chút.”

Nói xong, phân thân Thiên Huyền Kính lặng lẽ truyền âm tới một đoạn nội dung bí mật.

 Sau khi Lý Phàm nghe xong, không nhịn được giơ ngón cái với phân thân Thiên Huyền Kính.

“Ta bảo huynh đệ trong giáo đi làm ngay, nhất định cho Vạn Tiên Minh một niềm vui bất ngờ thật lớn.”

Lý Phàm không kịp chờ đợi hóa hồng mà đi.

 Tất cả sự vật bất động trong thành lại lần nữa chuyển động, không lâu sau, tiếng rên rỉ làm cho người ta miên man bất định vang lên trong phòng.

 Sau khi gặp mặt Mặc Nho Bân trong động thiên ẩn nấp, truyền đạt kế sách của phân thân Thiên Huyền Kính, cuối cùng Lý Phàm mới trở về Linh Mộc giới.

 Trong mật thất dưới lòng đất, phân hồn cực kỳ nghiêm túc trấn áp Độ Ách chi thư.

 Dựa vào lực lượng của bản thân phân hồn đương nhiên có sức không bằng.

 Nhưng dựa vào hợp lực của cấm chế Truyền Pháp mới bày ra và đại trận tổng thể Linh Mộc giới lại có thể vững vàng trấn áp nó.

“Độ Ách tông...”

Lý Phàm nhìn cuốn sách không ngừng thoáng hiện hình cắt Huyền Hoàng trước mắt, lại lần nữa phân ra một luồng thần thức bay vào trong Độ Ách chi thư.

 Lần này vì sự bổ đủ của cấm chế, Lý Phàm không tiếp tục thông qua thềm đã trong núi đi vào tiểu viện quỷ dị.

 Mà là từng trang giấy ố vàng như màn sáng đầy trời vờn quanh bên người Lý Phàm.

 Trong màn sáng, lờ mờ có thể nhìn thấy một số hình ảnh thoáng qua mơ hồ.

 Chỉ là cảnh tượng đại khái, nhìn không rõ chi tiết.

“Xem ra cần phải có chân truyền Độ Ách tông mới được.”

Lý Phàm khẽ lắc đầu, rời khỏi Độ Ách chi thư.

 Thực ra đời này có sự tồn tại của Lượng Thiên Xích, tác dụng giám thị người giấy Độ Ách chi thư đối với Lý Phàm đã là cực kỳ bé nhỏ.

 Chỉ là Độ Ách chi thư có một vài chỗ tiện lợi mà Thiên Huyền Kính không cách nào so sánh.

 Đó chính là người giấy Độ Ách tông thật sự đã cắm rễ ở Huyền Hoàng giới, xâm nhập mạch thế giới.

 Trước đây lúc Lý Phàm đối mặt với truyền pháp giả Tưởng từng thử ‘Một’ Tự Quyết.

 Vốn cho rằng sẽ dấy lên một trận gió tanh mưa máu trong Huyền Hoàng giới, nhưng lại bị truyền pháp giả Tưởng nhẹ nhàng lắng lại.

 Sau này biết là vì có lực ‘quy nguyên’ Quy Khư có thể thông qua không ngừng hồi tưởng, không ngừng làm phai nhạt ảnh hưởng ‘Một’ Tự Quyết mang tới, cuối cùng hoàn toàn tiêu diệt.

 Thông qua thất bại lần trước, Lý Phàm vì vậy đã biết phương pháp sử dụng chính xác của ‘Một’ Tự Quyết. Chỉ có dốc hết khả năng ăn mòn lượng lớn Huyền Hoàng giới trước, sau đó cùng nhau bạo phát. Như vậy mới có thể bệnh đến giai đoạn cuối, không có thuốc chữa.

 Nhưng muốn lén lan ra ‘Một’ Tự Quyết ở Huyền Hoàng giới, quả thực có phần nguy hiểm. Không chừng sẽ có đại năng chui ra từ góc nào đó ngăn cản hành động điên cuồng của Lý Phàm.

 Mà có Độ Ách chi thư, người giấy chi chít trải rộng các nơi Huyền Hoàng giới đã trở thành công cụ truyền bá lây nhiễm tốt nhất!

“Chỉ cần ăn mòn Độ Ách chi thư, đốm mốc màu xám có thể từ vô số người giấy nháy mắt lây nhiễm tuyệt đại đa số nơi trong Huyền Hoàng giới. Đến lúc đó, dù là Chân Tiên cũng không cách nào xoay chuyển!”

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một luồng tinh quang.

 Nếu như xem Huyền Hoàng giới là một cự nhân, như vậy người giấy Độ Ách tông tựa như là mạch thần kinh khắp nơi trên cơ thể được cấy vào sau đó.

 Mà Một Tự Quyết như độc tố chí mạng, có thể thông qua nó nhanh chóng khuếch tán đến toàn thân.

 Tuy chưa chắc Lý Phàm sẽ làm như thế thật, nhưng chung quy là đã nắm giữ một loại thủ đoạn diệt thế khác ngoại trừ dẫn động tiên nhân Tiên Khư.

“Hơn nữa loại phương pháp diệt thế này không giống như Chân Tiên liếc nhìn, phút chốc hủy diệt. Mà là tồn tại một quá trình chầm chậm đi về hướng diệt vong. Vì tự cứu, nói không chừng át chủ bài của Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội, kể cả những nhân vật tâm hệ Huyền Hoàng ẩn sau màn của từng người, tất cả đều phải bại lộ.”

Suy nghĩ tuôn trào, đôi mắt lạnh băng không có mảy may tình cảm của Lý Phàm rơi vào trên Độ Ách chi thư: “Độ Ách tông...”

“Làm không tệ!”

Nghĩ thông suốt cách dùng cuối cùng của Độ Ách chi thư, Lý Phàm không rời đi từ trong mật thất dưới lòng đất.

 Mà là tiếp tục nghiên cứu quyển di truyền duy nhất của Độ Ách tông này.

 Đối với loại thủ đoạn cắm rễ các nơi Huyền Hoàng của Độ Ách tông, Lý Phàm lại cực kỳ cảm thấy hứng thú.

 Cùng lúc khi Lý Phàm bế quan nghiên cứu, bên trong Vạn Tiên Minh lại dấy lên gợn sóng không nhỏ trong lúc lặng yên, dẫn tới cao tầng Tiên Minh tập thể chấn động.

 Nguyên nhân gây ra chuyện này là một tu sĩ Kim Đan tự dưng chết trong Thiên Huyền Kính.

 Người này liên tục tu hành dưới trạng thái khải linh trong không gian Thiên Huyền Kính, cho đến khi độ cống hiến bị hao hết, bị Thiên Huyền Kính trục xuất.

 Thi thể của hắn mới bại lộ trước mặt mọi người.

 Bởi vì đã chết một thời gian, dị tượng tu sĩ vẫn lạc trên bầu trời cũng không xuất hiện nói rõ nguyên nhân cái chết của hắn.

 Qua một phen điều tra, cuối cùng lấy “tẩu hỏa nhập ma” kết thúc qua loa, sống chết mặc bây.

 Ai biết đây chỉ là bắt đầu đầu tiên, trong hai tháng kế tiếp, các nơi Tiên Minh xảy ra nhiều báo cáo tu sĩ lúc trong Thiên Huyền Kính tu luyện lúc gặp phải đủ loại chuyện ngoài ý muốn.

 Có người ảo giác trong lòng bộc phát, tu luyện bị ép bỏ dở không nói, bản thân còn bị trọng thương.

 Có người thậm chí trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

 Nếu như nói chết một nhóm tu sĩ, Vạn Tiên Minh còn có thể miễn cưỡng chấp nhận.

 Như vậy dị trạng của Thiên Huyền Kính tiếp đó lại khiến cho trên dưới Tiên Minh hoàn toàn hoảng loạn.

 Bởi vì công năng giao dịch của Thiên Huyền Kính dường như cũng đã xảy ra vài vấn đề.

 Không chỉ trong quá trình giao dịch, kết toán độ cống hiến sẽ xuất hiện sai số với xác suất nhất định. Độ cống hiến tu sĩ vốn nắm giữ cũng có thể vì kết toán sai sót mà trực tiếp về không.

 Hỗn loạn lan tràn, mỗi công năng của Thiên Huyền Kính tựa như cũng chậm rãi chịu ảnh hưởng.

 Trải qua một phen điều tra kỹ càng, Tiên Minh cuối cùng xác định, dị trạng như này đều là vì Thiên Huyền Kính bị kẻ xấu tập kích mà dẫn đến.

 Song nói cho cùng Thiên Huyền Kính cũng là tồn tại cấp bậc tiên khí, có công năng tự mình chữa trị cường đại.

 Theo thời gian trôi qua, đủ loại hỗn loạn này cuối cùng đều sẽ tự mình biến mất.