Bốn châu trung ương Vạn Tiên Minh, phần giữa trời và đất xuất hiện một đường phân giới cực kỳ rõ rệt.

 Hai bên đường phân giới, cảnh tượng trên mặt đất với bầu trời đối ứng với nhau.

 Cứ như có một tấm gương phân cách đất trời vậy.

 Mà từng vết nứt chạy dài liên miên không dứt từ đường phân giới kia mở ra, dường như đang nói rõ, trời đất nơi đây, chuẩn bị sụp đổ!

 Trông thấy một màn giống như thế giới tận diệt, đầu óc Lý Phàm phút chốc bừng tỉnh: “Thì ra, Thiên Vũ, Thiên Thần, Thiên Khu, Thiên Quyền, bốn châu trung tâm nhất của Vạn Tiên Minh chính là do bản thể Thiên Huyền Kính chế tạo mà thành!”

“Lấy kính đổi thiên địa…”

Sắc mặt Lý Phàm dần dần trở nên nghiêm túc.

 Tin tức quan trọng như vậy, trước đây vậy mà Thiên Huyền Kính vẫn luôn không đề cập rõ.

 Nếu như nói ý nghĩ Thiên Huyền Kính muốn có được tự do là giả, chẳng qua hắn chỉ diễn một đoạn kịch trước mặt Lý Phàm và Mặc Nho Bân chính là để gậy ông đập lưng ông.

 Bằng không, ngay cả bản thân Thiên Huyền Kính cũng quên mất chuyện bản thể bảo kính bị dùng để chế tạo thiên địa bốn châu Huyền Hoàng!

 Sự bất an trong lòng càng ngày càng nặng, Mặc Nho Bân cũng chậm chạp chưa từng lộ diện.

 Lý Phàm vốn định trực tiếp rời đi, nhưng khi hắn đang im lặng phi đến biên giới châu Thiên Quyền mới ngạc nhiên phát hiện, sương trắng phệ nguyên vốn dĩ vắt ngang giữa trời và đất không biết đã biến mất từ lúc nào.

 Mà thay vào đó là màn sáng vô hình không thể trông thấy được, phong tỏa toàn bộ khu vực bốn châu!

 Không thể ra vào!

 Cảnh này làm Lý Phàm lập tức nhớ đến chuyện cũ năm ấy lần đầu tiên hắn thấy Xích Viêm đốt biển, sau đó hoảng hốt bỏ chạy, lại bị nhốt ở biển Tùng Vân!

 Nhưng so với năm đó, Lý Phàm đã trưởng thành hơn rất nhiều rồi!

 Không hoảng loạn quá độ, Lý Phàm định thần lại, quay ngược về trung tâm châu Thiên Quyền, tuỳ tiện tìm một chỗ động phủ của tu sĩ, ẩn nấp kín đáo.

 Có Giải Ly điệp cuối cùng ở đây, trận pháp phòng hộ của mấy động phủ này đối với hắn hoàn toàn có thể bỏ qua.

 Kiến trúc trong động phủ có phong cách tiểu viện vùng sông nước, không có dấu hiệu tu sĩ từng sống.

 Có lẽ là một trong nhiều tài sản của chủ nhân động phủ.

 Nhưng những thứ cần có trong động phủ đều có, Lý Phàm tìm thấy Thiên Huyền Phân Kính, thận trọng thử bản nguyên Thiên Huyền Kính mà mình mang theo.

“Không mất tác dụng.”

“Trong Thiên Huyền Kính xuất hiện rất nhiều đề tài liên quan đến dị thường của bốn châu, nhưng khoảnh khắc xuất hiện bị toả định xoá mất.”

“May là ta còn xem được ghi chép phát ngôn.”

Lý Phàm nhanh chóng xem lướt qua thông tin trong Thiên Huyền Kính.

“Chuyện gì thế này? Trời sập xuống rồi?”

“Không phải Ngũ Lão hội lại đánh đến đây nữa chứ? Ta nói mà, lần trước Ngũ Lão hội chịu thiệt nhiều như vậy, làm sao lại chịu để yên như vậy!”

“Toàn bộ phương pháp truyền tống đều mất tác dụng, không thể ra vào! Trung tâm bốn châu triệt để bị phong tỏa rồi!”

“Các vị đạo hữu, trước vẫn là nên trú vào động phủ tránh nạn, không tự tiện ra ngoài là được. Lời nói đến đây thôi…”

Đại đa số đều là phát ngôn không có giá trị của mấy tu sĩ đang hoảng loạn.

 Tuy nhiên số lượng phát ngôn của tu sĩ quá nhiều, Lý Phàm vẫn chưa tìm được mấy thứ có tác dụng.

“Lớn chuyện rồi! Ta vừa mới từ tổng bộ Vạn Tiên Minh ra, trong đó hình như đánh nhau rồi!”

“Bớt nói mấy chuyện xằng bậy ở đây đi, tổng bộ Vạn Tiên Minh là nơi trọng yếu cỡ nào, làm gì có người dám tự tiện đánh nhau?”

“Chính mắt ta trông thấy! Chính là ngay giây phút sắp thoát ra, ta nghe thấy một tiếng nổ cực lớn. Mà sau đó lại mơ hồ thấy được cảnh tượng hàng trăm bóng người đột nhiên nổi lên! Nguy hiểm quá, chỉ xém chút nữa, ta đã không ra được rồi.”

“Soạt…”

Cuộc đối thoại đến đây bỗng nhiên im bặt.

 Cũng tương tự như vậy, còn có một vài ghi chép tu sĩ hỏi chuyện đột nhiên bị trục xuất khỏi tổng bộ Vạn Tiên Minh.

“Nhất quán với kế hoạch bàn bạc của Mặc Nho Bân…”

Lý Phàm do dự giây lát, lấy ra một cái kèn lệnh bạch ngọc, hung bạo bóp nát.

 Chốc lát sau, chỉ có tu sĩ được đặc biệt chỉ định mới nghe được âm thanh chói tai từ nơi này truyền ra.

 Đây là tín hiệu ám thị tử sĩ bắt đầu hành động của Ngũ Lão hội.

 Từ xa trông thấy gần trăm bóng đen theo vết nứt giữa trời đất phi vào tổng bộ Tiên Minh, Lý Phàm thì mười phần thận trọng lại đổi một động phủ khác ẩn thân.

“Không biết bên trong rốt cuộc xảy ra chuyện gì.”

Trước khi chưa làm rõ, Lý Phàm không manh động, mà lựa chọn im lặng quan sát.

 Tiếng nổ giữa trời đất càng ngày càng lớn.

 Vết nứt tích tụ cũng càng ngày càng nhiều, trông mà phát hoảng. Dường như cả vùng trời đất thật sự có thể nứt ra bất kỳ lúc nào.

 Càng làm cho tu sĩ bốn châu kinh hoảng hơn, chính là xảy ra một biến cố lớn, tổng bộ Tiên Minh vậy mà lại không có ai đứng ra nói rõ tình hình, giúp làm yên lòng.

 Loại hoảng loạn này kéo dài trong thời gian đủ nửa tuần hương.

 Những tiếng sấm nổ vang lúc lên lúc xuống kia, dần dần ngừng lại, vết nứt xuyên qua trời đất cũng từ từ khép lại.

 Một vị tu sĩ hiện ra thân ảnh trên màn trời, chớp mắt Lý Phàm liền nhận ra người này.

 Một vị trong truyền pháp giả, Thần.

 Vẻ mặt nghiêm nghị, mắt lộ ra sát khí.

 Giọng của Thần như sấm, truyền khắp thiên địa. tuyên cáo rối loạn nho nhỏ trong nội bộ Tiên Minh đã được bình ổn. Không cần hoang mang.

 Nhưng để điều tra triệt để đồng đảng của địch, phong toả của bốn châu tạm thời vẫn chưa thể mở.

 Tu sĩ bốn châu nhất thiết phải phối hợp điều tra.

 Nói xong, Thần vội vàng rời đi, biến mất trên màn trời.

 Để lại tu sĩ bốn châu bàn luận sôi nổi, tâm trạng khó nói.

“Không phải Mặc Nho Bân bị bắt đi rồi chứ?” Trong lòng Lý Phàm không chỉ nghĩ như thế.

 Nhưng nghĩ lại thì, công pháp của Mặc Nho Bân biến hoá kỳ lạ, cho dù sự việc có bại lộ, e cũng không dễ dàng bị bắt. Vì thế trong lòng hơi yên tâm.

 Tiếp theo, Lý Phàm lại nấp ở một nơi ẩn thân mới ba ngày. Vẫn luôn đề cao cảnh giác, đề phòng bản thân bị lộ.

 Thời gian này có hắc y tu sĩ của Vạn Tiên Minh đến lục soát qua, nhưng lại không thể phát hiện Lý Phàm đang ẩn nấp.

 Mà Lý Phàm cũng nhìn ra được, mấy hắc y tu sĩ kia dường như cũng chỉ làm cho có.

 Lướt lướt qua chỗ này, lại đến nơi tiếp theo để lục soát.

“Thú vị.”

Trông thái độ của bọn họ, Lý Phàm dường như có suy nghĩ gì đó.

 Phong toả, lục soát liên tiếp mười ngày.

 Ban đầu tu sĩ bốn châu còn có chút phối hợp, nhưng theo thời gian xoay chuyển, dần dà không thấy được hy vọng khôi phục bình thường.

 Âm thanh bất mãn dần dần lan ra.

 Tu sĩ sống trong bốn châu Thiên Quyền, tuyệt đối là trọng tâm, bộ phận trọng yếu của Vạn Tiên Minh.

 Chuyện phong toả không có lý do này, nhất định sẽ không tiếp tục được bao lâu.

 Sau mười ngày, đối mặt với làn sóng phản đối ngày càng mãnh liệt, cuối cùng Vạn Tiên Minh buông bỏ hạn chế của bốn châu.

 Cảnh tượng từ không trung chiếu xuống mặt đất từ từ tản ra, biên giới bốn châu lại xuất hiện tường chắn sương trắng trở lại.

 Chỉ là vết nứt lớn từ trời đến đất, vẫn chưa biến mất.

 Cứ như trời đất đang bị thương, nhắc nhở các tu sĩ biến cố vừa xảy ra không lâu trước đây, cùng với trời đất không chân thực ở đây.

 Lý Phàm không rời đi ngay, vẫn nấp ở động phủ ẩn thân. Lại qua hơn một tháng, sự ảnh hưởng của chuyện này cuối cùng bình ổn, gần như đã không còn nghe mọi người bàn luận chuyện này nữa. Bấy giờ hắn mới âm thầm rời đi.

 Từ đầu đến cuối, hắn cũng không đợi được truyền tin của Mặc Nho Bân.

 Cầu cứu cũng được, cảnh báo cũng được.

 Tất cả đều không.

 Lý Phàm lại đi một chuyến đến Uy Đô nơi mà phân thân hình người của Thiên Huyền Kính đang ở.

 Đã không thấy bóng của cỗ phân thân hình người đó nữa.