Người giấy đột nhiên xuất hiện khi Lý Phàm nỗ lực dùng Ngọc Hư lưu quang bảy màuchứa lốm đốm nấm mốc màu xám, ăn mòn Độ Ách chi thư.

 Căn cứ cách nói của người giấy, loại này là một loại cơ chế báo động trước nào đó.

 Độ Ách tông cũng không có ý nghĩ hoàn toàn không quan tâm tới ngoại giới sau khi hóa thân người giấy.

 Người giấy giám sát Huyền Hoàng, khi nhận thức được mức độ uy hiếp của ngoại giới đến một mức nhất định, cơ chế báo động trước sẽ khởi động.

 Nguy cơ càng nghiêm trọng, số lượng người giấy thức tỉnh cũng càng nhiều.

 Lốm đốm nấm mốc màu xám Lý Phàm thả ra vẫn còn bị phong tỏa trong thần quang bảy màu. Cho nên một chút khí tức tiết ra ngoài, cũng chỉ đánh thức một người giấy.

 Chẳng qua sau khi người giấy này làm rõ tình hình Độ Ách chi thư và Huyền Hoàng giới trước mắt, không biết có đánh thức những người giấy đang ngủ khác không...

 Nhìn thấy rất nhiều dao động hỗn loạn trong Độ Ách chi thư truyền đến trước đó, đáp án dĩ nhiên là đúng.

 Tựa như tồn tại một loại hạn chế nào đó, người giấy của Độ Ách tông sau một lúc thương nghị, đại đa số lại lựa chọn ngủ say lần nữa.

 Chỉ để lại người giấy tên là “Đan Huyền”, toàn quyền phụ trách liên lạc với Lý Phàm.

 Gánh vác sự tồn vong của toàn bộ Độ Ách tông, thân phận của Đan Huyền tất nhiên rất không bình thường.

 Nhưng mặc hắn mưu lược chồng chất, trước cử chỉ động một chút lại lấy diệt thế làm uy hiếp của Lý Phàm, cũng chỉ có thể nhiều lần cam chịu, liên tục thỏa hiệp.

 Bởi vì Đan Huyền nhìn ra, mỗi một lần sát niệm Lý Phàm lưu động, đều không phải là diễn.

 Mà là thật sự không quan tâm đến mạng sống của chính mình hay thậm chí toàn bộ sinh linh Huyền Hoàng giới, dự định lôi kéo mọi thứ chôn cùng.

 Đối mặt với “tên điên” không nói lý này, Đan Huyền căn bản là vô kế khả thi.

 Lúc này, cảm nhận được ý nghĩ nguy hiểm của Lý Phàm xuất hiện lần nữa, hắn lại vội vàng hiện thân, khuyên nhủ nói.

“Hỗ trợ tìm người giúp các ngươi, cũng ra sức từ chối. Xem ra Độ Ách tông các ngươi không thật sự quan tâm Huyền Hoàng giới như thế nha.” Lý Phàm châm chọc nói.

 Vẻ mặt rối rắm của người giấy Đan Huyền đều sắp dồn đống vào một chỗ: “Tiểu hữu, ta đã từng nói rất nhiều lần rồi. Không phải không muốn vậy. Thực sự không thể. Chúng ta cũng không nghĩ tới, trong lúc đang ngủ say, Huyền Hoàng giới lại mở rộng đến tình trạng này.”

“Có quá nhiều điểm mù. Hệ thống giám sát tổng thể của Độ Ách chi thư cũng bởi vậy mà bị ảnh hưởng. Nếu là chỉ định xem xét người giấy nào đó, còn có thể làm được. Nhưng muốn xem toàn cục...”

Thân thể Đan Huyền khẽ lay động: “Trừ phi những giới vực mới xuất hiện bổ sung đủ người giấy.”

Đối mặt với lời từ chối của Đan Huyền, Lý Phàm làm ra dáng vẻ không tin.

“Tiểu hữu muốn tìm Mặc Pháp vương và Huyền Thiên Bảo Kính báo thù, tâm trạng vội vàng ta có thể hiểu được.”

“Nhưng thiên hạ này chỉ sợ không có ai có thể hiểu rõ sự khủng bố của Huyền Thiên giáo hơn thập tông Tiên đạo lão nhân chúng ta. Năm đó nếu như không có sự trợ giúp của Thiên Đô Đại Pháp Sư, chúng ta căn bản không hề có phần thắng.”

“Đạo thống kế thừa từ Tiên giới, không phải bản thổ công pháp của Huyền Hoàng giới chúng ta có thể so sánh.”

Đan Huyền dường như nhớ lại uy thế năm đó của Huyền Thiên giáo, thân thể người giấy run nhè nhẹ.

“Thua trong tay bọn họ...”

“Không oan. Tiểu hữu không cần quá để ý. Đương nhiên, nếu ngươi khăng khăng báo thù...”

Đan Huyền dừng một chút, vẫn đưa ra đề nghị đã nói qua mấy lần trước đây: “Không bằng đi mời Thiên Đô Đại Pháp Sư xuất thủ. Đối với dư nghiệt của Huyền Thiên giáo, Đại Pháp Sư hắn nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú.”

Giọng điệu của Đan Huyền vẫn chân thành tha thiết, tựa như là thật sự suy nghĩ vì Lý Phàm.

“Ta có thể cảm nhận được, Đại Pháp Sư vẫn đang bế quan tu hành bên trong Huyền Hoàng giới. Đến loại cảnh giới của hắn, thời gian vạn năm cũng chỉ nhắm mắt phút chốc mà thôi. Năm đó ta may mắn nhận được Đại Pháp Sư thân truyền thụ tiên pháp, miễn cưỡng nói chuyện ở trước mặt hắn. Nếu như tiểu hữu nguyện ý...”

Đan Huyền dẫn dắt từng bước nói.

“Có thể làm loại phế vật Độ Ách tông các ngươi thành bảo bối, thì có thể mạnh đến mức nào?” Lý Phàm chỉ nói một câu, liền khiến Đan Huyền trong nháy mắt thất thố.

 Có điều hắn dù sao rất biết kiềm chế, rất nhanh khôi phục lại.

 Không chút nào để ý đến sự khinh thường hạ thấp của Lý Phàm, tiếp tục thuyết phục.

“Chúng ta học nghệ không tinh, không thể kế thừa Đại Pháp Sư thần uy là điều bình thường. Nhưng Đại Pháp Sư có thể tranh đấu với Huyền Thiên Vương, không phân thắng thua, cũng đủ để chứng minh thực lực của hắn rồi.”

Lý Phàm tiếp tục giễu cợt nói: “Sao ta tra được manh mối là, Thiên Đô Đại Pháp Sư năm đó sau một chiến thì bản thân bị trọng thương, từ đấy trốn tránh liếm láp vết thương? Đến bây giờ vẫn chưa hồi phục?”

“Vạn Tiên Minh châu Nguyên Đạo mỗi một đoạn thời gian trôi qua sẽ bị thôn phệ mười năm. Chính là bút tích của hắn.”

Đan Huyền lúc đầu hơi sững sờ: “Đã mười năm rồi sao?”

Sau đó lắc đầu liên tục giải thích nói: “Không biết tiểu hữu có được tin tức từ nơi nào mà lại sai như thế. Đại Pháp Sư bế quan không phải là bởi vì bị thương. Mà là bởi vì ngộ đạo!”

“Ngộ đạo?” Ánh mắt Lý Phàm chăm chú.

“Đúng vậy. Càng đến gần đỉnh đầu Tiên Khư, tốc độ dòng chảy thời gian càng chậm. Năm đó Đại Pháp Sư nói cho chúng ta biết, đây là thời không dị động do tiên nhân ngộ đạo gây nên. Nếu như tư chất đầy đủ, thì có thể mượn nhờ thời không dị động đẩy ngược tiên nhân chi ngộ.” Giọng điệu Đan Huyền có chút thổn thức.

“Có điều, tất cả tu sĩ thập tông Tiên đạo chúng ta đều không ai có thể đạt tới yêu cầu của cộng minh ngộ đạo này. Chỉ có Đại Pháp Sư hắn...”

“Cái gọi là châu Nguyên Đạo biến mất mười năm, chính là biểu hiện của tốc độ dòng chảy thời gian bị chậm lại đến cực hạn. Đó hẳn là trong quá trình Thiên Đô Đại Pháp Sư ngộ đạo, vô ý phát ra ảnh hưởng đối với ngoại giới. Trước khi chúng ta ngủ say, khu vực ảnh hưởng bởi Đại Pháp Sư ngộ đạo chỉ không đến thời gian một năm. Xem ra những năm này, Đại Pháp Sư ngộ đạo có thu hoạch.”

Lý Phàm đầu tiên là tiêu hóa nội dung trong lời nói của Đan Huyền, sau đó cười lạnh nói: “Đại Pháp Sư mạnh như vậy, Huyền Hoàng giới kiếp nạn trước mắt, tại sao các ngươi không đi tìm hắn? Ngược lại cứ trốn rồi trốn, làm con rùa đen rút đầu?”

Đan Huyền tựa như bị người khác bóp cổ, nhất thời khó chịu không nói ra lời.

 Qua rất lâu, mới trầm tĩnh nói: “Đại Pháp Sư có lẽ cũng không thèm để ý đối với sinh tử của chúng ta. Chúng ta đã từng nỗ lực liên lạc với hắn, nhưng hoàn toàn không có trả lời.”

“Năm đó không có phản hồi, hiện tại thì có rồi? Còn một lòng khuyên ta đi tìm hắn...”

“Ngươi quả nhiên là rắp tâm hại người.” Sát ý trong mắt Lý Phàm vốn đã tắt lại lần nữa hiện lên.

 Đan Huyền luôn miệng kêu oan: “Lúc trước khác bây giờ khác! Sau khi tỉnh lại, muốn liên hệ với Đại Pháp Sư trước tiên, đây không phải là phản ứng rất bình thường sao?”

“Ồn ào!”

Sự kiên nhẫn của Lý Phàm đã hao hết, dưới áp lực tự quyết, Đan Huyền lại lần nữa rút vào bên trong Độ Ách chi thư.

“Nếu như tiểu hữu thay đổi chủ ý, sau này gọi cho ta. Ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi! Đại Pháp Sư tâm địa nhân từ...”

Lời nói của Đan Huyền im bặt.

 Lý Phàm trấn áp Độ Ách chi thư một lần nữa, sau đó lâm vào suy tư.

“Thú vị. Năm đó Huyền Thiên Vương và Thiên Đô Đại Pháp Sư đánh một trận, Huyền Thiên giáo và thập tông Tiên đạo, bên nào cũng cho là mình phải.”

“Đều cho rằng bị thương nặng là đối phương. Chính mình thì là trong đại chiến có đột phá.”