Trong tiểu thế giới riêng của truyền pháp Chu, hầu như tất cả đều là tộc nhân bị tàn sát không còn người nào. Người có gia tộc còn khỏe mạnh như Du Xích Tùng càng ít hơn.

 Có điều bọn họ cũng biết rõ bối cảnh của Du Xích Tùng, nói là hận không thể kéo cả nhà chôn cùng.

 Nhưng dù sao việc liên quan đến sinh tử an nguy của chúng sinh, tùy tùng của truyền pháp giả Chu vẫn đề phòng Du Xích Tùng.

 Bao gồm không giới hạn trong: Giây phút nào cũng có người theo dõi sát sao Du Xích Tùng, không thể cho hắn ở một mình. Du Xích Tùng cũng không biết bí pháp mở thông đạo tiểu thế giới riêng, mỗi lần vào đều là người khác dẫn vào. Nhiệm vụ có tính then chốt thì không cho hắn tham gia. Chỉ sắp xếp hắn làm những nhiệm vụ râu ria…

Cho dù bị đối xử kỳ thị, Du Xích Tùng cũng không oán hận câu nào.

 Cần cù chăm chỉ, chịu đựng mệt nhọc.

 Biểu hiện của hắn được khác nhìn thấy, dần dần thái độ cũng thay đổi với hắn.

 Có một ngày, cuối cùng hắn cũng có cơ hội tham dự nhiệm vụ thật sự của tổ chức.

“Mục tiêu nhiệm vụ lần này là vào ‘U Ngục’ của Vạn Tiên Minh, cứu một tiền bối bị giam trong tầng thấp nhất.”

“Tiền bối này cũng từng là một người trong truyền pháp giả năm đó. Nhưng bởi vì tính cách công chính cương trực cho nên đắc tội nhiều truyền pháp giả khác. Năm trăm năm trước, Chu tiền bối rời khỏi nghị hội truyền pháp giả thì hắn cũng bị nhân cơ hội làm khó dễ, đánh vào trong U Ngục.”

“Tiên Minh U NGục, nằm trong không gian rạn nứt giữa bốn châu. Vạn Tiên Minh trấn áp bên trong từ xưa đến nay, phạm nhân mạnh và độc ác nhất. Bọn thường thường vì một số nguyên nhân đặc biệt, còn có giá trị lợi dụng với Vạn Tiên Minh cho nên chưa bị xử tử, chỉ giam lại quản lý.”

“U Ngục canh giữ nghiêm ngặt, nhưng Chu tiền bối đã sắp xếp nội ứng xong rồi. Chúng ta chỉ cần giả trang thành tu sĩ tổng bộ của Vạn Tiên Minh, đưa ra lệnh mang mục tiêu đi là được.”

“Nhiều chức năng của Thiên Huyền Kính bị hỏng, liên lạc giữa U Ngục và tổng bộ Vạn Tiên cũng chịu ảnh hưởng. Chúng ta phải tận dụng cơ hội duy nhất này, lúc phương pháp liên lạc mới chưa được thiết lập.”

Vạn Tiên Minh thẩm vấn phạm nhân trong U Ngục, thường dùng ba tiểu đội mười người cùng kết trận.

 Lần này Du Xích Tùng được chọn xem như một người chấp hành nhiệm vụ, đóng vai trò gây chú ý, trong đội trận pháp áp giải thật sự.

 Khoảng nửa ngày sau, bọn họ đã ngụy trang rất giống.

“Tình hình bên trong U Ngục đặc biệt, Chu tiền bối không tiện đến, cho nên lần này chỉ có thể dựa vào chúng ta.”

“Nhiệm vụ khó khăn có khả năng thất bại. Mọi người phải chuẩn bị tốt có thể hy sinh bất cứ lúc nào. Nếu vô tình mọi chuyện bại lộ, đề phòng bị sưu hồn, tất cả mọi người phải giải khai thần hồn trong cấm chế trước tiên. Thà rằng bị tan biến cũng không thể để Vạn Tiên Minh có được chút tin tức nào!”

“Nếu có người nào dao động hoặc không muốn thì bây giờ có thể rút lui.”

Một lúc lâu cũng không ai nói gì.

 Sau đó kế hoạch sơ bộ đã được định ra.

 Sau khi nhiệm vụ bắt đầu, bọn họ sắp phải rời khỏi tiểu thế giới. Trên thân sẽ không mang theo bất kỳ đồ vật nào bị người ta đánh dấu, Lý Phàm cũng mất cảm ứng với đám người này.

 Nhưng khi bắt đầu nghe lén, Lý Phàm đã chui vào trong Du gia, trộm lấy một giọt tinh huyết bản mệnh của Du Xích Tùng.

 Dựa vào huyết mạch cảm ứng, Lý Phàm vẫn khóa chặt vị trí của Du Xích Tùng một cách mơ hồ.

 Lặng lẽ đi theo sau.

 Tiểu đội tu sĩ ba mươi người, tất cả đều mặc quần áo đen mà Lý Phàm rất quen thuộc. Khí tức phát ra trên người đều lạnh lẽo như tu sĩ áo đen thật của Vạn Tiên Minh, xơ xác tiêu điều.

“Truyền pháp giả Chu, quả nhiên có ít môn đạo.”

Trên đường theo dõi, đến chỗ thâm cốc giao giới giữa bốn châu Tiên Minh.

 Mây trắng lượn lờ, không thấy rõ đáy vực.

 Tu sĩ áo đen dẫn đầu lấy ra một ngọc ấn, bắn bạch quang ra, chiếu xạ trong thâm cốc.

 Biển mây từ đó tách ra, tiểu đội tu sĩ không hề do dự mà nối đuôi nhau đi vào.

 Lý Phàm không đi vào theo mà chỉ đứng ở xa quan sát.

 Dưới thâm cốc, trong nơi gọi là U Ngục, Lý Phàm cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

 Mục tiêu của hắn không phải là cướp ngục. Mà chỉ muốn ở bên ngoài đợi bọn họ hoàn thành nhiệm vụ là được.

 Chấp hành nhiệm vụ thuận lợi đến kỳ lạ.

 Sau gần nửa ngày, biển mây phong bế lần nữa mở ra.

 Ba tiểu đội mười người đưa một vị lão giả tóc trắng ở giữa, theo biển mây bay ra.

 Mới đầu còn khá bình thường.

 Sau đó tốc độ bỏ chạy ngày càng nhanh.

“Rời khỏi phạm vi ảnh hưởng của chỗ nứt thì lập tức mở thông đạo tiểu thế giới!”

Tu sĩ áo đen cầm đầu cưỡng chế nội tâm kích động, truyền âm nói.

 Mà truyền pháp giả áo trắng bọn họ vừa cứu gia dường như không có thay đổi nào về tâm trạng với việc thoát khỏi ngục giam.

 Đôi mắt nhắm chặt, hoàn toàn hờ hững với mọi thứ bên ngoài.

 Tình hình cấp bách, nhóm người không kịp giải thích gì. Chỉ dẫn theo lão giả tóc trắng chạy thục mạng.

 Khi đã rút lui đến vùng an toàn, bọn họ đang muốn thi pháp mở ra thông đạo tiểu thế giới.

“Ai đó?”

Đúng lúc này, tu sĩ cầm đầu quét mắt về vị trí của Lý Phàm, quát lớn lên.

 Đồng thời có một tia kiếm quang màu trắng nổi lên, lập tức chém về phía Lý Phàm.

 Những đồng bọn khác của hắn cũng lập tức phản ứng lại, trong chốc lát không hề che giấu thực lực, quang khí nổi lên bốn phía, các loại pháp thuật chiêu thức ào ạt đánh về phía Lý Phàm.

 Thế mà điều khiến bọn họ sợ hãi là, tất cả công kích đều như rơi xuống mặt đất xuống biển vậy, khi đến gần kẻ địch thì lập tức bị hấp thụ, biến mất không thấy gì.

 Không hề gây ra dao động nào.

“Rốt cuộc các hạ là ai?” Tu sĩ áo đen cầm đầu mang vẻ mặt nghiêm nghị nói.

 Lý Phàm chậm rãi hiện ra thân hình, không quan tâm đến hắn.

 Mà trực tiếp nhìn về phía lão giả tóc trắng, cất cao giọng nói: “Tiền bối không nên bị những người này lừa. Bọn họ giả vờ là người của truyền pháp giả Chu, diễn vở kịch này, cứu ngươi ra khỏi U Ngục là vì lừa gạt lòng tin của ngươi.”

“Truyền pháp giả Chu thật sự đã chết rồi!”

Hơn mười người áp giải lão giả tóc trắng nghe Lý Phàm nói thì cơ thể chấn động mãnh liệt.

 Khí tức túc sát ngụy trang không còn, ngược lại trở nên bối rối, hỗn loạn.

“Ngươi…” Trong lòng tu sĩ cầm đầu khó nén nỗi sợ trong lòng.

 Có điều hắn phản ứng rất nhanh, vội vàng muốn giải thích với lão giả tóc trắng.

“Tiền bối đừng để người này mê hoặc! Ta có tín vật của Chu tiền bối ở đây!” Nói xong, hắn lấy ra một nút buộc màu đỏ, để chứng minh thân phận của mình.

 Đối mặt với hai nhóm người giằng co thật giả, lão giả tóc trắng xem kịch vui lúc này cuối cùng cũng mở đôi mắt ra.

 Đầu tiên hắn phủi nút buộc màu đỏ đi, hừ lạnh một tiếng: “Tín vật cái gì…”

“Thủ đoạn vụng về này, các không phải lần đầu tiên làm. Cho rằng ta sẽ tin sao?”

“Nếu là Chu chỉ thị các ngươi thì sao nàng không tự đến đây?”

Không ngờ lão giả tóc trắng lại nghĩ như vậy, tu sĩ áo đen cầm lập tức á khẩu không trả lời được.

 Lão giả tóc trắng dò hét Lý Phàm một lát, sau đó khẽ lắc đầu: “Tiểu tử này, ngươi trông không giống người tốt.”

“Chu chắc chắn không thể thu nhận người như ngươi làm thuộc hạ…”

Lão giả như có điều suy nghĩ: “Hai phe đều là giả?”