“Không tồi, xem như cũng có tiến bộ.”

“Không chỉ diễn kịch càng ngày càng giống thật, mưu kế cũng xem như ra hình ra dạng rồi.” Lão giả tóc trắng đánh giá.

 Thủ lĩnh hắc y tu sĩ sốt ruột: “Tiền bối, thật sự ngươi hiểu lầm rồi!”

Hắn vội ra lệnh cho đồng bọn giở bỏ trận pháp trói buộc lão giả tóc trắng: “Tiền bối bây giờ ngươi lại tự do rồi, chuyện này cũng không thể là diễn đúng không?”

Mắt lão giả tóc trắng hơi híp lại: “U Ngục năm đó cũng là chính tay lão phu tạo ra. Nếu như ta thật sự muốn rời khỏi, nơi nào há có thể thực sự nhốt được ta?”

“Ngay cả điểm này cũng không làm rõ…”

Ánh mắt lão giả tóc trắng càng thể hiện sự khó tin.

“Ta mới nói bọn họ đều là lừa đảo. Tiền bối ngươi vẫn là đi với ta đi, ta một thân một mình, cho dù có mưu đồ bất chính, cũng không phải là đối thủ của ngươi mà.” Lý Phàm đem tình hình bên này thu hết vào mắt, mỉm cười nói.

 Chỉ là ngoài miệng tuy nói vậy, nhưng không hề có ý định muốn đến gần, nghênh đón lão giả tóc trắng đi.

“Tiểu tử nhà ngươi…” Lão giả tóc trắng có chút không hiểu được người trẻ tuổi trước mặt.

 Vốn dĩ đang chấp hành cực kỳ thuận lợi nhiệm vụ, nhưng lại dùng một loại cách thức không ai nghĩ ra được giằng co ở đây.

 Ở đây lâu thêm mỗi một giây, đều có khả năng bị Vạn Tiên Minh phát hiện.

 Thủ lĩnh tu sĩ hết cách, trong lòng lại càng nóng ruột hơn.

 Nghiến nghiến răng, trong lòng đã nghĩ đến việc động thủ khống chế lão giả tóc trắng, cưỡng chế đem về trước.

 Chính vào lúc này, một tiếng thở dài thanh thuý đột nhiên vang trên đầu mọi người.

“Vệ lão đầu, ngươi vẫn còn tự xem mình là đúng.”

Khoảnh khắc giọng nói vang lên, mấy hắc y tu sĩ nhao nhao lộ vẻ vui mừng: “Chu tiền bối.”

Mà khí tức trên người lão giả tóc trắng, cũng chính là truyền pháp giả Vệ, đột ngột thay đổi.

 Đôi mắt vốn dĩ vẩn đục, trong chớp mắt bạo phát một tia tinh quang, nhìn thẳng lên phía trên.

 Một vị nữ tử thân mặc tố y màu trắng, gương mặt thanh toát tú lệ, không biết từ lúc nào bỗng nhiên xuất hiện.

 Truyền pháp giả Vệ cẩn thận nhìn kỹ một phen, hơi ngẩn ra: “Vậy mà lại thật sự là ngươi…”

Hắn nhìn lên nhóm hắc y tu sĩ trước mặt, sắc mặt trở nên có chút cổ quái: “Nói vậy là, lời mấy tên này nói là thật?”

Truyền pháp giả Chu lại thở dài một tiếng.

“Suốt ngày nghĩ âm mưu quỷ kế, nhìn cái gì cũng giống như giả dối vậy.”

“Thời gian gần đây Vạn Tiên Minh xảy ra rất nhiều chuyện. Ta nghi ngờ hội nghị truyền pháp giả đã biến chất, vì vây mới định mời ngươi ra đây.”

“Nhưng nếu như đích thân ta ra mặt, nhất định sẽ thấy gương mặt thối giương giương đắc ý của ngươi. Vì vậy mới phái một vài tên đi.”

“Không ngờ…”

Giọng điệu truyền pháp giả Chu có chút kỳ quái, hữu khí vô lực, không có tinh thần.

 Lão giả tóc trắng nghe vậy, biểu cảm trên mặt có hơi khựng lại một chốc.

 Nhưng rất nhanh, hắn lại ha ha cười lớn một trận, rũ bỏ ngượng ngùng.

 Để dời tầm mắt đi, ánh mắt hắn lập tức khoá chặt trên người Lý Phàm.

“Nếu như ngươi là thật, vậy tiểu tử này lại là sao đây?”

Sắc mặt Lý Phàm vui vẻ không sợ sệt, chắp tay: “Bái kiến hai vị tiền bối.”

“Lần náo nhiệt này, chẳng qua chỉ là để một lần gặp được hai vị tiền bối mà thôi.”

Vệ với Chu nhìn nhau một cái, trên mặt đều lộ ra vẻ mặt thú vị.

“Người của Vạn Tiên Minh đến đây rất nhanh. Hay là đổi một chỗ khác đi.”

Bàn tay thon thả của truyền pháp giả Chu vẽ một cách trong không trung, mở ra một lối đi không gian. Dẫn đầu nhóm hắc y tu sĩ phi vào trong.

 Lão giả tóc trắng thì quay đầu nhìn Lý Phàm một cái: “Tiểu tử, có gan theo vào đây không?”

Lý Phàm do dự giây lát, cũng theo đi vào tiểu thế giới.

“Ể? Đây là…”

Sau khi nhìn rõ cảnh tượng xung quanh, Lý Phàm gần như cho rằng bản thân đã rơi vào ảo giác nào đó.

 Bởi vì phong cách kiến trúc ở tiểu thế giới này, cực kỳ giống với thế giới Lý Phàm sống trước khi xuyên không.

 Những toà nhà cao tầng nhấp nhô.

 Trong màn đêm đen kịt, lất phất mưa phùn trong không trung.

 Bên ngoài tường cao ốc là rất nhiều đèn đủ màu sắc, điểm xuyết khiến thành phố trong đêm rực rỡ lạ thường.

 Cảnh tượng có phần xa lạ, lại mười phần thân thuộc, khiến Lý Phàm ngây ra trong một khoảnh khắc.

 Không chỉ có hắn.

 Truyền pháp giả Chu cũng có chút không thể thích ứng được.

“Sao nào, cũng rất đẹp đúng không? Trước đây ta từng đến Vô Ưu Nhạc Thổ nghỉ mát, cảm thấy loại cảnh sắc này rất không tồi. Vì vậy đã sao chép lại.”

Giọng của truyền pháp giả chu chậm rãi vang lên.

 Lý Phàm nhìn về hướng giọng nói, chỉ thấy nàng đã đổi một bộ y phục khác.

 Chiếc áo sơ mi giỏi giang, quần dài bó sát.

 Thậm chí trên mặt còn mang một gọng kính đen.

 Không giống truyền pháp giả gì đó, ngược lại giống như mỹ nhân thành thị.

“Phẩm vị của ngươi…”

“Vẫn là không thể hiểu được.” Truyền pháp giả Vệ lắc lắc đầu, không dám nói bừa.

“Ngươi vẫn còn cổ hủ như vậy, khiến người ta chán ghét.” Truyền pháp giả Chu trào phúng nói.

“Ta thì ngược lại cảm thấy không tồi. Nhất là cách ăn mặc như vậy, rất phù hợp với tiền bối ngươi.” Lúc này Lý Phàm chen lời.

 Ánh mắt hai vị truyền pháp giả đồng thời rơi lên người Lý Phàm.

“Hì hì hì, mắt nhìn của người trẻ tuổi thật tốt hơn nhiều mấy thứ già nào đó. Đây cũng là nguyên do mà ta thích thu thập người trẻ tuổi.” Truyền pháp giả Chu đánh giá Lý Phàm, cười nói.

“Tiểu tử, ngươi có mục đích gì, tốt nhất là nên nói thẳng. Tính nhẫn nại của lão nhân gia ta, thật cũng rất có giới hạn.” Sắc mặt của truyền pháp giả Vệ thì không dễ coi như vậy.

 Tuy nhiên Lý Phàm cũng nhìn ra được, cái cáu của Vệ, chẳng qua chỉ là giả bộ.

 Bây giờ ba người đã đến tầng cao nhất của một toa nhà cao tầng trong thành phố, xuyên qua vách tường kính cực lớn, thành phố phồn hoa trong màn đêm hoàn toàn được thu vào tầm mắt.

 Chính giữa ngoại trừ bàn làm việc, sofa, tấm thảm đỏ trải khắp cả tầng lâu, không còn vật trang trí nào khác.

 Lý Phàm cứ như đang ở nhà mình, tuỳ tiện ngồi xuống sofa.

 Sau đó mới bắt đầu thuật lại nguyên nhân bản thân tìm truyền pháp giả Chu: “Ta muốn biết, năm năm trước tổng bộ Vạn Tiên Minh rốt cuộc xảy ra chuyện gì.”

“Với lại Thiên Huyền Kính thật, bây giờ đang ở đâu.”

Truyền pháp giả Vệ bế quan nhiều năm, nhất thời cũng chưa hiểu rõ tình hình.

 Mà truyền pháp giả Chu, nét thản nhiên trên mặt dần dần biến mất. Nàng cẩn thận đánh giá Lý Phàm, dường như đang phỏng đoán lai lịch hắn.

“Bỗng dưng xuất hiện trước mặt ta, còn vừa mở miệng là đòi chuyện bí mật như vậy.”

“Tên ranh, tự tin này của ngươi ở đâu mà có vậy?”

Giọng điệu của Chu từ biếng nhác dần dần biến thành lạnh lùng: “Chẳng qua chỉ là tu vi Nguyên Anh. Cho dù là có thôn phệ động thiên dồi dào một chút, nhưng rốt cuộc chỉ là cảnh giới Nguyên Anh.”

“Dám nói chuyện với ta như vậy?”

Lý Phàm mặt không đổi sắc: “Nói chuyện với truyền pháp giả các ngươi, trước giờ ta vẫn là ngữ điệu như vậy. Ngươi không trực tiếp ra tay, mà dùng lời để do thám. Không phải đã rõ ràng tự tin của ta ở đâu ra rồi à?”

Bầu không khí chớp mắt trở nên căng thẳng.

 Tuy nhiên đã bị phá tan trong nháy mắt theo nụ cười xinh đẹp của truyền pháp giả Chu.

“Ngươi nói không sai.”

“Cũng rất lâu rồi ta không gặp qua người trẻ tuổi ưu tú như ngươi. Hay là đến làm vật sưu tầm của ta đi.”

“Nếu như ngươi đồng ý, bí mật mà người muốn biết, ta đều nói hết cho ngươi.”

Giọng điệu truyền pháp giả Chu lại trở nên biếng nhác như trước đây.