Cho dù trước đây bị Mặc Nho Bân tính kế, đã hiểu biết chỗ lợi hại của vị pháp vương Huyền Thiên giáo nào.

 Nhưng Lý Phàm làm sao cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà có thể làm đến mức độ như thế trong mấy năm ngắn ngủi!

“Nếu như suy đoán là thật, như vậy công pháp của hắn nhất định có thể đồng thời chiếm cứ không chỉ thân thể của một tu sĩ.”

“Có lẽ truyền pháp giả Thần kia cũng là hắn.”

Trong lòng Lý Phàm chấn động.

 Đồng thời trong đầu lại có lo ngại nảy sinh: “Nếu hắn là người thắng lợi...”

“Tổng thể gia tộc Sóc Phong và Huyền Tố Thường biến mất, còn có thể nói là vì xáo trộn ánh mắt, nhiễu loạn phán đoán của ta. Nhưng Thiên Huyền Kính lại là chuyện thế nào? Rất nhiều chức năng trực tiếp bị tắt, đây hẳn là biểu hiện bản thể đã rời đi?”

Mang theo những điều khó hiểu này, Lý Phàm vội vàng dò hỏi truyền pháp giả Chu chuyện dị thường có liên quan đến Thiên Huyền Kính.

 Đáp án nàng cho ra làm Lý Phàm bỗng nhiên bừng tỉnh.

“Bản thân Thiên Huyền Kính ngược lại không có sự cố gì, chỉ là bọn họ dường như muốn mượn lực lượng Thiên Huyền Kính bí mật âm mưu chuyện gì đó.”

“Cho nên điều đi phần lớn lực tính toán của Thiên Huyền Kính. Thế nên loại công năng như giao dịch thời gian thực bị ép dừng lại.”

Trên mặt truyền pháp giả Chu mơ hồ lộ ra vẻ giận dữ: “Ta còn thấy là, rốt cuộc có chuyện gì quan trọng, vậy mà đáng để bọn họ làm trái lời dặn phải duy trì ổn định của thiên tôn. Hiện tại xem ra lại là yêu nhân Huyền Thiên giáo quấy phá!”

“Huyền Thiên Kính vốn là bảo vật trấn giáo của Huyền Thiên giáo ngày xưa, Vạn Tiên Minh chúng ta tuy khống chế nó nhiều năm nhưng trước sau vẫn không thể hoàn toàn thu phục nó. Nếu rơi vào trong tay Huyền Thiên giáo một lần nữa...” Sắc mặt truyền pháp giả Chu càng nghĩ càng khó coi.

“Không được, ta phải lập tức trở về một chuyến!”

Truyền pháp giả Chu thình lình đứng dậy, đang muốn rời đi thì lại bị truyền pháp giả Vệ lạnh giọng gọi lại.

“Dư nghiệt Huyền Thiên giáo? Nói miệng không bằng chứng. Hiện tại bọn họ nắm quyền lớn trong tay, lấy năm người giành thắng lợi làm trung tâm, khống chế truyền pháp giả khác...”

“Bây giờ chúng ta mới là ‘phản tặc’.”

“Trong thế giới này của người, nhiều tu sĩ như vậy làm sao tới? Còn không phải tất cả lực lượng phản đối đều bị từ thanh tẩy một lượt trên xuống dưới à?”

“Mức độ khống chế của bọn họ hiện giờ e rằng còn mạnh hơn lúc trước.” Truyền pháp giả Vệ tỉnh táo phân tích.

 Truyền pháp giả Chu nghe vậy, lúc này mới hơi lấy lại tỉnh táo.

“Là ta nhất thời nóng lòng.”

“Trước đó không nghĩ tới, căn bản không phải truyền pháp giả phản bội. Mà là bị người nhắm vào chỗ yếu mà xâm nhập...”

Một lúc lâu sau, truyền pháp giả Chu phẫn hận nói: “Tưởng là sao đây nữa? Vậy mà lại ngồi nhìn loại chuyện này xảy ra. Mắt thấy thất thố mất khống chế, hắn phải sớm truyền tin cho thiên tôn mới phải!”

Truyền pháp giả Vệ thì cười khẩy: “Thất thố mất khống chế? Đây chẳng qua là trong mắt những người biết nội tình như người ta mà thôi.”

“Đối với phần lớn người, tình huống của Vạn Tiên Minh hiện giờ vẫn rất tốt. Tưởng người kia...”

“Đầu óc bảo thủ. Chỉ cần không phải nguy cơ không cách nào giải quyết, Huyền Hoàng đổ xuống, hắn mới sẽ không truyền tin cho thiên tôn đâu!”

Trong giọng nói của truyền pháp giả tóc trắng rất bất mãn.

 Lý Phàm cũng bày ra vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói: “Thủ đoạn của yêu nhân Huyền Thiên giáo có phần vượt ngoài dự liệu của ta.”

“Vốn dĩ ta cho rằng hắn chỉ là nhân lúc loạn cướp lấy vài chỗ tốt trong tổng bộ Tiên Minh. Bây giờ xem ra, yêu cầu của kẻ này quá lớn! Có thể tránh được bọn ta truy sát vạn năm, quả nhiên có chút bản lĩnh.”

“Đối mặt với kẻ địch khó giải quyết như thế. Ta nghĩ, chúng ta có thể hợp tác.”

Hai truyền pháp giả đồng thời đưa ánh mắt qua nhìn Lý Phàm.

“Tổ chức của bọn ta tên là ‘Vạn Giới Liên Hợp hội’. Chính là tập hợp tất cả tu sĩ may mắn sống sót của từng Tu Tiên giới cung phụng chủ nhân trong Tinh hải chí ám.”

“Vạn Tiên Minh các ngươi và Ngũ Lão hội chiếm thế giới chủ, thực ra bọn ta cũng không có ý kiến gì. Rất nhiều nhân khẩu trong rất nhiều tiểu thế giới của Huyền Hoàng giới cũng đủ bọn ta báo cáo kết quả nhiệm vụ với chủ nhân rồi. Nhưng phản đồ lại không thể không trừ.” Giọng điệu Lý Phàm vô cùng kiên định.

“Hai người cũng không muốn nhìn thấy cơ nghiệp của Truyền Pháp thiên tôn cứ thế rơi vào tay yêu nhân đâu nhỉ?”

Hai truyền pháp giả liếc nhìn nhau, lập tức gật đầu.

“Muốn lập lại trật tự, dựa vào lực lượng của chúng ta hiện nay đúng là hơi yếu kém. Nhưng không biết, thực lực Vạn Giới Liên Hợp hội các ngươi rốt cuộc ra sao?” Truyền pháp giả Vệ hỏi dò.

 Lý Phàm lộ ra vẻ mặt ngạo nghễ: “Trong tổ chức của bọn ta, tất cả đều là tu sĩ tinh nhuệ may mắn sống sót của từng Tu Tiên giới. Trường Sinh kỳ hoặc là nói chiến lực gần Trường Sinh kỳ có hai người. Hợp Đạo càng là rất nhiều. Người như ta ở trong tổ chức cũng chỉ là một nhân vật bình thường.”

Tâm thần hai truyền pháp giả chấn động, nhưng cùng lúc trong ánh mắt toát ra vẻ có phần không tin.

“Dĩ nhiên, tổ chức không thể điều động toàn bộ lực lượng cho chuyện trừng phạt phản đồ. Sẽ chỉ do bộ môn chỗ ta phụ trách. Nhưng mà các ngươi cứ việc yên tâm, ít nhất mời được một Trường Sinh kỳ tuyệt đối không thành vấn đề.” Lý Phàm thề son sắt nói.

“Truyền pháp giả bên phía các ngươi có thể liên hệ có mấy người?” chờ hai người đáp lại, Lý Phàm lại hỏi sang chuyện khác.

 Sau khi truyền pháp giả Chu suy nghĩ chốc lát bèn trả lời: “Những năm này, truyền pháp giả vì đủ loại nguyên nhân rời đi Nghị hội truyền pháp giả tổng cộng bốn người. Ngoài hai người bọn ta ra, hai người còn lại đều không biết tung tích. Muốn tìm được bọn họ, e rằng còn phải phí chút công sức.”

Lý Phàm nghe vậy, lập tức cau mày.

“Hơn nữa trải qua mấy lần loại trừ, lực lượng còn sót lại của bọn ta trong Tiên Minh cũng bị cắt giảm đến cực hạn. Hiện giờ chỉ là âm thầm ngủ đông...” Truyền pháp giả Chu lại lần nữa nói ra tin tức xấu.

“Nghị hội truyền pháp giả bọn ta biến thành bộ dáng này, mạch chưởng kính nhân một càng không tốt hơn là bao. Lấy chưởng kính nhân Thương dẫn đầu, gần như tất cả đều nghiêng về phía dư nghiệt Huyền Thiên giáo...”

Truyền pháp giả Chu nói xong bèn rơi vào trầm mặc.

 Vệ tóc trắng lại đưa ra ý kiến: “Nhưng mà chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có phần thắng.”

“Hiện tại xem ra, có hai biện pháp có thể thay đổi bại cục. Thứ nhất, tìm kiếm nghĩ cách sinh ra tiếp xúc với phái ‘Huyễn Chân hiền giả’. Bọn họ là một trong những đường lui ngày xưa thiên tôn để lại, có lẽ có thể đạt được hiệu quả giải quyết dứt khoát.”

“Chẳng qua tất cả Huyễn Chân hiền giả đều ẩn thân trong Bác Vật Thần Tàng quán. Bây giờ chắc hẳn thông đạo ra vào tổng bộ Tiên Minh đã bị phong tỏa nghiêm ngặt, muốn tìm tới bọn họ, sợ là hơi khó.”

Truyền pháp giả Chu gật đầu nói: “Kể từ hai năm trước, người của ta không còn ai có thể tự do ra vào tổng bộ Tiên Minh nữa. Đều phải trải qua xét duyệt nghiêm khắc, lại do người chuyên trách dẫn dắt.”

“Vậy thì còn phương pháp thứ hai. Trực tiếp tìm tới Tưởng.” Truyền pháp giả Vệ chậm rãi nói.

“Tuy Tưởng hắn quanh năm đều ở trong tiểu thế giới Quy Khư của mình, trừ khi việc liên quan đến an nguy Tiên Minh, chuyện khác cơ bản sẽ không chú ý quá nhiều. Nhưng...”

Trong mắt lão giả tóc trắng lộ ra ý cười: “Nếu như Huyền Hoàng giới xuất hiện nguy cơ diệt thế gì đó, hắn nhất định sẽ xuất thủ giải quyết.”

“Bảo đảm an toàn ổn định của Huyền Hoàng giới, đây là sứ mệnh thiên tôn đại nhân để lại cho hắn trước khi đi.”