“Ngươi cũng không cần quá lo lắng...”

Sau khi nói xong, dường như Xảo Công cư sĩ nhớ tới kiếp nạn của Tiên giới ở nhiều năm về trước, hắn hoảng hốt trầm mặc.

“Ngược lại cũng không tiện nói, dù sao con đường truy tìm đại đạo thật sự vô cùng hung hiểm. Cho dù là tiên nhân bình thường, nếu không cùng tồn tại với đại đạo như Vô Danh Chân Tiên, đều sẽ khó tránh khỏi nguy hiểm ngã xuống.” Xảo Công cư sĩ thở dài.

 Vừa dứt lời, hai người đều sa vào bên trong im lặng.

 Lý Phàm dường như đang tiêu hóa câu nói này, cau mày, không biết suy nghĩ cái gì.

 Sau một lúc lâu, hắn mới phục hồi tinh thần lại, nói: “Theo như lời đạo hữu vừa nói, người không tin thì chắc chắn gặp phản phệ, nhưng mà nếu ta tìm đạo khác thì sẽ gặp hậu quả?”

“Không sai.” Xảo Công cư sĩ gật đầu: “Điều này không chỉ khiến tiên nhân ở ngọn nguồn cảnh giác, thậm chí còn dẫn tới căn nguyên đại đạo chấn động.”

“Bởi vì, theo trước mắt ta nắm giữ được tài liệu, mỗi căn nguyên đại đạo đều tương đương thuần túy, độc lập và vô cùng bài ngoại. Đương nhiên, có lẽ cảnh giới ở phía trên Vô Danh Chân Tiên còn có cảnh giới có thể dung hợp nhiều đạo, khó tưởng tượng được. Chẳng qua tất cả đều là suy đoán của bản thân ta, ngay cả một ít căn cứ chính xác đều không có.”

“Mà lần trước ta nói về kết quả về căn nguyên đại đạo, cũng chỉ là kết luật của Thiên Cơ giới của chúng ta sau khi thông qua nghiên cứu, phân tích thân thể ‘Tổ’. Mọi người năm đó đều đưa ra kết luận, chắc hẳn không sai.” Trong mắt Xảo Công cư sĩ hiện lên một tia ảm đạm.

“Ta xem đạo hữu sáng tạo Thương Sinh Linh Nguyên Công có vẻ cũng có bóng dáng của ‘đạo căn kết quả’.” Lý Phàm đúng lúc nói.

“Ha ha, đạo hữu cũng nhìn ra. Không chỉ Thương Sinh Linh Nguyên Công, ngay cả phương pháp tu hành ‘nghịch thiên địa chi lý mà chứng trường sinh’ trong Huyền Hoàng giới đều xuất phát từ chân ý của căn nguyên đại đạo.” Xảo Công cư sĩ thấp giọng, giọng điệu thâm trầm.

“Tuy vị Truyền Pháp tiên tôn này còn chưa đạt tới cảnh giới tiên nhân nhưng hắn lại lấy loại phương pháp này để khống chế tu sĩ bên dưới, thật sự đáng sợ.”

“Tuy hắn không phải tiên nhưng hắn đã muốn có bộ phận quyền năng của tiên. Giống như theo lời nói phía trước của ta như vậy, hoặc là ngươi trở thành tín đồ của hắn, tu luyện theo hắn, hoặc ngươi trực tiếp giết chết hắn.” Hiển nhiên Xảo Công cư sĩ vô cùng kính sợ Truyền Pháp tiên tôn, hắn nhỏ giọng nói.

 Lý Phàm nghe vậy liền nhíu mày: “Vậy theo lời nói của ngươi, nếu Truyền Pháp tiên tôn chết bất đắc kỳ tử bởi vì nguyên nhân nào đó, thậm chí điều này có thể ảnh hưởng đến tất cả tu sĩ trong Huyền Hoàng giới?”

Xảo Công cư sĩ nhún vai: “Không bài trừ khả năng này. Cho nên ta mới nói người này cực kỳ đáng sợ. Thậm chí ta còn hoài nghi, hắn là tiên nhân chuyển thế. Nếu không hắn tuyệt đối không thể dùng chi ý của đạo căn, ứng dụng thuần thục như vậy.”

Lý Phàm nhíu mày sâu.

 Trước đây hắn chưa từng lo lắng qua chuyện này. Xem ra hắn muốn đối phó Truyền Pháp tiên tôn còn khó khăn hơn xa suy tính của hắn.

“Đúng rồi, ta thấy ngươi sáng tạo ra hai tượng đồng hộ vệ lớn lên rất giống Truyền Pháp tiên tôn. Bên trong nó có bí mật gì? Chẳng lẽ con rối gỗ ở Thiên Cơ giới đích cũng có bộ dáng như vậy?” Sau một lát, Lý Phàm nói ra nghi vấn trong lòng.

 Xảo Công cư sĩ vội vàng lắc đầu: “Đạo hữu hiểu lầm. Bộ dáng của ‘Tổ’ không trọn vẹn, không thể phân biệt được. Sở dĩ ta thiết kế bộ dáng tượng đồng giống Truyền Pháp tiên tôn, chỉ sợ cũng bởi vì càng không có bộ dáng nào hợp Thiên Đạo trong Huyền Hoàng giới.”

Xảo Công cư sĩ sợ Lý Phàm không rõ, hắn chủ động giải thích: “Đạo hữu xem cơ thể rối gỗ này của ta, trừ bỏ dùng nguyên lực tạo ra, nó còn dùng rất nhiều linh kiện. Nhưng hai tên tượng đồng kia lại dùng nguyên lực thuần túy để tạo thành.”

“Tuy nói có thể hội tụ nguyên lực từ việc tu hành Thương Sinh Linh Nguyên Công, nhưng ở bên trong Huyền Hoàng giới, chung quy đều sẽ bị Truyền Pháp tiên tôn ảnh hưởng. Cho nên vì duy trì kết cấu này ổn định, lúc này ta mới dựa theo bộ dáng của hắn để sáng tạo ra nó.”

Hắn nói mấy câu đánh nghi ngờ trong lòng Lý Phàm.

 Nếu hắn đã xác định Truyền Pháp tiên tôn là tiên nhân chuyển thế, như vậy sau này ở trong Huyền Hoàng giới, hắn càng phải điệu thấp vài lần.

 Chẳng qua theo tình huống trước mắt, tuy hắn không phải tiên nhân chân chính nhưng chắc chắn cũng không kém xa.

“Nói như vậy, thái độ của đạo hữu đối với việc gia nhập Vạn Giới Liên Hợp như thế nào?” Sau một lúc im lặng, Lý Phàm tiếp tục hỏi.

 Xảo Công cư sĩ không chút do dự: “Đương nhiên có thể. Hiện giờ tiên lộ đoạn tuyệt, phi thăng thành tiên, truy tìm đại đạo sớm trở thành việc hư vô mờ mịt. Mà hắn có thể bái nhập vị này...”

“Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên...” Xảo Công cư sĩ tràn ngập thành kính đọc danh hào một lần.

“Ta có thể trở thành môn hạ của người là vinh hạnh lớn lao. Phải nói, hiện giờ kiếp nạn buông xuống nơi này, một vị Chân Tiên còn sống sót là chỗ dựa vững chắc được vô số tu sĩ tha thiết ước mơ.” Trong mắt Xảo Công cư sĩ tràn đầy khát khao cùng hướng tới.

“Nếu có thể mượn dùng lực lượng Chân Tiên, kế hoạch năm đó bị đình trệ bởi vì các loại điều kiện không đủ, cũng có thể thuận lợi tiến hành.” Câu cuối cùng của Xảo Công cư sĩ mới lộ ra nguyên nhân chân chính để hắn nguyện ý gia nhập Vạn Giới Liên Hợp Hội.

 Vì tránh cho Lý Phàm ngờ vực vô căn cứ, Xảo Công cư sĩ vội vàng chủ động giải thích: “Năm đó, thời điểm nghiên cứu con rối gỗ Tổ, chúng ta thu hoạch rất nhiều. Con rối Thiên Cơ chẳng qua chỉ là một loại cơ bản nhất trong tưởng tượng.”

“Đạo hữu cũng có thể nhìn đến, con rối gỗ vận hành bằng nguyên lực, cũng chính là đạo quả. Mà nếu dùng nói lực lượng đạo hoa tạo ra ra con rối gỗ...”

Trong mắt Xảo Công cư sĩ phát ra ánh sáng, tràn đầy khát khao: “Tất nhiên chúng ta có thể sáng tạo ra thực lực nghiền áp tu sĩ bình thường, trở thành con rối gỗ tiên gia.”

“Tuy nó không thể so sánh với tiên nhân, nhưng có lẽ nó có thể đối kháng với tu sĩ cảnh giới Trường Sinh, vấn đề chắc hẳnkhông lớn.”

Xảo Công cư sĩ tin tưởng tràn đầy.

 Nói xong, hắn tiếp tục nhìn về phía nguyện lực màu vàng kim đang xoay quanh ngón tay Lý Phàm.

 Cũng chính là lực lượng của đạo hoa.

 Lý Phàm nghe vậy, chậm rãi gật đầu.

 Hắn thu hồi nguyện lực màu vàng kim vào trong cơ thể rồi đứng lên.

“Một khi đã như vậy, ngươi đi theo ta bái kiến Hồng Trần Từ Bi Chân Tiên!”

Xảo Công cư sĩ chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó hắn xuất hiện bên trong một tòa đại điện hình tròn.

 Phía trước, một pho tượng không rõ khuôn mặt đứng sừng sững.

 Mà hắn cảm giác được hơi thở trên tượng đá vô cùng giống với hơi thở lưu lại trên người Tổ ở nhiều năm về trước!

 Nó đều là lực lượng của tiên!

 Trong lòng Xảo Công cư sĩ xuất hiện vô số hoài nghi.

 Hắn cam tâm tình nguyện, mang theo thiệt tình thành ý đọc theo Lý Phàm lời thề nhập hội.

 Ở lời thề hoàn thành trong nháy mắt, Lý Phàm cảm giác được lực lượng bên trong mấy người nhập hội liên kết với lực lượng của bản thân.

 Thậm chí hắn còn mạnh hơn vài lần so với Đạo Huyền Tử, kẻ được cho là “ Chí thành cầu đạo giả”.

“Có lẽ do con người chân chính gặp qua lực lượng của tiền, ngược lại càng phát ra thành kính, không sinh ra lòng phản kháng.” Lý Phàm im lặng nghĩ đến.

 Nhưng là bảo hắn đuổi theo trên đường đã có một vị Chân Tiên để làm chó săn.

 Hiển nhiên đây không phải là việc Lý Phàm sẽ làm.

 Đương nhiên, ngẫu nhiên mượn lực lượng một hai lần...

 Cũng có thể.