Một ngàn tỷ tiên thạch?

Lam Kỳ nghiến răng, hận đến phát cuồng.

Nếu nhẫn trữ vật ở trong tay, đừng nói một ngàn tỷ, liền xem như mười vạn ức, hắn cũng có.

Nhưng bây giờ, hắn chính là một kẻ nghèo rớt mồng tơi.

Không còn cách nào, hắn chỉ có thể đi góp, từ những người bên cạnh đông góp tây góp, góp cho đủ.

"Quỷ nghèo!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Chút tiên thạch này chẳng phải tiện tay là có sao?"

"Còn nói là Tiên Quân, lẫn vào cũng đủ kém."

Một phen làm Lam Kỳ tức giận đến toàn thân phát run.

Đường đường Tiên Quân mà có khi nào phải chịu dạng nhục nhã này.

Nếu như là trước kia, Lam Kỳ nhất định sẽ liều mạng.

Nhưng bây giờ, đối mặt Lữ Thiếu Khanh, hắn không sinh ra nửa điểm ý định phản kháng, chỉ có thể trong lòng căm phẫn uất ức.

"Được rồi," Quản Vọng ngăn Lữ Thiếu Khanh lại, "Thôi cho hắn đi."

"Hắn dù sao cũng là người quen biết mấy năm với chúng ta, ngươi liền tha cho hắn một mạng đi."

Bá, Bạch Nột cùng những người khác ánh mắt phức tạp.

Nói thật, tất cả đều là do Lam Kỳ tự làm tự chịu, trách ai được.

Nếu không phải hắn điên cuồng nhằm vào Lữ Thiếu Khanh, cũng sẽ không rơi xuống tình cảnh này.

Vốn tưởng rằng Lam Kỳ bị Lữ Thiếu Khanh cho một vố đau, sẽ nhớ lâu hơn chút.

Không ngờ hắn lại dẫn theo nửa bước Tiên Đế đến, muốn tiêu diệt bọn họ thậm chí cả Quang Minh thành.

Lữ Thiếu Khanh giết hắn cũng chẳng ai nói gì, ngược lại còn có người vỗ tay khen hay.

Quản Vọng đang đánh cược một chút mặt mũi của mình, cố tranh thủ cho hắn chút cơ hội cuối cùng.

"Được không?" Quản Vọng hỏi Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, "Ngươi lắm chuyện vậy làm gì? Ngươi xem người ta có nể tình ngươi không?"

Lam Kỳ đối diện với mọi người, tuy biểu lộ bình tĩnh, không nói một lời.

Nhưng sắc mặt Lam Kỳ đỏ lên, ánh mắt oán hận không tài nào giấu nổi.

Bộ dạng này khiến mọi người tin rằng, một khi Lam Kỳ có cơ hội, nhất định sẽ trở lại gây họa.

Quản Vọng nhìn bộ dáng này của Lam Kỳ, trong lòng thở dài một tiếng, "Ngươi tự giải quyết cho tốt đi."

Hắn có thể làm cũng chỉ có thế.

Sau đó hắn lùi lại hai bước, không có ý định tiếp tục can thiệp.

Lữ Thiếu Khanh nói với Lam Kỳ, "Tốt, ngươi có thể đi."

"Lần sau nếu còn gặp, ta nhất định giết chết ngươi."

Ánh mắt oán hận của Lam Kỳ càng sâu, hắn hung hăng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, rồi bóng dáng biến mất trong nháy mắt.

Mọi người có thể cảm nhận rõ ràng khí tức của Lam Kỳ vừa rời đi nơi này đã lập tức biến mất.

Tiêu Y lẩm bẩm, "Trốn nhanh thật, chậc chậc..."

Những người khác thì ánh mắt phức tạp.

Nếu Lam Kỳ không tự mình gây họa, cũng không cần rơi xuống kết cục như vậy.

"Ai!" Sau khi Lam Kỳ rời đi, Lữ Thiếu Khanh thu tay phải lại, cúi đầu nhìn, sau đó cũng thở dài.

"Nhị sư huynh, sao vậy?" Tiêu Y lại gần, quan tâm hỏi, "Ngươi không vui à?"

"Mười vạn ức cứ thế mà bay mất, ngươi bảo ta vui sao nổi?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Quản Vọng, "Ta mặc kệ, đồng hương, từ giờ trở đi, ngươi thiếu ta mười vạn ức tiên thạch."

Phụt!

Quản Vọng thổ huyết, sao tự nhiên lại thiếu tiên thạch rồi?

"Hỗn đản, sao ta lại thiếu tiên thạch của ngươi?"

"Ngươi muốn bảo đảm cho hắn, ngươi liền phải cho ta mười vạn ức tiên thạch." Lữ Thiếu Khanh làm ra bộ dáng không nói lý, khiến Quản Vọng càng thêm muốn thổ huyết.

Hắn hừ một tiếng, nhịn xuống ý muốn phun chết tên đồng hương này, "Ngươi đi giết hắn đi."

Lam Kỳ đã rời đi, thời gian tuy ngắn, nhưng hẳn là liều mạng chạy trốn.

Lữ Thiếu Khanh giờ đuổi theo cũng tốn không ít thời gian.

Với tính cách của Lữ Thiếu Khanh, chắc là sẽ không làm loại chuyện này.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Đây là ngươi nói đấy."

Quản Vọng trong lòng nhảy một cái, nhìn Lữ Thiếu Khanh, luôn cảm thấy nụ cười của Lữ Thiếu Khanh có gì đó quái lạ.

Tiêu Y lại gần, "Nhị sư huynh, giờ làm sao?"

"Sao làm sao?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ý ngươi là gì?"

Tiêu Y chỉ về nơi xa.

Trên bầu trời xa xăm, có ba khu chiến đấu.

Lữ Thiếu Khanh không thèm nhìn, "Có vấn đề gì? Mấy tên tiểu nhân vật còn không giải quyết được, còn không biết xấu hổ làm nửa bước Tiên Đế?"

Quản Vọng nhịn không được lên tiếng, "Tiểu nhân vật? Đó cũng là nửa bước Tiên Đế đó."

Đừng có coi thường người khác như thế chứ.

Người ta dù gì cũng là nửa bước Tiên Đế.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đó cũng là đám nửa bước Tiên Đế hạng bét thôi."

Lời này của Lữ Thiếu Khanh nghe thật ngông cuồng.

Nhưng nhìn vào chiến trường ở đằng xa.

Mọi người trong nhất thời không biết phải phản bác ra sao.

Kế Ngôn ba người đều chiếm thế thượng phong.

Loan Sĩ và Nguyệt gần như đang áp chế đối phương để đánh.

Kim Hoa, Côn Dao hai người không có chút sức phản kháng nào.

Còn về Đọa Thần Hoài Từ, tuy vẫn còn đánh ngang tay với Kế Ngôn.

Nhưng người sáng mắt đều có thể thấy rõ Hoài Từ không làm gì được Kế Ngôn.

Mà khí tức của Kế Ngôn như vầng thái dương đang lên, lại bắt đầu trở nên nóng rực.

Khiến mọi người tin rằng Kế Ngôn sẽ giống như trước đó, càng đánh càng hăng, càng đánh càng mạnh.

Một màn này khiến không ít người thấy không biết nói gì cho phải.

Từ những chuyện xảy ra đến giờ, tim của bọn họ như đang ngồi trên cáp treo, lúc lên lúc xuống, kích thích vô cùng.

Có vài người cảm thấy mình đã bị bệnh tim, không chịu nổi những chuyện kích thích thế này nữa.

Bá tỏ vẻ có chút phức tạp, nàng hướng về Lữ Thiếu Khanh sâu sắc thi lễ một cái, "Công tử đại ân, chúng ta suốt đời khó quên."

Lữ Thiếu Khanh có lúc khiến người ta tức đến nghiến răng.

Nhưng những gì hắn đóng góp cho Quang Minh thành rõ như ban ngày.

Không có Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn, Quang Minh thành đã sớm bị hủy diệt.

Nói Lữ Thiếu Khanh là ân nhân cứu mạng của Quang Minh thành tuyệt đối không hề quá đáng.

Lữ Thiếu Khanh khoát khoát tay, "Không có gì, không có gì."

"Gặp chuyện bất bình thì rút đao tương trợ, nói cảm ơn thì không cần, nếu thật muốn cảm tạ ta, tùy tiện cho ta một ngàn mấy trăm ức tiên thạch đi..."

Bá lập tức im miệng.

Tiên thạch thì thôi vậy.

Cứ nói đến tiên thạch thì luôn có cảm giác như đang sỉ nhục người khác.

Đường đường nửa bước Tiên Đế, còn muốn tiên thạch làm gì?

Quản Vọng rất giận, có loại cảm giác chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Hỗn đản, ngươi không nhắc tới tiên thạch thì chết sao?"

Đều đã là nửa bước Tiên Đế, mà lúc nào cũng tiên thạch tiên thạch, không chê mất giá à?

Lữ Thiếu Khanh yếu ớt nói, "Không chết, nhưng sẽ buồn lắm..."