Thời gian thoắt một cái đã hơn nửa tháng, cuộc chiến của những kẻ ở ngưỡng Tiên Đế vẫn tiếp diễn.

Thời gian chiến đấu kéo dài như vậy khiến nhiều người rưng rưng cảm động.

Như vậy mới đúng chứ.

Trận chiến của những kẻ nửa bước Tiên Đế phải kéo dài như vậy, phải dai dẳng như vậy mới phải.

Không thì còn gọi là nửa bước Tiên Đế làm gì?

Chiến đấu mà kết thúc trong thời gian ngắn ngủi thì có đáng gọi là chiến đấu không?

Thế giới bình thường nên là như vậy, không nên tồn tại những kẻ "nhanh gọn lẹ".

Trong số đó, Ân Minh Ngọc là người kích động nhất.

Thế giới tan vỡ của nàng đang dần được tái tạo.

Ân Minh Ngọc cảm nhận được trận chiến ở phương xa, mắt nhòe đi, thế giới sắp trở lại bình thường sao?

Lúc Ân Minh Ngọc đang xúc động, bên cạnh vang lên tiếng "bẹp bẹp".

Lữ Thiếu Khanh chắc là đã lấy bàn ra từ trước, đang đập hạt Tiên Đậu.

Vẻ mặt nhàn nhã tự đắc, giống như trận chiến xa xăm kia chẳng liên quan gì đến hắn, chẳng thấy chút căng thẳng nào.

Vẻ nhàn nhã của Lữ Thiếu Khanh khiến Ân Minh Ngọc khó chịu.

Âm thanh "bẹp bẹp" làm nàng cảm thấy rất ồn ào.

Dù tiếng oanh tạc từ xa truyền đến cũng không thể át đi được.

Nàng không nhịn được trợn mắt lườm Lữ Thiếu Khanh một cái.

"Sao? Cô nàng, ngươi cũng muốn ăn à?" Lữ Thiếu Khanh đứng thẳng người, nắm tay che trên Tiên Đậu, như chó con giữ thức ăn, "Không cho ngươi!"

Phụt!

Ân Minh Ngọc muốn thổ huyết.

Ai thèm hạt đậu của con chó nhà ngươi chứ?

Quản Vọng không nhịn được buột miệng, "Hỗn đản, ngươi một chút cũng không lo lắng sao?"

"Lo lắng gì?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, chỉ tay về phía xa, "Bọn chúng thế này mà còn thua thì tự cắt cổ chết đi."

Trong trận chiến ở đằng xa, ngay cả Kế Ngôn cũng đã chiếm thượng phong.

Hoài Từ, vị Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, bị đánh đến gầm rú liên tục.

Về phần Kim Hoa và Côn Dao thì càng thêm chật vật.

Thương tích chồng chất, đau khổ chống đỡ, hiểm tượng liên miên.

Dấu hiệu thất bại đã lộ, bất cứ lúc nào cũng có thể gục ngã.

Chiến đấu như vậy thì quả thực không có gì phải lo lắng.

Tiêu Y đảo mắt, không nhịn được hỏi, "Nhị sư huynh, huynh không phải nói Thánh Chủ rất mạnh sao?"

"Nhìn bây giờ thì cũng không thấy lợi hại lắm."

Dù Loan Sĩ đang đè Côn Dao xuống đánh, đánh cho Côn Dao liên tục thổ huyết, tình cảnh hết sức thê thảm.

Nhưng theo Tiêu Y, thì không lợi hại.

Thánh Chủ như vậy, lẽ ra không đáng để nhị sư huynh kiêng kỵ đến thế mới phải.

Những người bên cạnh không nhịn được liếc nhìn, không lợi hại lắm?

Lời này cũng chỉ có nha đầu ngươi dám nói ra?

Loan Sĩ đang đè một vị nửa bước Tiên Đế xuống đánh, đánh cho tơi tả như chó mà vẫn không lợi hại?

Ân Minh Ngọc vốn đang kìm nén cơn giận, lại nghe Tiêu Y nói vậy thì không nhịn được phản bác, "Nực cười, hắn không mạnh thì ai mạnh?"

Tiêu Y bĩu môi, "Không có chút kiến thức, nếu như hắn thật sự lợi hại, thì đã sớm nhanh gọn giết chết Côn Dao rồi."

"Chứ không phải đánh nhau dai dẳng như vậy..."

Mọi người lại liếc nhìn.

Nhanh gọn?

Ngươi coi nửa bước Tiên Đế là gì?

Đồ ăn cho chó hay gà yếu?

Côn Dao dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng lắc đầu, "Đâu có dễ vậy? Có thể đánh ra thế này đã là rất giỏi rồi."

"Để Côn Dao không có nửa điểm sức phản kháng, hắn đã rất mạnh."

Tiêu Y vẫn là câu nói đó, "Vẫn rất yếu thôi!"

Phụt!

Quản Vọng muốn thổ huyết, nha đầu đáng yêu trước đây đâu rồi?

Nhìn vẻ lười nhác của Lữ Thiếu Khanh, Quản Vọng tức không chỗ xả, "Ngươi dạy hư người rồi."

"Đừng nói bậy bạ." Lữ Thiếu Khanh không hề có ý định chịu trách nhiệm, ngược lại còn mắng Tiêu Y, "Phải tôn trọng nửa bước Tiên Đế chút đi chứ."

"Với cái loại cặn bã như ngươi, người ta thổi một hơi là bay màu ngay."

"Nửa bước Tiên Đế rất mạnh được chưa?"

Rồi quay sang nói với Quản Vọng, "Đấy, ta bình thường dạy nàng như thế này đấy."

"Nhưng mà nàng quá ngu, dạy không được..."

Quản Vọng:...

Mọi người:...

Phải tôn trọng nửa bước Tiên Đế một chút?

Hình như chính ngươi còn chưa từng tôn trọng nửa bước Tiên Đế, ngươi có tư cách nói câu này sao?

Tiêu Y lại nói, "Nhị sư huynh, huynh không phải đã nhẹ nhàng giết chết Yến Tử Cống và Từ Trị rồi sao?"

"Huynh đối phó bọn họ có lâu la gì đâu."

Mọi người lại liếc nhìn, hướng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh dù đối phó với Yến Tử Cống hay Từ Trị, thời gian cũng không quá dài.

Trong thời gian ngắn ngủi như vậy mà có thể giết được Yến Tử Cống và Từ Trị, mọi người không tin lắm.

Nửa bước Tiên Đế dễ giết vậy sao?

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi giết bọn chúng?"

"Ngươi đoán xem!"

"Bốp!" Quản Vọng đập tay xuống bàn, có ý định lật bàn, "Nói thật đi."

Thấy Quản Vọng có dấu hiệu nổi giận, Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chết rồi thì phải..."

"Nếu như bọn chúng không có tiểu hào!"

Lời này khiến mọi người không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Quản Vọng giật mình, theo bản năng đưa tay ra.

"Xoẹt xoẹt!"

Bàn bị hắn xé toạc một miếng.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh bật dậy, sắc mặt không vui, "Ngươi muốn làm gì? Lật bàn à?"

"Mọi người là đồng hương, ta không muốn đánh ngươi đâu!"

"Đền bàn cho ta!"

Quản Vọng coi như không nghe thấy, hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi không có nói sai chứ?"

Nửa bước Tiên Đế đấy, lại còn là hai người.

Thời gian Lữ Thiếu Khanh đối đầu với chúng cộng lại, cũng không đủ hai ngày, mà có thể giết được chúng?

Nếu thật là vậy, thực lực của Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến cỡ nào?

"Giả đó, ta nói dối." Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Đền bàn cho ta!"

Quản Vọng tức muốn xông đến đấm Lữ Thiếu Khanh.

Hai người hoàn toàn không cùng tần số.

"Ta không tin!" Quản Vọng cau mày, "Ngươi ở đây hù dọa người ta."

"Không tin thì thôi," Lữ Thiếu Khanh rất khó chịu, "Có bắt ngươi tin đâu, đền bàn cho ta."

Quản Vọng tức đến phát điên, "Ngươi cứ như vậy thì sau này ta cung cấp tin tức cho ngươi, cũng thu phí đó."

"Ha ha," Lữ Thiếu Khanh trái lại cười khà khà, không còn đòi bồi thường nữa, giọng nói trở nên nhẹ nhàng, "Chẳng phải chỉ là nửa bước Tiên Đế thôi sao?"

"Giết bọn chúng thì có gì khó, gà yếu mà..."

Mọi người muốn thổ huyết.

Vừa rồi ngươi đâu có nói vậy.

Quả nhiên ngươi không hề tôn trọng nửa bước Tiên Đế chút nào.

Quản Vọng tỏ vẻ không tin, "Sao có thể?"

"Đó là nửa bước Tiên Đế đấy..."

"Nửa bước Tiên Đế thì làm sao?" Lữ Thiếu Khanh chỉ một ngón tay, hướng về phía Loan Sĩ, "Tên kia đang dắt chó đi dạo đấy...."