Dắt chó?

Đám người ban đầu ngẩn người, rất nhanh phản ứng lại.

Cảm nhận được cuộc chiến đấu từ xa.

Loan Sĩ sắc mặt nhẹ nhõm, phất tay mang theo khí thế bá đạo.

Không vì Côn Dao là phụ nữ mà nương tay.

Đánh Côn Dao liên tục thổ huyết, cực kỳ chật vật.

Trong mắt mọi người, Loan Sĩ đã chiếm thượng phong, nhưng không hề thể hiện thế nghiền ép.

Họ không nhìn ra Loan Sĩ đang nương tay.

Thấy thế nào cũng giống như Loan Sĩ đã dùng toàn lực, Côn Dao tuy gian nan nhưng vẫn có thể chống đỡ.

"Sao có thể?" Ân Minh Ngọc theo bản năng mở miệng, "Hắn, hắn còn nương tay?"

"Nhìn không ra sao?" Lữ Thiếu Khanh nhìn đám người.

Mọi người nhao nhao gật đầu.

Bọn họ thực sự không nhìn ra.

Tiêu Y cười hỏi, "Nhị sư huynh, huynh nhìn ra rồi?"

"Có thể nói một chút được không?"

Đám người vểnh tai, nín thở ngưng thần, định nghe xem Lữ Thiếu Khanh nói thế nào.

Liên quan đến nửa bước Tiên Đế, có thể học thêm chút gì đó, cũng sẽ có lợi cho bản thân.

Trong ánh mắt chờ mong của mọi người, Lữ Thiếu Khanh hai tay dang ra, "Ta cũng không nhìn ra."

"Phụt!"

Đám người muốn hộc máu.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh ánh mắt tràn đầy ai oán, hận không thể phun máu chết Lữ Thiếu Khanh.

Gã này, quá đáng ghét đòn.

Quản Vọng nghiến răng, "Khốn nạn, ngươi không nhìn ra, dựa vào cái gì nói hắn nương tay?"

"Dù là Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, cũng chưa chắc mạnh đến mức không thể cản được."

Tăng khí thế người khác, dập tắt uy phong mình.

Ngươi còn phải là người không?

"Chỉ vì hắn là Thánh Chủ thôi!" Lữ Thiếu Khanh giọng điệu nhẹ bẫng, nhưng lại mang theo nghiêm túc, "Không liên quan hắn có phải là Đọa Thần hay không."

Thánh Chủ Loan Sĩ là người duy nhất khiến Lữ Thiếu Khanh vô cùng kiêng kỵ.

Tại hạ giới, trong thời gian ngắn hắn đã bước vào Đại Thừa kỳ, phá vỡ kỷ lục của người đi trước.

Nếu như không phải hắn và Kế Ngôn có chút đặc biệt, chưa chắc có thể so được với Thánh Chủ.

Còn nữa!

Rơi vào hắc ám, không mất đi tâm trí, không trở thành chó săn của bóng tối.

Chỉ điểm này Loan Sĩ đã vượt qua 99,9% số người.

Lấy thực lực nửa bước Tiên Đế đối phó với một nửa bước Tiên Đế bình thường, còn có thể đánh lâu như vậy, không nương tay, Lữ Thiếu Khanh nghĩ không ra khả năng nào khác.

Đám người im lặng.

Quản Vọng liếc mắt khinh Lữ Thiếu Khanh, "Chỉ vì vậy thôi?"

"Đương nhiên!"

"Hắn làm vậy để làm gì?" Quản Vọng khinh bỉ, hoàn toàn không tin Lữ Thiếu Khanh.

"Có thể mau chóng kết thúc chiến đấu lại còn kéo dài ở đây, hắn thích chơi trội sao?"

"Dĩ nhiên không phải," Lữ Thiếu Khanh nói ra nguyên nhân, "Hắn đang diễn kịch đấy, diễn cho ta xem."

"Ngươi càng ngày càng không theo lẽ thường." Quản Vọng rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, ánh mắt hắn trở nên hung ác, "Ngươi nói nhảm, trêu chúng ta?"

"Thôi đi!"

Lữ Thiếu Khanh lười giải thích, bước một bước, thân ảnh biến mất.

Sau đó giọng hắn vang vọng giữa trời đất, "Móa, các ngươi lũ vô dụng, còn không bắt được chúng?"

"Ta muốn xem ba người các ngươi ai kém cỏi nhất?"

Ngay khi Lữ Thiếu Khanh vừa dứt lời, Nguyệt bên kia lập tức phát lực.

Một vầng trăng lưỡi liềm đột nhiên xuất hiện trên trời, ánh trăng trong vắt nuốt trọn trời đất.

Kim Hoa vốn đã rất tệ ngay lập tức hét thảm.

Ngay từ đầu hắn đã bị Nguyệt làm bị thương, trạng thái không tốt, sau đó lại bị hao tổn cả về thể xác lẫn tinh thần khi chiến đấu với Kế Ngôn, làm tình trạng của hắn cực kỳ tệ.

Nguyệt mạnh hơn hắn, áp chế hắn, lại càng làm hắn suy yếu.

Bây giờ Nguyệt đột nhiên phát lực, Kim Hoa bất ngờ, kêu thảm một tiếng, thân thể biến mất trong ánh trăng từ trên trời giáng xuống.

"A!"

Sau tiếng kêu thảm, dường như đã biến mất, nhưng trong ánh sáng, thân thể Kim Hoa đột nhiên trở nên to lớn, hóa thành một người khổng lồ giữa trời đất.

"Chết đi!"

Đỉnh ánh trăng màu bạc, Kim Hoa hung hăng nện một quyền xuống.

Nắm đấm như trời sập, mang theo vô số quy tắc, kèm theo sức mạnh đáng sợ trấn áp xuống.

Người xem cảnh này đều nín thở.

Một quyền này uy lực tựa hồ có thể xóa sổ toàn bộ Tiên Giới.

Hừ!

Nguyệt biểu tình không đổi, trăng lưỡi liềm trên trời biến thành trăng tròn.

Ánh sáng rọi xuống một lần nữa tăng vọt.

"Ầm ầm!"

Một luồng ánh trăng xuyên thủng nắm đấm Kim Hoa, khiến hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Cuối cùng, ánh trăng lại một lần nữa nuốt chửng Kim Hoa.

Lần này, Kim Hoa không còn biện pháp nào phản kháng.

Đến khi Nguyệt dừng tay, hơi thở của Kim Hoa cũng biến mất theo.

Nguyệt thu thập Kim Hoa xong, không nhịn được nhìn về hướng Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt hơi ngạo nghễ.

Hừ!

Nhưng nhìn kỹ, nàng suýt chút nữa muốn giết người.

Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm nhìn bên nàng, đã sớm chạy xa.

Nguyệt nghiến răng, tiểu tử hỗn đản.

Kế Ngôn và Loan Sĩ không vì lời của Lữ Thiếu Khanh mà đột nhiên phát lực, họ vẫn duy trì trạng thái của mình.

Lữ Thiếu Khanh ẩn thân trong hư không, nhìn về phía cuộc chiến đấu xa giữa Kế Ngôn và Hoài Từ.

Không giống như Nguyệt hay Loan Sĩ, cuộc chiến của Kế Ngôn có hơi tốn sức.

Dù nói rằng khí thế của Kế Ngôn ngày càng bùng nổ, như một vầng mặt trời rực cháy, thỏa thích tỏa ra hào quang của mình, khiến người không dám nhìn thẳng.

Nhưng những vết thương trên người hắn không hề ít hơn chút nào.

Hắn có thể gây tổn thương cho Hoài Từ, Hoài Từ tự nhiên cũng có thể gây tổn thương cho hắn.

Hoài Từ là nửa bước Tiên Đế, lại là Đọa Thần.

Thực lực không hề bình thường.

Huống hồ, thời gian Kế Ngôn bước vào nửa bước Tiên Đế không dài, hắn chưa hoàn toàn làm chủ được sức mạnh nửa bước Tiên Đế.

Dù chiến đấu với kẻ địch có thể giúp hắn nhanh chóng nắm vững sức mạnh đột ngột tăng cao.

Nhưng so với nửa bước Tiên Đế lão làng như Hoài Từ thì vẫn có chút chênh lệch.

Tuy nhiên, Kế Ngôn không quan tâm đến điều này, hắn chiến đấu theo cách riêng của mình, theo phương thức riêng của mình.

Như một chiến binh, trực tiếp tấn công, không hề sợ hãi.

Liên tục khởi xướng tấn công kẻ địch hết lần này đến lần khác.

Đấu công với Hoài Từ, dù bản thân bị thương cũng không tiếc.

Hoài Từ để lại vết thương trên người Kế Ngôn, tương tự, trên người hắn cũng có vết thương do Kế Ngôn gây ra.

Kiếm ý sắc bén khiến hắn vô cùng khó chịu.

Máu đen không ngừng bắn ra.

"Gào..."

Hoài Từ gầm lên liên tục, "Đáng chết kiến cỏ, ngươi đáng chết..."