Hoài Từ gầm thét liên tục, đối mặt Kế Ngôn, hắn có một loại cảm giác bất lực.

Vô luận công kích của hắn cỡ nào lăng lệ, cỡ nào bạo ngược, đều không thể đánh bại Kế Ngôn.

Kế Ngôn thân thể che kín vết thương, máu tươi văng ra, sắc mặt trở nên cực kỳ tái nhợt.

Nhưng hắn sừng sững không ngã, khí thế bức người.

Càng đánh càng mạnh, càng đánh càng hăng.

Đối mặt công kích của Hoài Từ, hắn không trốn tránh, mà là nghênh đầu xông lên.

Kiếm quang sắc bén, phóng lên tận trời.

Va chạm với lôi quang của hắn.

Có lúc, công kích của hắn bị Kế Ngôn đánh tan, còn lưu lại vết thương trên người hắn.

Tức giận đến hai mắt Hoài Từ càng thêm đỏ thẫm, hận ý càng thêm ngút trời.

Hắn dù là nửa bước Tiên Đế trong đám Đọa Thần, đối với Tiên nhân cùng cảnh giới mà nói, hắn vô địch.

Nhưng đối đầu với Kế Ngôn không phải người bình thường, dù hắn hết lần này đến lần khác đều không thể triệt để đánh bại Kế Ngôn.

Đáng chết, đáng chết!

Hoài Từ trong lòng không ngừng gầm thét.

Dạng Kế Ngôn này khiến hắn không nhịn được nghĩ đến chuyện lúc trước.

Trước kia hắn tại Tiên Giới ra tay với Kế Ngôn ở hạ giới.

Cũng không có cách nào giết chết hắn, ngược lại để Kế Ngôn chặt đứt một đốt ngón tay của hắn.

Tuy lúc đó hắn phát huy ra thực lực chưa đến một thành, nhưng cũng đủ khiến hắn cảm nhận được vô vàn sỉ nhục.

Hôm nay sự sỉ nhục này gấp trăm lần, khiến hận ý của hắn ngút trời.

Hận đến phát cuồng, hận không thể hủy diệt thế giới này.

Hắn là thần, theo thượng thần đi đến bây giờ.

Đã hủy diệt vô số thế giới, đồ sát vô số sinh linh.

Cao thủ hay thiên tài gì trước mặt hắn cũng chỉ có thể phủ phục cầu xin tha thứ.

Cái gọi là tiên, trước mặt hắn cũng giống sâu kiến.

Hiện tại, hắn lại bị một con sâu bọ, còn là sâu kiến vừa mới đột phá quấn lấy.

Mặc hắn giở mọi thủ đoạn cũng không làm gì được.

Làm sao không khiến hắn phát cuồng?

Hơn nữa, hắn cảm nhận được khí tức của Kim Hoa biến mất, khiến lòng hắn ít nhiều có chút hoảng hốt.

Dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, vì sao lại bị giết chết?

Hắn nhìn chằm chằm Kế Ngôn trước mắt, ánh mắt sát ý đạt đến đỉnh điểm.

Không thể kéo dài nữa.

Tiếp tục như vậy, Hoài Từ lo lắng mình sẽ mệt chết.

"Đi chết đi!"

Hoài Từ gầm lên một tiếng, trong cơ thể bỗng nhiên tuôn ra cuồn cuộn sương mù Luân Hồi.

Sương mù Luân Hồi mạnh mẽ ập ra, rất nhanh đã bao phủ cả thiên địa, đến cả Quang Minh thành ở xa cũng muốn bị thôn phệ.

Sương mù Luân Hồi đen nghịt tràn đến, dường như bên trong có Ma Vương tuyệt thế đáng sợ, khiến người nghẹt thở.

Uy áp đáng sợ như vậy, thậm chí ảnh hưởng đến Côn Dao đang chiến đấu ở xa.

Thấy Hoài Từ đáng sợ như thế, sắc mặt Côn Dao càng thêm trắng bệch.

Trước mặt nàng cũng là Đọa Thần.

Loan Sĩ ngay từ đầu đã cho nàng cảm giác nguy hiểm tột độ.

Côn Dao cảm thấy mình như thỏ nhỏ bị mãnh hổ đáng sợ nhất, mạnh nhất trong rừng để mắt tới.

Cảm giác tử vong luôn quẩn quanh trong lòng nàng, khiến lòng nàng không thể an ổn.

Khí tức của Kim Hoa biến mất, Côn Dao biết mình nhất định phải chạy trốn.

Cho nên, thừa lúc sương mù Luân Hồi cuộn trào, thân thể nàng đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ trôi nổi giữa thiên địa.

Loan Sĩ ngẩn ra, sau đó cười khẩy, thân ảnh cũng biến mất.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn thôn phệ Kế Ngôn.

"Sâu kiến, ta muốn ngươi chết..."

Trong bóng tối, giọng Hoài Từ cuồn cuộn vọng tới.

Nhưng đáp lại hắn là một kiếm của Kế Ngôn.

Ông một tiếng.

Kiếm ý sắc bén bùng phát, Vô Khâu kiếm đột nhiên tăng vọt, hóa thành cự kiếm giữa thiên địa.

Một kiếm hung hăng rơi xuống, kiếm quang sáng chói, quét ngang bóng tối.

Sương mù Luân Hồi đầy trời như gặp mặt trời, nhao nhao tan biến trong kiếm quang.

Thiên địa lại lần nữa khôi phục ánh sáng.

Một kiếm liền phá sát chiêu của Hoài Từ.

Hoài Từ ngẩn người.

Sương mù Luân Hồi mà, phía trên truyền thừa đồ vật đáng sợ, trước mặt Kế Ngôn lại không nhịn được một hiệp?

"Đáng chết!" Sau khi hoàn hồn, Hoài Từ càng thêm lớn tiếng gầm thét, "Ngươi đi chết đi!"

Một quyền đánh ra, sấm sét đầy trời rơi xuống, hóa thành một nắm đấm.

Dường như dẫn động Cửu Thiên Thần Lôi, phát ra tiếng oanh minh lớn, sức mạnh đáng sợ không ngừng va chạm, bùng phát khí tức hủy diệt trực tiếp hủy diệt Kế Ngôn cùng thiên địa xung quanh.

Thân ảnh Kế Ngôn biến mất trong Hỗn Độn.

Ánh mắt Hoài Từ thoáng vẻ hài lòng, nhưng không đợi hắn lộ ra nụ cười.

Trong Hỗn Độn tối tăm mờ mịt, một vòng kiếm quang xuất hiện.

Đến từ nơi sâu nhất của Hỗn Độn, vượt qua dòng sông thời không, mang theo khí tức sắc bén đáng sợ giết tới.

"Đáng chết!"

Hoài Từ giận dữ gầm lên, cảm nhận được mối uy hiếp trí mạng.

Khí tức của hắn đột nhiên tăng vọt, sương mù Luân Hồi cấp tốc tuôn ra, bao phủ lấy hắn, tạo thành một lá chắn bảo hộ.

Một tiếng nhẹ phù, sương mù Luân Hồi nhao nhao tan biến trong kiếm quang.

Tựa hồ kiếm quang của Kế Ngôn chính là khắc tinh của sương mù Luân Hồi, không cách nào ngăn cản.

"Rống!"

Hoài Từ phát ra tiếng gầm giận dữ, thân hình biến mất trong kiếm quang.

Đến khi kiếm quang biến mất, thân ảnh Hoài Từ lại xuất hiện.

Hắn từng ngụm từng ngụm ho ra máu, vết thương chồng chất, dòng máu đen văng tung tóe.

Phẫn nộ, hắn tiếp tục xuất thủ, một lần nữa lại giống vừa rồi, tựa hồ triệu hoán Cửu Thiên Thần Lôi, hóa thành một bàn tay lớn trấn áp về phía Kế Ngôn.

Mỗi đạo lôi quang đều có thể diệt thế, nơi chúng đi qua, không gian nứt vỡ, vô số quy tắc hóa thành tro tàn.

Dưới sự điều khiển của Hoài Từ, toàn bộ thiên địa hóa thành thế giới lôi đình.

Trước thần lôi, tất cả đều bị xuyên thủng, tất cả đều hóa thành bột mịn.

Kế Ngôn không cam lòng yếu thế, đối mặt với thần lôi hung hãn.

Hắn giơ trường kiếm lên, lần nữa vung ra một kiếm đó.

Kiếm quang hóa thành Thần Long, gào thét xông lên.

Ầm ầm!

Hai bên va chạm, giữa thiên địa tựa hồ vang lên tiếng ai oán.

Vô số quy tắc tan biến, thế giới sụp đổ, khí tức hỗn độn quét sạch thiên địa.

Sương mù Hỗn Độn màu xám dường như đang thôn phệ toàn bộ thế giới.

Hai luồng sức mạnh va chạm, Hoài Từ cảm thấy xung kích lớn rơi trên ngực.

"Phụt!"

Máu tươi của hắn phun thẳng ra, dòng máu đen vẩy khắp bầu trời.

Nhưng hắn cũng nhìn thấy Kế Ngôn ở xa gần giống hắn, đều là máu tươi phun ra.

Kết quả như vậy khiến lòng hắn vui mừng.

Ít nhất thì Kế Ngôn không ngăn cản nổi công kích của hắn.

"Sâu kiến, ngươi đi chết đi!"

Hoài Từ gầm thét, thân ảnh chớp động, lao thẳng về phía Kế Ngôn.

Nhưng mà, trước mặt hắn bỗng nhiên tạo nên gợn sóng nhàn nhạt, như mặt nước gợn sóng.

Hoài Từ không kịp phản ứng, đâm thẳng vào...