Hoài Từ thân ảnh cứ như vậy biến mất trước mặt Kế Ngôn.

Kế Ngôn đầu tiên là sững sờ, cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Kiếm quang của hắn đột nhiên tăng vọt, che lấp hết thảy.

Sau đó, hắn một bước phóng ra, muốn cùng đi vào.

Nhưng gợn sóng đã biến mất.

Trong mắt hắn tinh quang lóe lên, bắn ra một sợi kiếm quang.

Kiếm quang nhỏ bé phá vỡ hư không, cũng tạo nên gợn sóng, Kế Ngôn một bước đi vào, thân thể theo gợn sóng cùng nhau biến mất.

Thân thể Hoài Từ xuyên qua gợn sóng, cảm giác được giống như xuyên toa hư không, tựa hồ tiến vào một thế giới khác vậy.

Thân thể Hoài Từ đột nhiên dừng lại, nhìn hoàn cảnh chung quanh, hắn cảm thấy vô cùng không thích hợp.

Xung quanh hiện lên sương mù nhàn nhạt, sương mù màu xám, có khí tức hỗn độn nhàn nhạt.

Bầu trời mưa tí tách, nước mưa hòa lẫn sương mù màu xám, cho người ta cảm giác như một thế giới vừa mới sinh ra.

Hắn không cảm nhận được khí tức của Kế Ngôn, cũng không cảm nhận được khí tức của những người khác.

Lại càng không có cảm giác quen thuộc của Tiên Giới.

Hoàn cảnh chung quanh khiến trong lòng Hoài Từ nảy sinh một linh cảm không lành.

Hắn cảm thấy mình như một con mồi, đột nhiên bước vào một cái bẫy nào đó.

Tiên thức của Hoài Từ khuếch tán, điên cuồng quét hình thăm dò hết thảy chung quanh.

Ngàn dặm, vạn dặm, phạm vi ức vạn dặm đều bị tiên thức của hắn thăm dò bao quát hoàn toàn.

Nhưng lại không cảm nhận được bất kỳ khí tức nào.

Không thấy một người, cũng không thấy một con động vật.

Sương mù Hỗn Độn tối tăm mờ mịt khiến hắn cảm thấy mình tựa hồ đã đến một thế giới mới.

Nhưng mà!

Hoài Từ ngẩng đầu lên, xuyên qua làn mưa, nhìn thấy mặt trời treo trên bầu trời.

Quang mang mặt trời chói mắt, ẩn mình trong mây đen, nhô ra một nửa.

Ánh sáng và hạt mưa đều rơi trên người, khiến trong lòng Hoài Từ càng thêm bất an.

"Ai?"

"Cút ra đây!"

"Lén la lén lút, tính là gì anh hùng?"

Phốc!

Đột nhiên, trên đầu truyền đến một tiếng cười nhạo.

"Ầm ầm!"

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, chém thẳng vào Hoài Từ.

Hoài Từ thần sắc băng lãnh, trong đáy mắt mang theo vẻ trào phúng.

Hắn là nửa bước Tiên Đế, chưởng khống lôi đình.

Thậm chí có thể gây nhiễu đến thiên kiếp của hạ giới.

Lôi đình đối với hắn mà nói không nghi ngờ gì là thứ quen thuộc nhất.

Đã sớm trở thành một phần cơ thể hắn, như cánh tay sai khiến.

Dùng thiểm điện trước mặt hắn, chẳng phải là múa rìu qua mắt thợ?

Hoài Từ không hề động, hắn định dùng thân thể mình đón đỡ.

Chỉ là thiểm điện, trước mặt hắn chẳng khác gì đồ chơi trẻ con.

Dùng nhục thân đỡ thiểm điện để cho đám kiến sâu kia một chút rung động.

Để kiến sâu biết mình lợi hại.

Ánh mắt Hoài Từ chớp động, hét lớn một tiếng, "Kiến sâu, cút ra đây!"

Sau đó ưỡn ngực, đón đỡ tia chớp rơi xuống.

"Ầm ầm!"

Tia chớp màu trắng hung hăng bổ vào ngực hắn.

Nhưng mà!

Một cơn đau đớn kịch liệt, lan khắp toàn thân, xâm nhập linh hồn.

"A!"

Hoài Từ hét thảm một tiếng, thân thể tan nát, tiếng kêu rên vang lên liên hồi.

Tiếng kêu thảm thiết qua đi, thân ảnh Hoài Từ biến mất, tựa hồ tan biến giữa đất trời.

Bất quá rất nhanh, thân thể của hắn được tạo dựng lại.

Lần này, vẻ mặt hắn đầy kinh hoàng, như thấy ma quỷ.

Một đạo thiểm điện suýt chút nữa đã đưa hắn đi gặp thái nãi mà hắn đã sớm quên mặt.

Hắn tự nhận mình không phải Lôi Thần, nhưng cũng chẳng kém là bao.

Thiểm điện trong thiên hạ không làm gì được hắn.

Tuyệt đối không nghĩ tới thiểm điện ở nơi này lại bá đạo vô song đến vậy, lập tức cho hắn một cú đả kích tàn khốc, khiến hắn trọng thương.

Vừa tiếp xúc, hắn liền cảm nhận được một sức mạnh kinh khủng.

Không thuộc về sức mạnh của thế giới này, là một loại sức mạnh mới, một loại sức mạnh có thể hủy diệt hắn.

Nếu không phải thực lực của hắn đủ mạnh, hắn nhất định sẽ hôi phi yên diệt dưới một kích này.

"Ai, ai?" Hoài Từ lớn tiếng gọi, "Ra!"

Giọng tuy lớn, nhưng ngữ khí đã bớt ngông cuồng đi nhiều.

"Ai nha nha," một giọng nói quen thuộc mà hắn chán ghét truyền đến từ trên trời, "Ngươi đang sủa như chó cái gì?"

Hoài Từ bỗng ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh trong ánh nắng.

Lữ Thiếu Khanh tắm trong ánh nắng như một vị Thần Linh, ở trên cao nhìn xuống hắn.

"Kiến sâu, là ngươi?"

Trong mắt Hoài Từ mang theo vẻ khó tin.

"Là ta," Lữ Thiếu Khanh mỉm cười chào hỏi, "Ngươi khỏe không, gã Thận Hư."

Một câu nói đơn giản, lập tức khơi dậy ngọn lửa giận của Hoài Từ.

"Kiến sâu, ngươi muốn chết!"

Hoài Từ gầm thét một tiếng, đột nhiên xuất thủ.

Vừa ra tay, liền là vạn trượng thiên lôi, tràn ngập khắp thế giới.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, không thấy hắn có bất kỳ động tác nào.

Thiểm điện giữa trời đất bỗng một cái biến mất không còn dấu vết.

Hoài Từ trợn trừng mắt, vẻ mặt đầy khó tin.

Hắn cảm giác được mình đã mất liên lạc với trời đất, không hấp thụ được tiên khí, không cảm nhận được quy tắc của thiên địa.

Thiên địa vạn đạo biến mất không còn tăm tích.

Hắn như một phàm nhân ngã xuống nước, không thể hô hấp, mất liên lạc với mặt đất.

"Sao có thể?" Hoài Từ không tin, hắn lại thử cảm nhận lần nữa.

Tất cả mọi thứ xung quanh đều bài xích hắn, vô hình xua đuổi kẻ không thuộc về thế giới này.

Hoài Từ kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Kiến sâu, ngươi..."

Kẻ ngốc đến mấy lúc này cũng hiểu được.

Hắn đã tiến vào thế giới của Lữ Thiếu Khanh.

Không phải lĩnh vực, không phải trận pháp, mà là một thế giới chân chính.

Một thế giới mới do Lữ Thiếu Khanh chưởng khống.

Không giống với bên ngoài, là một thế giới mới hoàn toàn.

"Tiên, Tiên Đế?"

Miệng Hoài Từ run rẩy khi nói ra câu này.

Có lẽ chỉ có Tiên Đế mới có thể làm được loại chuyện này.

Tự tạo ra một thế giới mới.

Nửa bước Tiên Đế tuy có thể tạo dựng thế giới, nhưng cái gọi là thế giới đó chỉ là một không gian mới, là một không gian phụ thuộc vào thế giới bên ngoài.

Sau khi hết kinh ngạc, Hoài Từ nhanh chóng phản ứng, "Không, không đúng!"

"Ngươi, không thể nào là Tiên Đế!"

Nếu Lữ Thiếu Khanh là Tiên Đế, đã sớm dùng một đầu ngón tay đâm chết hắn, chứ không đứng đây nói nhảm với hắn.

"Tiên Đế?" Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Ai thích thì làm, ta chẳng thèm."

Nửa bước Tiên Đế đã suýt chút nữa lấy mạng của hắn, trở thành Tiên Đế? Vậy thì còn muốn sống nữa hay không?

"Hay lắm, hay lắm," ánh mắt Hoài Từ trở nên sắc bén, cũng đầy tham lam, hắn liếm môi một cái, "Ngươi con kiến cỏ này có cơ duyên lớn, tốt lắm...".