Hoài Từ ánh mắt tràn ngập tham lam, bộ dạng hận không thể nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh vào bụng.

Một kẻ có được thế giới thiên đạo mới.

Nếu để hắn đạt được, hắn chắc chắn có thể tiến thêm một bước.

Biết đâu có thể trở thành Tiên Đế.

Tiên Đế à.

Là tồn tại mạnh mẽ nhất giữa trời đất.

Chỉ cần đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Hắn liền có thể thay vào đó, trở thành chủ nhân thế giới này.

Cảm nhận được ánh mắt tham lam của Hoài Từ, Lữ Thiếu Khanh cười, "Đồ thận hư, ngươi muốn làm gì?"

"Con sâu kiến, ngươi chết đi!"

Hoài Từ nổi trận lôi đình.

Thận hư?

Người tu luyện sao có lúc lại thận hư?

Eo của ta vẫn rất tốt.

Nổi giận, Hoài Từ lần nữa ra tay.

Sấm chớp đầy trời lần nữa bùng nổ.

Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu, vẫn cứ tâm thần khẽ động, sấm chớp đầy trời tiêu tan.

Quy tắc thế giới của hắn là do hắn định ra.

Hắn muốn sao thì là vậy.

Hắn không muốn, đối phương căn bản không thể điều động quy tắc nơi này, cảm nhận không nổi đại đạo ở đây.

Ở đây, Lữ Thiếu Khanh chính là thần.

Cảnh tượng này lần nữa làm Hoài Từ chấn kinh trong lòng, nhưng cũng khiến hắn càng thêm tham lam.

Thật khiến người hâm mộ ghen tị hận.

"Con sâu kiến, đừng ngông cuồng!" Ánh mắt Hoài Từ hung ác.

Bị hạn chế ở nơi này, nhưng hắn dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế.

Sương mù Luân Hồi trong cơ thể cuồn cuộn tuôn ra, rất nhanh đã bao phủ xung quanh.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự ăn mòn và thôn phệ truyền đến từ sương mù Luân Hồi.

Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vẫy một cái.

"Vù!"

Sương mù Luân Hồi như thể nhận được sự triệu hồi, nhao nhao hội tụ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Hoài Từ bên này đang cười lạnh, hắn biết rõ uy lực của sương mù Luân Hồi, thôn phệ và ăn mòn không ai địch nổi.

Tiên nhân đối đầu với Đọa Thần, vì sao lại liên tục thất bại?

Chẳng phải vì sương mù Luân Hồi sao!

Sương mù Luân Hồi là chỗ dựa lớn nhất của đám Đọa Thần, là át chủ bài lớn nhất của đám Đọa Thần.

Là vũ khí mạnh nhất đánh đâu thắng đó của đám Đọa Thần.

Con sâu kiến, mặc ngươi lợi hại đến đâu, ngươi cũng không thể nào ngăn cản được sương mù Luân Hồi!

Trong mắt Hoài Từ lóe lên vẻ hung ác, kèm theo nụ cười nhếch nhác.

Nhưng mà khoảnh khắc sau, nụ cười của hắn cứng đờ.

Hắn cảm thấy mình đã mất quyền kiểm soát sương mù Luân Hồi, sương mù Luân Hồi ào một tiếng, tất cả đều hội tụ về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhìn sương mù Luân Hồi tụ lại trong tay Lữ Thiếu Khanh, dần dần hóa thành một đoàn nhỏ.

Hắn hoa mắt, lũ lụt tràn đến miếu Long Vương rồi sao?

Thằng sâu kiến khốn khiếp là người một nhà?

"Con sâu kiến, ngươi..."

Hoài Từ không dám tin vào mắt mình, nhất thời nghi ngờ có phải mình đang nằm mơ không.

Vì sao sâu kiến lại có thể điều khiển sương mù Luân Hồi?

Nhìn Lữ Thiếu Khanh thuận lợi nuốt sương mù Luân Hồi vào cơ thể, Hoài Từ càng thêm hoảng hốt.

Cảm giác người một nhà càng thêm mãnh liệt.

"Ngươi là ai?" Đầu óc Hoài Từ có chút mơ hồ, có chút không lý giải nổi, trong khoảnh khắc không hiểu chuyện gì.

"Kẻ không thận hư!"

"Rống!" Hai mắt Hoài Từ trong nháy mắt đỏ bừng, "Con sâu kiến, ngươi chết đi!"

Hoài Từ lần nữa ra tay.

Lần này hắn dốc toàn lực, tung ra một kích mạnh nhất của mình.

Sương mù Luân Hồi đầy trời cùng sấm chớp cùng nhau bùng nổ.

Sương mù Luân Hồi hóa thành một bàn tay lớn, sấm chớp quấn quanh phía trên, hợp thành một bàn tay lôi đình, trấn áp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Sức mạnh đáng sợ làm rung chuyển cả thế giới.

Lữ Thiếu Khanh lần nữa cười lạnh, hung hăng vung tay lên.

"Ầm ầm!"

Tương tự là sấm chớp bùng nổ.

Hai đạo sấm chớp trắng đen từ trên trời giáng xuống.

Mang theo sức mạnh vô song đánh vào bàn tay lôi đình.

Hai luồng sức mạnh va chạm, điện quang lóe lên, bùng nổ ra sức mạnh đáng sợ khiến cả Lữ Thiếu Khanh và Hoài Từ đều bị hất văng.

Hoài Từ phì một ngụm máu tươi.

Lữ Thiếu Khanh ở đằng xa cũng không khá hơn, cũng thổ huyết.

"Khặc khặc, ha ha..." Hoài Từ đột nhiên cười ha hả.

"Con sâu kiến, ngươi nhất định phải chết."

Hoài Từ vào thời khắc này tràn đầy tự tin, sắc mặt mang theo vẻ kích động, "Thì ra ngươi cũng không phải vô địch."

"Chỉ bằng thực lực của ngươi mà dám ăn nói ngông cuồng trước mặt ta?"

"Giết ngươi, tất cả của ngươi đều là của ta..."

Hoài Từ ban đầu còn tuyệt vọng, định bỏ chạy.

Tung ra một kích mạnh nhất là để tạo cơ hội chạy trốn.

Nhìn thấy Lữ Thiếu Khanh thổ huyết bay ngược, hắn lập tức kịp phản ứng, hắn vẫn còn cơ hội.

Lữ Thiếu Khanh rất lợi hại, đã tạo ra một thế giới mới, ở đây hắn chính là thần.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thần này lại không mạnh.

Thực lực của hắn vừa mới khởi đầu, vẫn còn trong giai đoạn trưởng thành.

Rất mạnh, nhưng không phải vô địch, không thể bị chiến thắng.

Vừa rồi Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, thổ huyết chính là bằng chứng tốt nhất.

Hoài Từ cáo già, sống lâu như vậy, chứng kiến vô số sóng gió.

Chỉ có một chút như thế, Hoài Từ đã biết rõ hắn không cần chạy trốn.

"Má!" Lữ Thiếu Khanh lau vệt máu tiên nơi khóe miệng, "Ngươi muốn chạy thì cứ chạy, sao lại dùng lực lớn vậy?"

"Mạnh mẽ lên tí, thì ra cũng không phải là thận hư à?"

"Con sâu kiến," Hoài Từ không giận, ngược lại cười lạnh, "Sắp chết đến nơi rồi còn mạnh miệng."

"Chết!"

Hoài Từ lần nữa ra tay, lần nữa tung hết sức lực.

Dù có sự quấy nhiễu của Lữ Thiếu Khanh, thực lực của hắn vẫn đáng sợ.

Thần lôi đầy trời ầm ầm kéo đến, trùng trùng điệp điệp va vào Lữ Thiếu Khanh.

Phốc!

Bị Hoài Từ nhìn thấu, Lữ Thiếu Khanh cũng không có cách nào, chỉ có thể chọn đối đầu cứng.

Nhưng!

Lữ Thiếu Khanh đang đối kháng, hết lần này đến lần khác bay ngược, thổ huyết, rơi xuống thế hạ phong.

"Khặc khặc..."

Hoài Từ cảm nhận được sự suy yếu của Lữ Thiếu Khanh, Hoài Từ cười càng thêm ngông cuồng, "Con sâu kiến ngươi đã bị thương, ngươi còn dám tới trêu chọc ta?"

"Không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết!"

"Ai cho ngươi dũng khí?"

"Cái thận hư của ngươi cho ta dũng khí!" Một câu của Lữ Thiếu Khanh khiến Hoài Từ tức đến toàn thân phát run.

Hoài Từ gầm thét, "Đi chết đi!"

Lại một lần nữa đánh bay Lữ Thiếu Khanh, cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh càng thêm suy yếu, Hoài Từ cười nhe răng bắt đầu, "Ta xem ngươi còn làm được gì?"

"Ta xem ngươi làm được gì." Lữ Thiếu Khanh tuy phun máu, nhưng vẻ mặt lại hết sức thản nhiên, "Đồ thận hư như ngươi có thể chống đỡ lâu như vậy, cũng xem như hiếm có, nhãn hiệu đan dược gì vậy?"

"Con sâu kiến, ngươi cứ kêu đi, ngươi làm cho lợi hại hơn nữa cũng vô dụng." Hoài Từ phẫn hận nói, "Ngươi dù kêu thế nào cũng sẽ không có ai đến cứu ngươi..."

Đây là thế giới độc lập, Hoài Từ tin rằng ngoài hai người bọn họ ra, không thể có người thứ ba.

Cứ theo đà này, hắn sớm muộn sẽ đánh bại Lữ Thiếu Khanh, từ đó thôn phệ Lữ Thiếu Khanh, thay thế vị trí của hắn, trở thành chủ nhân thế giới mới.

Vừa nghĩ đến khả năng trong tương lai, trên mặt hắn không khỏi lộ ra nụ cười.

Nhưng rồi hắn lại nghe thấy tiếng Lữ Thiếu Khanh kêu, "Có nghe không đấy, còn không mau lăn ra..."