Lữ Thiếu Khanh đột nhiên hét lớn một tiếng, làm Hoài Từ giật thót tim.

Theo bản năng quay lại, đồng thời khí tức toàn thân tăng vọt, tạo thành một lớp phòng hộ xung quanh cơ thể.

Nhưng phía sau không có bất kỳ động tĩnh nào.

Không có ai ra tay, càng không có ai đánh lén.

Hoài Từ nhẹ nhõm thở ra, chợt cười lạnh, "Ngu xuẩn, ngươi cho rằng như vậy có ích sao?"

"Không ai có thể đến cứu được ngươi..."

Lời còn chưa dứt, hắn cảm nhận được dao động từ phía sau lưng, liền quay lại nhìn.

Khuôn mặt Kế Ngôn đầy vẻ lạnh lùng xuất hiện phía sau.

Khí tức sắc bén khiến mặt hắn biến sắc, chút đắc ý và tự tin trong lòng tan thành mây khói.

Đối đầu với Lữ Thiếu Khanh, dù có chém giết đến cùng, đánh nhau đến cả hai bị thương, hắn vẫn có chút tự tin.

Nhưng đối với Kế Ngôn, hắn thật sự không có chút tự tin nào.

Thực lực của hắn có mạnh hơn Kế Ngôn, nhưng Kế Ngôn lại giống như một con Tiểu Cường đánh mãi không chết, kiểu gì cũng không đánh chết được.

Đối đầu với đối thủ như vậy, quả thực rất tra tấn, tinh thần bị đả kích rất lớn.

Hơn nữa!

Thực lực chiến đấu của Kế Ngôn càng ngày càng tăng, mỗi lần ra tay uy lực đều tăng thêm.

Hắn dám cùng hắn liều mạng, lấy thương đổi thương.

Tinh thần lẫn thể xác đều chịu song trọng đả kích.

Hoài Từ thật sự không muốn gặp lại Kế Ngôn.

Vốn nghĩ rằng ở chỗ này, hắn có thể một mình giết chết Lữ Thiếu Khanh, trút hết mọi tức giận lên người Lữ Thiếu Khanh.

Mặt Hoài Từ trở nên vô cùng khó coi.

Kế Ngôn chỉ cần xuất hiện và đứng ở đó thôi, đã cho hắn một áp lực cực lớn.

Trong lòng bỗng nhiên nảy sinh ý nghĩ muốn rút lui.

Đáng chết!

Đáng chết!

Hoài Từ giận dữ gào thét trong lòng.

Hắn thân là Bán Bộ Tiên Đế Đọa Thần, trong Đọa Thần không mấy ai sánh kịp.

Vùng vẫy ngang dọc Tiên Giới vô số năm, giết chóc vô số, hủy diệt vô số, người gặp người đều sợ hãi.

Mấy kẻ gọi là Tiên nhân gặp phải hắn ai mà không run lẩy bẩy, cuối cùng cũng trở thành vong hồn dưới tay hắn?

Đọa Thần đối diện với Tiên nhân, bẩm sinh đã mang một loại ưu thế cao ngạo.

Đọa Thần mạnh hơn Tiên nhân, Đọa Thần mới là sự tồn tại hoàn mỹ nhất.

Bây giờ!

Hắn đối diện với hai con sâu kiến lại nảy sinh ý nghĩ muốn trốn chạy.

Sỉ nhục!

Hai chữ sỉ nhục giống như những con kiến bò khắp toàn thân, gặm nhấm hắn, khiến cơ thể hắn run rẩy nhẹ.

"Đáng chết!"

"Đừng có la hét." Lữ Thiếu Khanh ngáp một cái, "Ngươi có mạnh hơn nữa cũng không thay đổi được sự thật ngươi là Thận Hư."

"Rống!" Đôi mắt Hoài Từ hoàn toàn đỏ ngầu, trở nên hung tợn vô cùng.

"Sâu kiến, chết đi cho ta!"

Cơ thể tựa như nổ tung, sấm sét đầy trời bùng phát, hóa thành một thế giới lôi đình.

Sương mù Luân Hồi cuồn cuộn trào dâng, tạo thành những cơn bão đen hung hãn tàn phá trời đất.

Hoài Từ mang ánh mắt thù hận, nhìn chằm chằm vào hai người, cuối cùng hòa mình vào trong sương mù Luân Hồi.

Nhờ có sương mù Luân Hồi và lôi đình che chắn, khí tức của Hoài Từ hoàn toàn ẩn mình trong đó.

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đều không thể tìm được tung tích của Hoài Từ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, thân ảnh lóe lên, biến mất tại chỗ, xuất hiện sau lưng Kế Ngôn, để Kế Ngôn phòng bị các đòn tấn công của Hoài Từ.

"Ngươi muốn làm gì?"

"Vào không chào hỏi thì thôi đi, lại còn trốn xem, đúng là kẻ cuồng nhìn lén!"

"Ông!"

Kế Ngôn vung một kiếm.

Kiếm quang bùng nổ, mạnh hơn trước đó vài phần.

Kiếm quang quét ngang, mảng lớn lôi quang và sương mù Luân Hồi dưới phong mang kiếm ý đều tiêu tan hết.

Sức mạnh kinh khủng va chạm, tạo ra những vụ nổ kinh hoàng, khiến thế giới này tan nát, thậm chí xuất hiện vô số vết nứt.

Nhưng trời đất vẫn bị bao phủ trong lôi đình và sương mù Luân Hồi.

Thực lực tăng lên mấy phần.

Kế Ngôn biết rõ đó không phải là thực lực chân chính của mình, nhất định là thủ đoạn của Lữ Thiếu Khanh.

Kế Ngôn vừa quay lại, đã thấy Lữ Thiếu Khanh thổ huyết.

"Phụt!"

"Ta dựa, có thể nhẹ tay chút không? Ta sắp chết rồi."

Lữ Thiếu Khanh là chủ nhân của thế giới này, và gắn liền với thế giới này.

Khi thế giới này chịu tổn thương, Lữ Thiếu Khanh thân là chủ nhân đương nhiên cũng sẽ bị thương theo.

"Khặc khặc..."

Thanh âm của Hoài Từ vang lên, dường như vọng đến từ khắp mọi phía.

"Sâu kiến, với chút thực lực của ngươi, ta xem ngươi chống đỡ được bao lâu!"

Kế Ngôn nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Chịu được không?"

"Ta có phải Thận Hư đâu, sao có thể chịu không nổi?" Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu lên, "Đàn ông chân chính, không thể nói không được."

"Sâu kiến, ngươi đáng chết, ngươi đáng chết..."

Hoài Từ lại một lần nữa không nhịn được, khí tức rung trời bộc phát, lại một lần nữa tấn công về phía hai người.

"Xuất thủ," Lữ Thiếu Khanh quát Kế Ngôn, "Mẹ kiếp, vừa nãy ngươi lén lút đâm hắn một kiếm thế nào vậy?"

"Không cần lén lút ta cũng có thể đánh bại hắn." Kế Ngôn lạnh nhạt nói một câu, sau đó lại xuất thủ.

Kiếm quang thúc giục, kiếm ý sắc bén hóa thành những cơn bão vô hình, xông thẳng lên trời cao.

Lữ Thiếu Khanh muốn thổ huyết, "Sao ta lại sinh ra ngươi cái tên như thế này?"

"Tên Thận Hư kia, nếu ngươi không đánh chết Đại sư huynh ta, thì cả đời ngươi vẫn là Thận Hư."

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại, giữa trời đất dường như bắt đầu xoay chuyển, những gợn sóng nhỏ bé lan tỏa khắp không gian.

Sương mù Luân Hồi và sấm chớp khi chạm vào những gợn sóng đó đều lặng lẽ biến mất.

"Rống..."

Hoài Từ bên này giận dữ gầm thét không ngừng, hắn vận chuyển lực lượng, tiếp tục trấn áp Kế Ngôn và Lữ Thiếu Khanh.

Tuy nơi này là thế giới của Lữ Thiếu Khanh, hắn không thể nhận được sự bổ sung từ bên ngoài.

Nhưng hắn là Bán Bộ Tiên Đế, dựa vào sức mạnh của mình cũng có thể chống lại thế giới của Lữ Thiếu Khanh.

Hoài Từ hòa mình vào trong sương mù Luân Hồi, ánh mắt hung ác, mang theo hận ý và sát khí ngập trời.

Hai con sâu kiến này, phải chết!

Vì vậy, Hoài Từ đã dốc hết sức lực, muốn liều mạng với hai người Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Nhưng mà!

"Ầm ầm!"

Một đạo kiếm quang tựa như từ nơi xa đến, chôn vùi vô số sương mù Luân Hồi, nhắm thẳng vào hắn mà đến.

Hoài Từ kinh hãi.

Chuyện gì xảy ra?

Lực lượng bộc phát của hắn không phải Kế Ngôn có thể phá vỡ.

Rất nhanh, hắn đã hiểu.

Lực lượng của hắn đang lặng lẽ biến mất.

Như những dòng nước nhỏ bị người ta lặng lẽ nuốt chửng.

Hoài Từ giận dữ gầm lên, "Rống, sâu kiến đáng chết, lũ chuột đáng chết..."

"Kêu la cái gì, ngươi Thận Hư, có mạnh hơn nữa cũng vô dụng!"

"Nhận lấy cái chết!"

Lữ Thiếu Khanh bên này sau khi nuốt được một ít sức mạnh thì đã hồi phục tốt hơn nhiều, hắn hô hào với Kế Ngôn, "Còn đứng ngây ra đó làm gì, chém hắn đi, ngươi có phải Thận Hư đâu mà phải sợ chứ..."