Không có bất kỳ lo lắng.

Hoài Từ dù là nghĩ đến cùng Kế Ngôn cứng đối cứng, dự định thông qua biện pháp như vậy phá hủy thế giới này, làm bị thương nặng Lữ Thiếu Khanh, đồng thời cũng làm bị thương nặng Kế Ngôn.

Nhưng là Hoài Từ tuyệt đối không nghĩ tới là Lữ Thiếu Khanh lại có thể nuốt chửng lực lượng của hắn.

Hắn nhìn như là cùng Kế Ngôn đánh nhau, trên thực tế lại là cùng Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn cùng một chỗ chiến đấu.

Kế Ngôn đang đối mặt hắn phát động tấn công.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau âm thầm hút lấy năng lượng của hắn.

Cứ như vậy, Hoài Từ rất nhanh liền cảm thấy chính mình suy yếu.

Không ổn, tiếp tục như vậy, hắn sớm muộn cũng sẽ bại.

Chính mình sẽ chết?

Ý nghĩ này xuất hiện, Hoài Từ trong lòng run lên.

Chết, từ ngữ này hắn thường xuyên nói, nhưng đó là đối với người khác mà nói.

Hắn chưa từng nghĩ đến chính mình sẽ cùng chữ "chết" này có liên quan mật thiết.

Trong lòng run lên, lập tức lộ ra sơ hở.

Kế Ngôn như một thợ săn tàn nhẫn, ngửi thấy cơ hội, trong nháy mắt ra tay.

Trường kiếm đâm ra, kiếm quang nhanh như chớp, thẳng đến Hoài Từ.

"Phụt!"

Hoài Từ mặc dù cản lại, nhưng vẫn bị Kế Ngôn để lại vết thương trên người.

Máu màu đen bắn ra, rơi vào trong thế giới này, rất nhanh liền bị nuốt chửng gần như không còn.

Hoài Từ là Đọa Thần, lại là nửa bước Tiên Đế, máu của hắn đối với thế giới của Lữ Thiếu Khanh mà nói là thuốc bổ lớn.

Chính nhìn mấy lần đánh vỡ thế giới của Lữ Thiếu Khanh, lại một lần lại một lần khôi phục.

Lữ Thiếu Khanh mặc dù phun máu, nhưng khí tức của hắn lại có chiều hướng chuyển biến tốt hơn.

Hoài Từ trở thành thuốc sắc của Lữ Thiếu Khanh.

Không được, phải rút lui!

Hoài Từ rốt cục trong lòng hạ quyết tâm.

Nếu không đi, hắn sẽ bị ép khô, trở thành phân bón cho thế giới này.

Nghĩ đến đây, sương mù Luân Hồi trong cơ thể Hoài Từ lần nữa hiện lên, thân thể hắn phân tán, toàn bộ hòa vào bên trong sương mù Luân Hồi.

"Sâu kiến, ngươi chết đi cho ta!"

Bỏ lại một câu ngoan thoại, hắn lén lút khuếch tán, hướng phía nơi xa bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh là thần của thế giới này, ở đây bất luận cái gì sự rung động nhỏ đều không thể qua mắt hắn.

"Ầm ầm!"

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung tay lên, trên bầu trời mặt trời cùng ánh trăng đồng thời hiện lên.

Nhật Nguyệt song hành, hai đạo thiểm điện khổng lồ từ trên trời giáng xuống.

Hóa thành Thần Long đen trắng, gầm thét chấn động cả trời đất, bay lượn giữa thiên địa.

Như gió thu quét lá vàng, đầy trời thiểm điện cùng sương mù Luân Hồi đều tiêu tán trước Thần Long đen trắng.

Tựa hồ cũng bị thôn phệ, biến mất không còn dấu vết.

Dù là thiểm điện hay sương mù Luân Hồi cuối cùng đều bị hút, hóa thành lực lượng không ngừng ngấm vào thế giới này.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh trở nên hồng hào hơn, thương thế trong cơ thể cũng tốt hơn không ít.

Kế Ngôn nhìn Lữ Thiếu Khanh, hiện tại phải làm sao?"

Hoài Từ chạy, Kế Ngôn cảm giác không thể cản được khí tức của hắn.

Dù sao lai lịch rất lớn, có chút bản sự.

Kế Ngôn am hiểu chiến đấu, nhưng không am hiểu chạy trốn.

Hoài Từ bỏ chạy, Kế Ngôn không có cách nào.

Nhưng hắn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có biện pháp.

Sư đệ của hắn cũng sẽ không dễ dàng để cho kẻ địch chạy mất.

Chạy mất, về sau dấu vết rất dài.

Lữ Thiếu Khanh không thích điều này.

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn Kế Ngôn, "Đến một Đọa Thần cũng không giết chết được, sau này ra ngoài đừng nói quen biết ta."

"Âm thầm cho hắn một đòn ngay tức khắc, không phải rất nhanh có thể kết thúc chiến đấu sao?"

"Ngươi giả bộ thanh cao cái gì, giả bộ đạo mạo cái gì? Nhất định phải ra oai ra gió như vậy?"

"Dài dòng!" Kế Ngôn tức giận nói, "Nhanh chóng kết thúc đi."

"Ngươi có ý tốt gọi nhanh chóng kết thúc sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Trước đó ai ở đó lề mề?"

Kế Ngôn thần sắc không đổi, nhàn nhạt nói, "Ta vừa đột phá, còn cần một chút thời gian để thích ứng."

"Đồ ăn thì nên luyện nhiều!"

Lữ Thiếu Khanh vẫn đang cãi cọ với Kế Ngôn, không hề động thân.

Kế Ngôn nghi hoặc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi định làm gì?"

Kế Ngôn tin tưởng Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không để Hoài Từ chạy.

Lữ Thiếu Khanh có lẽ sẽ buông tha Kim Hoa hoặc Côn Dao, nhưng tuyệt đối sẽ không để Hoài Từ chạy.

Hoài Từ hận bọn hắn thấu xương.

Bọn hắn lại làm sao không hận Hoài Từ thấu xương?

Lấy nửa bước Tiên Đế cảnh giới để ức hiếp bọn hắn, thù này kết sâu, không thể nào hóa giải.

Huống chi Hoài Từ vẫn là Đọa Thần, càng thêm tội không thể tha.

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, tự tin nói, "Thế giới của ta nhỏ thôi, cứ để cho hắn chạy bốn mươi chín mét rồi tính tiếp."

"Thanh kiếm dài năm mươi mét đã chuẩn bị xong."

Đã nói như vậy, Hoài Từ chắc chắn phải chết.

Kế Ngôn cũng liền lười quan tâm quá nhiều.

Sự chú ý của hắn bị thế giới của Lữ Thiếu Khanh hấp dẫn.

Liếc nhìn thế giới phương đông này, giữa thiên địa vẫn còn lơ lửng sương mù màu xám nhạt.

Tựa như Hỗn Độn mới khai mở, thiên địa còn đang hình thành.

Kế Ngôn hỏi, "Đây là thức hải của ngươi?"

"Sao, có ý kiến? Không cho à?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu, "Ngươi tự ý tiến vào, ta còn chưa tính sổ với ngươi."

Kế Ngôn mỉm cười, "Ý nghĩ khác người, quả nhiên lợi hại."

Lời này là thật lòng.

Thiên hạ có lẽ chỉ có Lữ Thiếu Khanh có thể làm được như vậy.

Người bình thường tuyệt đối không làm được.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh bất thiện, "Trêu chọc ta?"

"Đây là thế giới của ta, có tin ta thu thập ngươi không?"

Trong mắt Kế Ngôn lóe lên tia sáng, lập tức có hứng thú, "Đến đi!"

"Ngươi cút đi!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ hận thực lực mình không đủ, không dám làm bậy, không thì nhất định đá Kế Ngôn ra ngoài.

"Đến đi!" Kế Ngôn rút kiếm, ánh mắt sáng quắc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Tựa như nhìn thấy mỹ nữ tuyệt thế, tùy thời sẽ ra tay.

"Mau cút đi," Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, "Ta muốn đi giết Hoài Từ."

"Không rảnh chơi đùa với ngươi. . ."

Lữ Thiếu Khanh vung tay lên, cảnh vật chung quanh đảo lộn, hai người đứng tại chỗ, nhưng đã xuyên qua một khoảng cách vô tận.

Hai người đến thế giới ở giữa.

Nơi đây một mảnh yên tĩnh, không có bất kỳ động tĩnh nào.

Kế Ngôn cầm kiếm đứng, lặng lẽ xem Lữ Thiếu Khanh biểu diễn.

Thế giới ở giữa giống y đúc thế giới của Lữ Thiếu Khanh.

Sinh Mệnh Chi Thụ đã ở đây cắm rễ, tắm mưa, trên nhánh cây nhú lên lá non xanh nhạt.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, "Ngu xuẩn, ngươi cho rằng trốn ở đây ta liền không phát hiện ra?"

"Cái mùi thận hư của ngươi cách mười vạn dặm ta cũng ngửi được!"

"Gào, sâu kiến ngươi đáng chết!"

Một tiếng gầm giận dữ, một làn sương mù màu đen bộc phát, lao thẳng tới Lữ Thiếu Khanh.