Một tiếng "Thận Hư", khiến Hoài Từ không thể khống chế được bản thân.

Hắn cũng biết rõ Lữ Thiếu Khanh đã tới đây, hắn đã bị lộ.

Hắn đã thử chạy khỏi nơi này, nhưng mà nơi này là một thế giới mới.

Nó sở hữu thiên đạo mới.

Dù thiên đạo chưa thức tỉnh, nhưng cũng khác hẳn với thế giới trước đây.

Hắn tiến vào nơi này, như thể vào một cái lồng giam, trừ khi đánh bại Lữ Thiếu Khanh, bằng không hắn không thể thoát khỏi nơi này.

Hắn nén ý thức linh hồn của mình đến cực hạn, nghĩ có thể lừa được Lữ Thiếu Khanh.

Mà lại!

Hắn trốn ở đây không chỉ để trốn tránh Lữ Thiếu Khanh, mục tiêu vẫn là cây Sinh Mệnh Chi Thụ này.

Ánh mắt hắn độc ác, nhìn ra được Sinh Mệnh Chi Thụ là một trong những căn cơ của thế giới này.

Nếu thôn phệ được cây Sinh Mệnh Chi Thụ này, thế giới này hơn phân nửa sẽ bị hắn nắm giữ, thậm chí có thể đánh cắp thế giới này, trở thành tân thần của thế giới.

Điều khiến hắn hận ý ngút trời chính là, hắn không thể ẩn mình, không thể qua mắt Lữ Thiếu Khanh.

Đến bước này, hắn biết mình đã đến đường cùng.

Biết mình không thể lui, Hoài Từ trở nên hung ác hơn, như một con hung thú khát máu, vào thời khắc cuối cùng phát ra sự điên cuồng tột độ.

"Sâu kiến, chết!"

Hoài Từ gầm thét, thân thể hòa vào trong sương mù Luân Hồi, trời đất bao phủ, hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thân hình bất động.

Hai đạo thần lôi đột ngột xuất hiện, hung hăng giáng xuống trên sương mù Luân Hồi.

"Ầm ầm!"

Sương mù Luân Hồi tan hơn phân nửa, Hoài Từ phát ra tiếng kêu thảm thiết, "Ngươi, ngươi..."

"Rống, sao có thể..."

Trong giọng Hoài Từ mang theo sự sợ hãi tột độ.

Nếu trước đây tia chớp trắng khiến hắn kinh hãi, trên thế gian còn có loại điện quang hắn không biết đến.

Thì hiện tại tia chớp đen xuất hiện khiến Hoài Từ hoàn toàn kinh hãi.

Hắn từng thấy tia chớp đen, ngay cả Thần mà hắn nhắc đến cũng không thể điều khiển, chỉ có thể mượn sương mù Luân Hồi để gián tiếp khống chế.

Hiện tại Lữ Thiếu Khanh lại có thể điều khiển tia chớp đen đến công kích, như cánh tay sai khiến.

Đây là chuyện mà người có thể làm được sao?

Hoài Từ vô cùng hoảng sợ, ý chí chiến đấu của hắn lúc này hoàn toàn tan biến.

Đối diện với Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt oanh kích, Hoài Từ không hề kháng cự, cũng không có cách nào ngăn cản.

Cuối cùng trong tiếng kêu gào thê thảm mà tan biến, một đoàn năng lượng trắng trong óng ánh, tản mát ra ánh sáng nhàn nhạt trôi nổi giữa thiên địa.

Đây là năng lượng bản nguyên nhất của Hoài Từ, cũng là năng lượng tinh thuần nhất.

Đem đoàn năng lượng này cho một Tiên nhân bình thường, có thể bồi dưỡng được hơn mười vị, thậm chí nhiều hơn cả Tiên Quân.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Kế Ngôn, "Ngươi muốn không?"

Kế Ngôn lắc đầu, "Không cần!"

"Muốn cũng không cho ngươi!" Lữ Thiếu Khanh không nhận được câu trả lời mong muốn, bĩu môi, nhẹ nhàng bắn ra.

Đoàn năng lượng "bụp" một tiếng, chia năm xẻ bảy hóa thành vô số quang mang bay xuống, rải khắp thế giới.

Điểm điểm quang mang hòa vào thế giới, vẻ hồng hào trên mặt Lữ Thiếu Khanh dần hồi phục.

Cành lá Sinh Mệnh Chi Thụ lay động, phát ra tiếng xào xạc, hết sức vui mừng.

Càng nhiều chồi non xanh biếc xuất hiện, khí tức sinh mệnh lan tỏa, tràn ngập giữa thiên địa.

Thiên địa chấn động, đại địa sơn hà hồ nước, gò đồi núi khe, bầu trời mây trắng tinh tú... đều va chạm, biến hóa trong cơn chấn động.

Hình dạng của thế giới càng trở nên rõ ràng hơn.

Giữa bầu trời nước mưa vẫn tí tách rơi, trong làn mưa, thế giới mới từ từ lớn mạnh.

Kế Ngôn cảm nhận được luồng tinh thần phấn chấn, sinh cơ bừng bừng giữa thiên địa kia, tràn ngập vô hạn sinh khí, nuôi dưỡng hy vọng vô hạn.

Trong lòng hắn không khỏi cảm thán.

Cũng chỉ có sư đệ của hắn mới làm được những điều này.

Một thế giới hoàn toàn mới, thế giới chân chính.

Không giống thế giới "Thật Lớn Mà" mà Lữ Thiếu Khanh gọi.

Thế giới "Thật Lớn Mà" chỉ có thể coi là một thế giới được trùng sinh dưới thiên đạo vốn có, trốn sau thiên đạo.

Nhưng xét cho cùng, nó vẫn có vô vàn sợi dây liên hệ với thiên đạo vốn có.

Không thể thật sự hoàn toàn tự chủ.

Thế giới này của Lữ Thiếu Khanh có thể.

Nhưng nghĩ đến tính cách sư đệ mình, Kế Ngôn không kìm được nói, "Không lẽ ngươi định trốn ở đây sau này sao?"

"Sao?" Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Không được sao?"

"Có ý kiến?"

"Không có!" Kế Ngôn cười khẩy một tiếng, ngữ khí chắc nịch, "Ngươi trốn không được!"

"Ngọa Tào!" Lữ Thiếu Khanh muốn xông đến xé miệng Kế Ngôn, "Ngươi câm miệng!"

"Không chịu học điều tốt, cứ nhất định phải học thói nói xui?"

"Nơi này là địa bàn của ta, ngươi an phận cho ta chút."

Trừng Kế Ngôn một cái, Lữ Thiếu Khanh nhìn xuống thế giới dưới chân, khí phách ngút trời, "Đánh thì đánh đi, sau này ai muốn đánh thì cứ đánh, ta không hầu."

"Đợi nơi này trưởng thành rồi, trốn ở đây mà đắc ý..."

Kế Ngôn vẫn cười khẩy, "Chỉ sợ không được như ngươi mong muốn thôi."

"Ngươi cút!"

Lữ Thiếu Khanh nghiến răng, "Ngươi im miệng đi, ngươi còn chảnh như vậy nữa, sau này ngươi cầu ta, ta cũng không cho ngươi vào."

Kế Ngôn lặng lẽ phủi môi, "Tự ta có thể vào."

"Mã đức!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến phát điên, "Đừng hống hách, chờ ta lên làm quản lý, việc đầu tiên là đá ngươi ra ngoài."

"Ra ngoài, ra ngoài cho ta!"

Nói đến đây, Kế Ngôn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Cần đấu một trận với Loan Sĩ không?"

"Đánh cái rắm!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Ngươi còn đánh được bao lâu?"

"Ta sợ không phải ngươi bị hắn đánh chết."

Kế Ngôn chiến đấu đến giờ đã sớm không còn ở trạng thái hoàn chỉnh, cho dù là ý chí chiến đấu lại tràn trề, chiến ý có cao ngút, cũng không thể thay đổi sự thật hắn đã bị thương.

Đối đầu Loan Sĩ, Lữ Thiếu Khanh không cho rằng Kế Ngôn có bao nhiêu phần thắng.

Loan Sĩ quá mức thần bí, quá đáng sợ, trong lòng Lữ Thiếu Khanh tràn ngập sự kiêng kỵ đối với hắn.

"Lần này hắn đến, cũng không phải chuyện tốt gì," Kế Ngôn nói, "Ngươi thật sự muốn đáp ứng hắn?"

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, "Ngươi có ý gì? Ta là loại người tiểu nhân lật lọng sao?"

"Đấng nam nhi đại trượng phu, nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, ta nói được làm được, tuyệt đối không nuốt lời, được người xưng là tiểu lang quân thành thật tín nghĩa."

Kế Ngôn mặt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ngực xẹp xuống, mắt láo liên, nói với Kế Ngôn, "Nói đi thì nói lại, ta trốn thế nào đây?"

"Để hắn tìm không thấy ta, hắn sẽ không thể bắt ta giúp hắn làm việc, đúng không......"

Kế Ngôn mở miệng, "Sư muội thì sao?"

Không thấy Lữ Thiếu Khanh, Tiêu Y bọn người nhất định sẽ rơi vào tay Loan Sĩ trở thành con tin.

"Mã đức, cái lũ sư muội ngu xuẩn đó vứt đi thì sao?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói "Ha ha..."

"Ha ha cái con mẹ ngươi, cút, cút ra ngoài cho ta..."