Sáu vị nửa bước Tiên Đế giao chiến, trời đất không ngừng rung chuyển, tiếng nổ vang bên tai không dứt.

Sau khi Nguyệt đánh bại Kim Hoa, giữa trời đất rất nhanh liền trở lại yên tĩnh.

Khí tức của Côn Dao biến mất, khí tức của Hoài Từ cũng biến mất.

Mọi thứ đều trở nên tĩnh lặng.

Rất nhanh, khí tức của những người khác cũng biến mất không thấy đâu nữa.

Sự yên tĩnh đến có chút đột ngột, khiến nhiều người có chút không kịp phản ứng.

Cảm giác có chút bừng tỉnh như vừa mất ngủ.

Đám người nhìn phía xa, đột nhiên thân ảnh Nguyệt lặng lẽ xuất hiện trước mặt mọi người.

"Nguyệt tỷ tỷ!" Tiêu Y vui vẻ reo lên, "Thế nào rồi?"

Nguyệt không nói gì, mà là hơi nhíu mày, nhìn về phía xa.

Nàng không cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn và Hoài Từ, dường như cả ba người đã biến mất giữa đất trời.

Kỳ lạ!

Trong lòng Nguyệt rất kỳ lạ, nàng không thể cảm nhận được khí tức của ba người, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

"Bọn hắn đi đâu rồi?" Một giọng nói vang lên trên đầu mọi người.

Đám người ngẩng đầu nhìn lên, Loan Sĩ tóc dài bay phấp phới đứng trên cao, nhìn xuống đám người.

Trong tay còn cầm một cái đầu người.

Hai mắt Côn Dao trợn tròn, vẻ mặt hoảng sợ, mang theo sự hối hận, cứ thế mở to mắt, như đang nhìn từng người phía dưới.

Mỗi người nhìn thấy đều cảm thấy hoảng sợ.

Mọi người đều biết nửa bước Tiên Đế không phải vô địch, nửa bước Tiên Đế cũng sẽ bị giết chết.

Biết là một chuyện, còn việc nửa bước Tiên Đế bị giết chết như thế nào thì bọn họ chưa có sự nhận thức trực tiếp.

Loan Sĩ mang đầu một nửa bước Tiên Đế trở về, sự chấn động đối với mọi người là vô cùng lớn.

Một cái đầu nửa bước Tiên Đế cứ thế đẫm máu bị mang theo.

Hai mắt trợn tròn, chết không nhắm mắt.

Cảnh này đủ để nhiều người gặp ác mộng.

Sẽ trở thành cơn ác mộng mà một số người không thể nào quên trong cả cuộc đời.

"Cầm cập..."

Thậm chí, có người trong đám người bên dưới sợ đến mức răng va lập cập vào nhau.

Ánh mắt Nguyệt cũng có chút co rút, đánh giá Loan Sĩ, hậu bối này hơn mấy phần.

Loan Sĩ nhìn vẻ mặt kinh ngạc của đám người, ánh mắt chuyển đến trên người Tiêu Y.

"Tiểu nha đầu, sư huynh của ngươi đâu rồi?"

Bị Loan Sĩ nhìn chằm chằm, Tiêu Y lập tức cảm thấy áp lực cực lớn.

Nếu là người khác, chắc chắn sẽ bị áp lực này đè bẹp.

Nhưng Tiêu Y theo Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn lăn lộn đã lâu, chứng kiến vô số những kẻ mạnh hơn mình.

Còn trải qua không ít chuyện như vậy.

Thánh Chủ Loan Sĩ trước mắt rất mạnh, mạnh đến mức đáng sợ.

Nhưng không đến mức khiến Tiêu Y sợ hãi đến thất thố.

Tiêu Y cố nén nỗi sợ hãi trong lòng, để mình giữ vẻ trấn định bên ngoài.

"Không biết rõ!"

"Ngươi tìm hắn có chuyện gì không?"

"Giữa các ngươi ước định là cái gì?"

Mặc dù cảm nhận được áp lực, nhưng sự tò mò trong lòng vẫn tràn đầy.

Quản Vọng:...

Hắn rất muốn lấy tay che trán, nói thẳng Tiêu Y hết thuốc chữa.

Đều là lúc nào rồi, mà vẫn muốn thỏa mãn sự hiếu kỳ của mình.

Đối phương là ai?

Đọa Thần, nửa bước Tiên Đế, còn đang cầm đầu của một nửa bước Tiên Đế, sự nguy hiểm, hung tàn đã tăng đến tột đỉnh.

Ngươi thì hay rồi, còn dám hỏi hắn.

Trong mắt của một số người có tính khí thất thường, hành động này của ngươi chính là sự khiêu khích.

Có bị đánh chết cũng đáng đời.

Tiểu nha đầu có thể sống đến giờ thực sự là một kỳ tích.

Quản Vọng bỗng chợt nhận ra.

Dù là Kế Ngôn, Lữ Thiếu Khanh hay Tiêu Y, khi đối mặt với những kẻ mạnh hơn, đều không mang nửa phần sợ hãi.

Đều thích dùng cách của mình mà đối phó.

Bọn họ có thể sống đến bây giờ đều xem như một kỳ tích.

Quả là một nhà không vào một cửa.

Rốt cuộc thì bậc đại lão nào mới có thể dạy dỗ ra những đồ đệ như thế này?

Loan Sĩ không tức giận, ngược lại mỉm cười, kiên nhẫn giải thích cho Tiêu Y, "Trước kia hắn đã hứa sẽ làm cho ta một việc."

Nghĩ nghĩ, lại nói thêm, "Hắn thề."

Tiêu Y trợn tròn mắt, khó tin nói, "Sao có thể?"

Ngay cả Tiểu Hắc cũng mở to mắt, nghi ngờ nhìn Loan Sĩ.

Đại Bạch Tiểu Bạch cũng như vậy, không dám tin lời Loan Sĩ nói.

Nếu Loan Sĩ nói người khác thề sẽ giúp hắn một chuyện, sẽ không ai nghi ngờ.

Nhưng Loan Sĩ nói Lữ Thiếu Khanh thề sẽ giúp hắn làm việc, Tiêu Y liền cảm thấy rất nghi ngờ.

Đi cùng Lữ Thiếu Khanh, ai mà chẳng biết lời thề của Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì giấy chùi đít, dùng xong là ném, không thể nào trói buộc được Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ mang theo nụ cười nhàn nhạt, tràn đầy tự tin, "Không có gì là không thể."

Tiêu Y mắt to chớp chớp, lại hỏi, "Tiền bối, ngài muốn nhị sư huynh ta làm gì?"

Loan Sĩ nhẹ nhàng lắc đầu, "Chờ hắn đến rồi nói."

Ánh mắt đảo qua những người phía dưới, "Mấy con sâu kiến này không có tư cách nghe."

Con mắt lóe lên ánh đỏ nhạt, tràn đầy bạo ngược, lạnh lùng, vô tình, khiến nhiều người trong lòng run sợ.

Với vẻ mặt này của Loan Sĩ, mọi người hoàn toàn tin rằng Loan Sĩ sẽ giết sạch tất cả mọi người ở đây ngay sau đó.

Nhìn đám người một chút rồi, ánh mắt Loan Sĩ lại lần nữa dừng ở trên người Tiêu Y.

Vẻ mặt trở nên nhu hòa hơn rất nhiều, không nói gì, mà là đứng lặng, chờ đợi Lữ Thiếu Khanh trở về.

Tiêu Y không nhịn được nói với Loan Sĩ, "Tiền bối, có lẽ nhị sư huynh của ta bỏ chạy rồi."

Trong lòng Quản Vọng nhảy lên.

Thật sự có khả năng này.

Kẻ dám thả bồ câu một vị nửa bước Tiên Đế, ngoài Lữ Thiếu Khanh ra thì không thể nào có người khác.

Vẻ mặt Loan Sĩ dù đã nhu hòa hơn mấy phần, nhưng ngữ khí lại mang theo sát ý sâu sắc, "Vậy trước hết giết ngươi."

Lời này như một cơn gió lạnh thổi qua, khiến đám người toàn thân rét run.

Tiêu Y cũng thấy tê cả da đầu, dáng vẻ của Loan Sĩ cho nàng biết rõ Loan Sĩ không hề dọa nạt nàng.

Lỡ như Lữ Thiếu Khanh trốn thật thì Loan Sĩ sẽ thật sự giết nàng.

Nhị sư huynh, ngươi đi đâu rồi?

Nhanh về đi!

Trong lòng Tiêu Y thầm cầu nguyện, hy vọng Lữ Thiếu Khanh đừng bỏ rơi mình.

Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc tiến lại gần Nguyệt, Nguyệt nhìn chằm chằm Loan Sĩ, trong mắt mang theo vẻ chán ghét, "Đồ chó săn tự cam đọa lạc!"

Nguyệt không hề che giấu sát ý của mình.

Nếu không phải Loan Sĩ có quen biết với Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt chắc chắn đã ra tay giết Loan Sĩ rồi.

Lũ chó săn hắc ám đều đáng chết.

Loan Sĩ liếc nhìn Nguyệt, "Ta biết ngươi, ức vạn năm, thậm chí những niên đại xa xưa hơn nữa đều có bóng dáng hoạt động của ngươi, ngươi cứ làm chuyện của ngươi, đừng có tới quấy rầy ta, không thì kết quả của ngươi cũng giống như nàng thôi."