Loan Sĩ không hề để Nguyệt vào mắt, dù Nguyệt có lai lịch bí ẩn, mạnh mẽ đến đâu, hắn cũng chẳng quan tâm.

Đối với hắn mà nói, Đọa Thần hay Tiên nhân cũng vậy, đều chẳng khác gì nhau.

Mục đích của hắn chỉ có một, trở thành Tiên Đế.

Ai cản đường hắn, người đó là kẻ địch.

Khí phách của Loan Sĩ khiến Nguyệt khẽ biến sắc.

Nàng cảm nhận được sự tự tin của Loan Sĩ.

Nguyệt thầm nhận định, Loan Sĩ là một kẻ cực kỳ khó chơi.

Việc hắn muốn làm chắc chắn vô cùng gian nan.

Lữ Thiếu Khanh chưa chắc đã làm được.

Nếu không làm được, Loan Sĩ chắc chắn sẽ trở mặt.

Xem ra sẽ có một trận ác chiến.

Suy nghĩ một hồi, Nguyệt không tiếp tục lên tiếng, mà âm thầm điều tức, nhanh chóng hồi phục.

Loan Sĩ không phải kẻ dễ đối phó.

Nếu xảy ra xung đột, nàng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Nguyệt im lặng, những người khác càng không dám lên tiếng, không gian xung quanh liền trở nên yên ắng.

Rất nhiều người nín thở.

Cái đầu người Loan Sĩ mang theo, tạo cho bọn họ cảm giác bị áp bức vô tận.

Áp lực vô hình đè nặng lên người họ, khiến không ít người run rẩy trong lòng.

Dưới áp lực đó, thời gian dường như trôi qua chậm hơn hẳn.

Tiêu Y cũng cảm thấy vô cùng ngột ngạt, một lát sau, nàng cảm thấy như đã qua mười năm tám năm.

Nàng nói với Loan Sĩ, "Tiền bối, ngươi có thể xuống ngồi một lát được không?"

"Ngươi thế này, khiến người ta áp lực lắm."

Mọi người xung quanh ai nấy đều bái phục.

Nha đầu này không sợ chết à?

Đối phương là nửa bước Tiên Đế, ngươi thế này, không sợ hắn nổi giận, một chưởng giết chết ngươi sao?

Loan Sĩ nghe vậy, liền thu lại khí tức của mình.

Lập tức mọi người cảm thấy tinh thần thoải mái, áp lực nặng nề như tan biến.

Tất cả đều thở phào một hơi.

Có người còn ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển.

"Phải vậy mới được chứ," Tiêu Y cười híp mắt nói, "Làm thế này mới tốt."

"Hay là chúng ta đi vào ngồi chút, uống chén trà, thế nào?"

Không ít người nghe xong run cả người, nha đầu này càng ngày càng to gan.

Đối phương là nửa bước Tiên Đế, ngươi là cái gì chứ?

Ở trước mặt dạng người này, bình thường mà nói, ngươi thậm chí không có tư cách nói chuyện.

Hơn nữa, đối với kiểu người như Loan Sĩ, người ta chỉ muốn tránh càng xa càng tốt.

Ngươi thì hay rồi, còn mời hắn về nhà ngồi chơi?

Hơn nữa, ngươi là ai chứ?

Người ta là nửa bước Tiên Đế, lại còn là Đọa Thần, ngươi chỉ là một Tiểu Thiên Tiên, có tư cách gì?

Nhưng Loan Sĩ lại gật đầu, "Dẫn đường!"

Ôi mẹ ơi!

Rất nhiều người kinh ngạc rớt tròng mắt.

Không ít người nhìn Loan Sĩ, trong lòng đầy lời oán thán.

Ngươi có phải là nửa bước Tiên Đế không vậy?

Ngươi không cần thể diện sao?

Tiêu Y thì cười hì hì, nói với Quản Vọng, "Quản gia gia, dẫn đường đi, dẫn hắn về nhà ngồi một chút."

Ánh mắt Loan Sĩ quét tới, Quản Vọng âm thầm run chân.

Nha đầu này. . .

Đại lão dạy đồ đệ kiểu gì vậy?

Đều là lũ không sợ chết sao?

Chẳng lẽ tiêu chí chọn đồ đệ của đại lão là gan phải lớn?

Không có gan, không làm đồ đệ hắn được?

Quản Vọng cũng biết Tiêu Y đang cho hắn cơ hội, cơ hội rút ngắn khoảng cách với nửa bước Tiên Đế.

Quản Vọng nhìn ánh mắt băng lãnh của Loan Sĩ, chắp tay nói, "Tiền bối, mời đi lối này. . ."

Dù Loan Sĩ là Đọa Thần, nhưng đã đến cảnh giới này rồi, cho dù là Đọa Thần thì sao chứ?

Thực lực quá rõ ràng, không ai dám lên tiếng.

Cứ thế, Loan Sĩ được dẫn đến nơi Lữ Thiếu Khanh đang ở.

Vừa đến nơi, Lữ Thiếu Khanh đã cất tiếng, "Móa, ý gì đây?"

"Còn dẫn hắn đến tận cửa, mấy người các ngươi nghĩ gì vậy?"

Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn từ trên trời đáp xuống, xuất hiện trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh đứng chắn ở cửa, nói với Loan Sĩ, "Đi đi đi, chỗ này không chào đón ngươi, cút ra ngoài cho ta."

Loan Sĩ thấy Lữ Thiếu Khanh thì mỉm cười, ném cái đầu người trong tay về phía Lữ Thiếu Khanh, "Đồ ngươi muốn!"

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh lùi lại một bước, cái đầu Côn Dao lăn hai vòng trên đất.

"Ui da," Lữ Thiếu Khanh ngồi bệt xuống đất, ôm ngực, "Chết rồi, chết rồi, ta bị dọa."

Hắn chỉ vào Loan Sĩ, "Ngươi hù dọa ta, mấy trăm vạn năm nữa ta mới bình phục được, ngươi có việc gì thì một ngàn vạn năm sau hãy đến tìm ta đi."

Đám người:. . .

Quản Vọng che mặt, cảm thấy có một người đồng hương như thế thật mất mặt.

Diễn xuất này của ngươi mà đi đóng phim, bảo đảm toàn phim dở.

Loan Sĩ không hề thay đổi sắc mặt, "Việc ngươi muốn ta làm ta đã làm rồi, đầu cũng mang về cho ngươi rồi, đừng ở đây kiếm cớ nữa."

Lúc này mọi người mới hiểu tại sao Loan Sĩ lại mang theo đầu Côn Dao về.

Không phải vì tàn bạo, cũng không phải vì hù dọa, mà là để Lữ Thiếu Khanh không có cớ giở trò.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, không ai thấy Loan Sĩ làm vậy là thừa.

Nếu Loan Sĩ không làm theo ý Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh chắc chắn sẽ giở trò, làm ầm lên.

Mặt dày, Lữ Thiếu Khanh chẳng thèm quan tâm.

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, "Ta không phải kiếm cớ mà."

"Ta thật sự bị ngươi dọa, ngươi xem này, cái đầu người này đáng sợ đến cỡ nào, ta nhát gan, không chịu nổi kinh hãi. . . . ."

Loan Sĩ không đổi sắc mặt nhìn Lữ Thiếu Khanh, mái tóc đen dài bay phấp phới, khiến người ta có cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đứng lên, phủi phủi vạt áo, "Nói đi, ngươi muốn làm gì?"

"Nói trước, chuyện phạm pháp ta không làm. . . ."

Loan Sĩ ngẩng đầu, liếc mắt nhìn lên trời, sau đó thản nhiên nói, "Theo ta xông vào tam trọng thiên cuối cùng của thập tam trọng thiên một chuyến."

Mọi người mặt mày kinh hãi, không dám tin vào tai mình.

Ngay cả Nguyệt cũng trợn mắt, nhìn chằm chằm vào Loan Sĩ.

Một cỗ sát ý nhàn nhạt bốc lên.

Lữ Thiếu Khanh sau khi nghe xong, lại ôm ngực ngã xuống, "Ôi, ôi. . ."

"Ngươi lại dọa ta rồi. . . . ."