Nhìn bộ dạng của Lữ Thiếu Khanh, mọi người đều im lặng.

Quả nhiên không cần nể mặt ai cả.

Lữ Thiếu Khanh tay phải ôm ngực, tay trái ngoáy tai, hắn nói với Loan Sĩ, "Tim ta không khỏe, ngươi nói lại lần nữa xem."

"Suy nghĩ cho kỹ rồi hãy nói..."

Loan Sĩ nhìn thẳng vào Lữ Thiếu Khanh, nghiêm túc, từng chữ một nói, "Ta cần ngươi giúp ta tiến vào ba tầng trời sau tầng thứ mười ba."

Mọi người nghe rõ mồn một, không ít người ngẩng đầu nhìn lên trên cao.

Tầng thứ mười ba, sau khi tầng một đến tầng mười rơi xuống, trên trời còn có ba ngôi sao.

Lơ lửng trên bầu trời xa xăm, yên tĩnh.

Trông giống như đang trốn phía sau mặt trời, ẩn mình nơi chín tầng trời xa xôi.

Lúc này, đám người Bá, Bạch Nột nhìn lên ba tầng trời trên kia, cảm giác như có thứ gì đó đang nhìn mình chằm chằm, khiến bọn họ lạnh sống lưng.

Đối với những người biết rõ về chuyện mười ba tầng trời như Tiêu Y, Quản Vọng, Ân Minh Ngọc thì bọn họ càng thêm sợ hãi từ trong lòng.

Bước lên đó, sẽ dẫn đến một sự tồn tại khủng khiếp không lường trước.

Sự tồn tại đáng sợ hơn cả nửa bước Tiên Đế.

Hắn muốn làm gì?

"Ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh ôm ngực kêu lớn, trung khí dồi dào, "Ngươi có biết trên đó nguy hiểm lắm không?"

Loan Sĩ giọng thành khẩn, "Nếu không nguy hiểm thì ta cũng không tìm ngươi."

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh suýt nữa tức đến nghẹn tim.

Lữ Thiếu Khanh rất không hiểu, "Thật sự muốn đi?"

Loan Sĩ cười lạnh, "Ngươi từ chối được sao? Ta không tin ngươi có thể làm trái lời thề của mình."

Lữ Thiếu Khanh tức đến đau ngực.

Đúng là vậy, lần thề trước mặt Loan Sĩ lần đó, hắn không thể giở trò chữ nghĩa được.

Không thể không nhận hắn một ân tình.

Bây giờ Loan Sĩ mang theo ân tình này tới, hắn không có cách nào đổi ý.

Hắn cũng không dám đổi ý.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh dựa vào trò chơi chữ nghĩa để thề thốt, nhìn thì có vẻ không coi thiên đạo ra gì.

Cũng chính nhờ kiểu trò vặt này mà hắn hết lần này đến lần khác hãm hại người khác.

Có trời mới biết phía trên có ghi chép lại không, chỉ chờ cơ hội thu thập hắn.

"Ngươi suy nghĩ lại đi, suy nghĩ kỹ đi," Lữ Thiếu Khanh hết lòng khuyên bảo Loan Sĩ, "Ngươi còn trẻ, còn cả một tương lai và thời gian dài, không đáng mạo hiểm một cách xúc động như vậy."

"Nếu ngươi chết, chẳng phải bọn Cát, Chó, Mộc Vĩnh sẽ thoát thân sao?"

"Ngươi không thể để hắn được lợi chứ..."

Quản Vọng không nhịn được hỏi Tiêu Y, "Mộc Vĩnh và tiền bối có quan hệ gì?"

Tiêu Y nhỏ giọng nói, "Quan hệ chủ thân phân thân, Mộc Vĩnh có ý thức riêng, có thể nói là một người, cũng có thể nói là hai người."

Ôi trời!

Mọi người xung quanh nghe vậy, càng thêm kinh sợ.

Kế Ngôn đột nhiên hỏi, "Phía sau ba tầng trời có cái gì?"

Ánh mắt mọi người đồng loạt dồn về phía Loan Sĩ, bọn họ cũng rất tò mò trên đó rốt cuộc có cái gì.

Lữ Thiếu Khanh cũng không ngoại lệ, vểnh tai nghe.

Chỉ có Nguyệt là có vẻ khác thường.

Loan Sĩ không giấu giếm, "Trên đó có hài cốt của Tiên Đế!"

"Cái gì?"

Loan Sĩ như quả bom làm mọi người kinh hãi đến ngơ ngác, miệng há hốc không nói được lời nào.

Hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề.

Bọn họ lại ngẩng đầu lên, nhìn lên ba ngôi sao trên trời.

Ba ngôi sao cứ thế lơ lửng trên cao.

Trong mắt mọi người, chúng vừa thần bí vừa quỷ dị.

Mười ba tầng trời là nơi của quái vật Đọa Thần, lại còn chôn giấu hài cốt của Tiên Đế.

Chẳng lẽ nói mọi người đều bị ý nghĩ trong lòng dọa sợ.

"Sao, sao lại như vậy?" Giọng Bá run rẩy, Tiên Vương như nàng cũng phải sợ, "Tiên Đế, là, là bị Đọa Thần giết chết sao?"

Nói xong, Bá lập tức biết mình lỡ lời.

Loan Sĩ trước mắt chính là Đọa Thần.

Loan Sĩ cũng không hề giận, trong ánh mắt mong đợi của mọi người, lắc đầu, "Không biết."

"Ta chỉ biết trên đó có hài cốt Tiên Đế..."

Biểu cảm của Lữ Thiếu Khanh không hề thay đổi, dường như đã sớm đoán được.

Hắn nhàn nhạt hỏi, "Sao ngươi biết?"

Loan Sĩ mỉm cười, trong thân thể tràn ra luồng sương mù luân hồi màu đen.

Sau đó hắn mới nói, "Ta là nửa bước Tiên Đế, có địa vị không thấp trong Đọa Thần, đương nhiên có thể dò hỏi được một số chuyện bí ẩn hơn."

Quản Vọng nghe vậy thì mắt sáng lên, nếu có thể, hắn muốn phỏng vấn Loan Sĩ một phen.

Tiết lộ hết bí mật của Đọa Thần ra ngoài.

Đọa Thần rất thần bí, cho dù có Đọa Thần bị bắt làm tù binh có ý thức cũng sẽ không hé răng điều gì.

Tuyệt chiêu như sưu hồn cũng không được.

Cho nên, dù Đọa Thần xuất hiện đã lâu, Tiên Giới cũng không hiểu rõ về chúng nhiều lắm.

Chỉ là nhìn thấy bộ dạng của Loan Sĩ, Quản Vọng không dám làm gì.

Ngược lại Tiêu Y, đôi mắt lóe lên, hết sức tò mò, "Tiền bối, ngươi còn biết chút gì không?"

"Có thể kể cho chúng ta nghe không?"

Lữ Thiếu Khanh liên tục gật đầu, "Đúng đó, ngồi xuống kể một chút đi, tốt nhất là kể mấy trăm năm, mấy vạn năm gì đó."

Mọi người im lặng, bọn ta là muốn biết nội tình.

Còn ngươi thì ngược lại, là muốn kéo dài thời gian phải không?

Kế Ngôn bỗng nhiên lại hỏi Loan Sĩ, "Trên đó, ngoài hài cốt Tiên Đế, còn có sự tồn tại đáng sợ hơn? Nửa bước Tiên Đế?"

Ánh mắt Kế Ngôn rực lửa, kích động.

Nếu Lữ Thiếu Khanh lên đó, đương nhiên hắn cũng sẽ theo lên.

Hắn khao khát có đối thủ mạnh.

Lữ Thiếu Khanh hét lên, "Chỉ là nửa bước Tiên Đế thì ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi cứ xông thẳng qua đó, một đấm một mạng chứ gì, ngươi sợ cái gì?"

Lời này của Lữ Thiếu Khanh không sai.

Với thực lực của Loan Sĩ, nửa bước Tiên Đế thật sự không làm gì được hắn.

Loan Sĩ mà không làm được thế thì cũng không đáng để Lữ Thiếu Khanh kiêng dè hắn đến vậy.

Loan Sĩ nhàn nhạt nói, "Trên đó là người quen cũ của các ngươi."

Người quen cũ?

Mọi người kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh giật mình, chỉ vào Loan Sĩ kêu to, "Ngươi đừng có nói lung tung nha, ta và Đọa Thần các ngươi không có ai quen cả, ta là người tốt, ta không phải gian nhân."

"Ngươi vu khống ta như vậy, ta buồn lắm đó, quyết định không cùng ngươi lên đó nữa."

Kế Ngôn nhíu mày, hắn cũng rất nghi hoặc, "Là ai?"

Ở Tiên Giới trên này, bọn họ không có người quen nào.

"Trước kia các ngươi đã gặp Hoang Thần và hai vị Thần khác..."