Hoang Thần, Xương Thần, Tế Thần!

Bị Lữ Thiếu Khanh gọi là lũ Tam Đọa Thần.

Bọn chúng ở hạ giới đã gây ra rất nhiều phiền phức cho Lữ Thiếu Khanh và đồng bọn.

Đã từng có lần bọn chúng gây ra nguy hiểm chết người, suýt chút nữa làm sư phụ của bọn họ mất đi đồ đệ.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, "Mấy cái đồ lông lá này, sao cứ như âm hồn không tan thế?"

Sau đó, hắn nghiêm túc nói với Quản Vọng, "Ta đã thề trước đó rồi, không muốn đối mặt với loại gia hỏa này nữa."

"Cho nên, mong ngươi giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho ta đi."

Tam Đọa Thần so với Đọa Thần bình thường còn có địa vị cao hơn, lai lịch bí ẩn, lại còn không biết là tiểu hào của ai.

Có thể không trêu chọc bọn chúng thì tốt hơn.

Lữ Thiếu Khanh xem như sợ rồi.

Loan Sĩ cười khẩy, "Ta biết ngươi có cách đối phó với bọn chúng, nên dù ngươi không muốn đi cũng phải đi."

Lục Tát ôm đầu, bất đắc dĩ nói, "Tên vương bát đản nào tung tin nhảm thế?"

"Ai bảo ta có thể đối phó được bọn chúng? Bọn chúng mới là khắc tinh của ta, ta mà dám xuất hiện trước mặt bọn chúng, sẽ bị chúng miểu sát thành cặn bã trong nháy mắt."

"Đại ca, ta van ngươi, xin thương xót đi, tha cho ta đi."

Kế Ngôn bên này thì có vẻ suy tư, "Ngoài bọn chúng ra, phía trên còn có cái gì?"

Loan Sĩ lắc đầu, "Không rõ!"

"Không rõ?" Lữ Thiếu Khanh suýt nhảy dựng lên, "Tình hình cụ thể ở trên ngươi còn không rõ, ngươi còn dám lên?"

"Tình hình trên đó không rõ, đi lên chẳng phải phí công chịu chết thì còn làm được gì?"

Loan Sĩ gật đầu đồng tình với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi nói không sai, cho nên ta mới muốn tìm ngươi cùng đi."

Ta lạy!

Lữ Thiếu Khanh tức đến méo cả mũi.

"Ngươi kéo ta đi chịu chết? Ngươi còn là người không đấy?"

Loan Sĩ đáp, "Ta là Đọa Thần, không phải người."

Mẹ nó!

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đi, giết chết hắn!"

Nguyệt bỗng lạnh giọng lên tiếng, "Mục đích của ngươi là hài cốt Tiên Đế trên đó?"

Một luồng sát ý lạnh lẽo lan tỏa, thoắt ẩn thoắt hiện, như chính tâm trạng của nàng bây giờ.

Lạnh thấu xương, sát khí nghiêm nghị.

Lữ Thiếu Khanh cũng trừng mắt nhìn chằm chằm Loan Sĩ, mặt thì vẫn lạnh nhạt, nhưng trong mắt lại mang theo sự kiêng kỵ và địch ý sâu sắc.

Không đợi Loan Sĩ lên tiếng, Lữ Thiếu Khanh thần sắc nghiêm nghị, hiên ngang lẫm liệt, "Nếu ngươi muốn đi đào hài cốt của người ta, ta sẽ không giúp ngươi."

"Chuyện thất đức ta không làm, ta sẽ còn ngăn cản hành vi vô sỉ đê hèn như ngươi."

"Thượng bất chính hạ tắc loạn, hóa ra, chó Mộc Vĩnh ghét loại người này cũng có lý do cả."

Loan Sĩ nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, thấy bộ dạng này của Lữ Thiếu Khanh, cười khẩy lắc đầu, "Xương cốt của người chết thì có tác dụng gì?"

"Ta muốn kết tinh Tiên Đế!"

Bốn chữ "kết tinh Tiên Đế" khiến Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, "Không phải chứ, ngươi lại định đến người ta lấy sỏi?"

"Đồ kết tinh như thế ngươi nuốt nổi, không thấy buồn nôn à?"

Tiêu Y cũng ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trái tim nhỏ của Tiêu Y như bị hàng vạn con mèo cào cấu.

Ghê tởm quá, nhị sư huynh rốt cuộc còn giấu mình bao nhiêu chuyện nữa vậy?

Đến cả kết tinh Tiên Đế cũng có liên quan.

Giữa hai sư huynh và Thánh Chủ còn bao nhiêu chuyện mình không biết?

Sự tò mò khiến Tiêu Y vò đầu gãi tai, hận không thể kéo áo hai vị sư huynh hỏi cho rõ.

Thấy vẻ mặt của mọi người, Tiêu Y thực sự không nhịn được, bèn hỏi, "Nhị sư huynh, kết tinh Tiên Đế là gì?"

"Đồ kết tinh đó!"

Lữ Thiếu Khanh tức giận nói, "Lúc trước đã định cho ngươi ăn một ngụm, nhưng mà không có cơ hội..."

Loan Sĩ nhàn nhạt giải thích, "Có thể tăng khả năng đột phá đến cảnh giới Tiên Đế."

Mọi người trợn tròn mắt, vô cùng hâm mộ.

Có thể tăng tỷ lệ trở thành Tiên Đế, bảo vật vô giá cũng không sánh bằng.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Loan Sĩ, mặt đầy vẻ nghi ngờ, "Ngươi thật sự không thèm muốn xương cốt người ta sao?"

Loan Sĩ khinh khỉnh cười lạnh, "Dù là hài cốt Tiên Đế, người người thèm thuồng, nhưng ta không nằm trong số đó."

"Ta chỉ cần kết tinh Tiên Đế trong người Hoang Thần và bọn chúng thôi, những thứ khác tùy các ngươi xử lý."

Quản Vọng không nhịn được nói, "Tiền bối, Tế Thần và đồng bọn đã từng xuất hiện ở Tiên Giới, chưa có ai thực sự thấy được kết tinh Tiên Đế cả, nó chỉ tồn tại trong truyền thuyết."

"Thậm chí có người còn nói kết tinh Tiên Đế chỉ là một lời nói dối, sao ngươi lại chắc chắn có thể thu được kết tinh Tiên Đế từ người Tế Thần bọn họ?"

Người biết đến kết tinh Tiên Đế không nhiều, mà những người biết đến thì ai cũng đều là những lão quái vật.

Nhưng đối với bọn họ mà nói, tất cả chỉ là đồn đại, cho nên rất nhiều người tin rằng đây chỉ là một lời nói dối.

Một lời nói dối không rõ nguồn gốc.

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, "Lũ tu sĩ hạ đẳng ngu muội thì sao thấy được thiên cơ?"

Chỉ có với Lữ Thiếu Khanh hoặc Kế Ngôn, Loan Sĩ mới chịu cho chút mặt mũi.

Những người khác được đứng ở đây nghe, đã là Loan Sĩ nhân từ lắm rồi.

"Này này, nói năng khách khí chút," Lữ Thiếu Khanh nói với Loan Sĩ, "Đây đều là đồng hương của ta, cũng là đồng hương của ngươi, đừng có ở đây trưng cái mặt thối của ngươi ra."

"Cái chó Mộc Vĩnh ta nhìn chán rồi, ngươi đừng có làm ta buồn nôn...."

"Giải thích cho đồng hương của ta nghe rõ ràng xem nào, ta cũng muốn nghe."

"Hừ!" Loan Sĩ hừ lạnh một tiếng rồi mới lạnh lùng giải thích, "Tam Đọa Thần mà các ngươi gặp đa số là hóa thân hoặc phân thân."

"Chủ thân thật sự thì đang trấn giữ ở trên."

"Vả lại...."

Loan Sĩ ngừng một lát, ánh mắt hơi dao động, trong lòng đang cân nhắc.

Cân nhắc một phen, hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Đương nhiên, còn có hắn nữa!"

"Ta?" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mình, hét lên, "Làm gì?"

"Đâu có liên quan gì đến ta? Ta không phải người gian! Ta và Đọa Thần không có một xu dính dáng."

Thấy Lữ Thiếu Khanh phản ứng dữ dội như vậy, Quản Vọng và những người khác không khỏi lẩm bẩm trong lòng.

Càng che càng lộ!

Chẳng lẽ tên nhóc hỗn đản này có liên quan đến Đọa Thần?

Nhìn lại Loan Sĩ, mọi người cảm thấy có lẽ sự việc này chín mươi chín phần trăm là như thế.

Nụ cười trên mặt Loan Sĩ dường như càng lộ rõ, hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh nói, "Có ngươi ở đó, kết tinh Tiên Đế sẽ còn nhiều hơn mấy cái."

Lúc này mọi người mới hiểu ra, vì sao Loan Sĩ nhất quyết muốn cùng Lữ Thiếu Khanh lên thập tam trọng thiên.

Hóa ra đây mới là nguyên nhân thật sự.

Lữ Thiếu Khanh nổi da gà, chỉ vào Loan Sĩ quát, "Mẹ nó, ngươi có ý gì?"

"Coi ta là vật trang trí di động à?"