Lữ Thiếu Khanh tức muốn chết, cho rằng mình đang làm tăng tỷ lệ rớt đồ trang sức à?

Hay là biết đi lại đồ trang sức?

Lữ Thiếu Khanh hận không thể phun chết Loan Sĩ, "Khốn nạn, ngươi không cho ta nói rõ ràng, ta và ngươi không xong!"

Loan Sĩ có chút ngẩng đầu, ánh mắt lóe lên, mang theo vẻ kỳ lạ nhìn chằm chằm hắn, "Từ khi ngươi đến thánh địa, ta đã chú ý tới ngươi."

"Ngươi rất đặc biệt!"

"Lần đầu tiên nhìn thấy ngươi ta cũng cảm thấy mười phần thân thiết, ngươi tuy không bị ăn mòn như ta, nhưng ta có thể khẳng định, ngươi nhất định có liên quan mật thiết với Đọa Thần...."

Lữ Thiếu Khanh run rẩy ngón tay chỉ vào Loan Sĩ, "Phỉ báng, phỉ báng a, mẹ kiếp, ngươi thế mà lại phỉ báng ta."

"Ngươi cùng đồ chó hoang Mộc Vĩnh đều là một dạng."

Loan Sĩ thần sắc không đổi, tiếp tục nói, "Sau khi Tứ Ngược Hàn Tinh Tế Thần bại trong tay ngươi, ta càng thêm xác định, ngươi rất đặc biệt."

"Và tại lần gặp mặt kia, ta hoàn toàn khẳng định ngươi chính là một người đặc biệt."

"Có lẽ ngươi chính là sứ giả hắc ám, phân thân ta không hề nghi ngờ sai."

"Ốc nhật!" Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, Loan Sĩ như một đôi tay lột sạch sành sanh quần áo hắn, khiến hắn có cảm giác như đang trần truồng.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ hét lớn, "Ngươi dám phỉ báng thử một chút nữa?"

Hắn coi như là biết vì sao mình lại kiêng kị Loan Sĩ đến vậy.

Tại Hàn Tinh, Loan Sĩ vẫn luôn không lộ mặt, lại ở âm thầm theo dõi.

Bị người đào bới nội tình đã đành, còn dám chê cười phong cách của hắn lệch lạc.

Trong tai Lữ Thiếu Khanh, chữ "đặc biệt" trong miệng Loan Sĩ chính là mang ý phong cách lệch lạc đến mẹ cũng không nhận ra.

Điều này khiến Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu.

Loan Sĩ thu lại nụ cười, "Giải thích cũng không khác mấy, lên đường thôi!"

"Em gái ngươi!" Lữ Thiếu Khanh la hét, "Ngươi bảo đi là đi à?"

"Ta còn chưa đồng ý."

Ánh mắt Loan Sĩ lạnh xuống, "Không phải do ngươi!"

"Ngươi không sợ lời thề, lẽ nào ngươi không lo lắng cho bọn họ?"

Ánh mắt liếc qua Tiêu Y bọn người, sát khí chợt lóe lên, khiến Tiêu Y bọn người trong lòng phát run.

Bọn họ tin chắc, nếu Lữ Thiếu Khanh cự tuyệt, Loan Sĩ chắc chắn sẽ ra tay với bọn họ.

Kế Ngôn bước lên một bước, "Ngươi có thể thử xem."

Thấy Kế Ngôn, ánh mắt Loan Sĩ lóe lên tia kiêng kỵ.

Nguyệt cũng bước lên một bước, "Đọa Thần, đáng giết!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ kêu lên, "Ba đánh một, ngươi đừng có phách lối."

Loan Sĩ không hề lo lắng, "Một đối một, ta còn chưa chắc đã là đối thủ của các ngươi."

Loan Sĩ hào phóng thừa nhận thực lực mình không bằng ba người Lữ Thiếu Khanh, mặt hắn không chút sợ hãi, ngược lại đầy tự tin, "Nhưng ta muốn đi, các ngươi căn bản không ngăn được ta."

"Đối với ta mà nói, thời gian còn dài, ngươi có thể bảo vệ được bọn họ cả đời?"

Vẫn là dùng Tiêu Y các người để uy hiếp, ép Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh rất bất đắc dĩ, nếu là người khác dám nói vậy, hắn khẳng định đã giết chết đối phương.

Nhưng người trước mắt là Loan Sĩ, hắn không có sự tự tin đó.

Lữ Thiếu Khanh cau mày, nhìn chằm chằm Loan Sĩ, "Thật sự muốn đi?"

Loan Sĩ ngữ khí kiên quyết, "Nhất định phải đi!"

Nếu không phải muốn đi phía sau tam trọng thiên, hắn cũng không muốn phí lời ở đây.

Tất cả đều là để lôi kéo Lữ Thiếu Khanh.

Loan Sĩ thái độ kiên quyết như vậy, Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, hắn ôm đầu, chỉ vào Loan Sĩ hỏi, "Mấy vấn đề!"

"Thứ nhất, tổ sư của ta đi đâu?"

Trước đó Phục Thái Lương và Phong Tần cũng đến Tiên Giới, Lữ Thiếu Khanh còn từng phó thác Loan Sĩ hỗ trợ chiếu cố một chút.

Loan Sĩ trả lời, "Bọn họ rất tốt, thực lực đã đạt tới cảnh giới Tiên Quân."

"Ở một nơi rất an toàn, đợi một thời gian, các ngươi sẽ gặp nhau."

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, Loan Sĩ không đến mức nói dối chuyện này.

"Vấn đề thứ hai, ta nghe nói tùy tiện lên trên, sẽ trêu chọc đến sự tồn tại đáng sợ không thể tưởng tượng được."

Lữ Thiếu Khanh nói câu này, ánh mắt rơi trên người Nguyệt, "Đúng không? Lão sữa, "

Nguyệt lộ ra ánh mắt giết người, Lữ Thiếu Khanh lập tức đổi giọng, "Lão, tỷ tỷ, tỷ cứ nói đi?"

Nguyệt hừ một tiếng, nàng nói với Loan Sĩ, "Tùy tiện đi phía sau tam trọng thiên, có thể sẽ xuất hiện những tồn tại đáng sợ hơn cả Tiên Đế."

Bá, Bạch Nột hai người lần đầu tiên nghe thấy chuyện này.

Hai người trợn tròn mắt, cảm thấy khó tin.

Tồn tại đáng sợ hơn cả Tiên Đế?

Chuyện này có thể sao?

Đối mặt vấn đề này, Loan Sĩ cười ha ha, "Đó là đối với các ngươi nhân loại mà nói."

"Vấn đề này các ngươi cứ yên tâm, thân phận của ta là Đọa Thần, tự nhiên có thể cho các ngươi yểm hộ đầy đủ."

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Loan Sĩ, "Ngươi thề, nhất định phải thề có năng lực đó mới được."

Loan Sĩ không dài dòng, lập tức thề.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời im lặng, lần này kiểu gì cũng không thoát khỏi.

"Một điểm cuối cùng," Lữ Thiếu Khanh nói, "Ta cần một chút thời gian chuẩn bị."

Tránh không khỏi chỉ có thể làm tốt chuẩn bị chu đáo mà thôi.

Mà trong đó, điều quan trọng nhất là giúp ma quỷ tiểu đệ thu hồi xương cốt tại mấy tầng trời khác.

Thu hồi xương cốt càng nhiều, thực lực của ma quỷ tiểu đệ cũng tăng lên một chút.

Vạn nhất gặp nguy hiểm, cơ hội bảo mệnh của hắn cũng sẽ nhiều hơn.

Loan Sĩ cũng không từ chối, "Cho ngươi một năm."

"Em gái ngươi," Lữ Thiếu Khanh mở miệng liền mắng, "Nhìn dáng vẻ người mẫu mực của ngươi, lại keo kiệt như vậy."

"Một trăm năm, thiếu một năm ta cũng không đi."

Loan Sĩ cười lạnh một tiếng, không tính nhượng bộ, "Một năm, không có thương lượng!"

"Một năm? Ta ngủ một giấc cũng không chỉ một năm, ngươi có thành ý không đấy?"

Lữ Thiếu Khanh lộ ra bộ dạng vô lại, "Một trăm năm, không phải tất cả mọi người đều nhất phách lưỡng tán."

"Ta bị thương, Đại sư huynh của ta cũng bị thương, một trăm năm còn không biết có thể khôi phục được hay không."

Kế Ngôn thản nhiên nói, "Ta không cần nhiều thời gian."

Tuy bị thương không nhẹ, nhưng trước đó vẫn đang trong giai đoạn củng cố, năng lượng tinh hoa thiên địa liên tục được hấp thụ, vết thương khôi phục rất nhanh.

Lữ Thiếu Khanh nghiêng đầu một cái, đâm vào người Kế Ngôn, hận không thể đâm chết sư huynh này, "Ngươi hồi phục nhanh, còn ta thì không."

"Ta giết chết ba cái nửa bước Tiên Đế, ta đã sớm vết thương chồng chất, ít nhất phải mấy ngàn năm mới hồi phục, một trăm năm chắc chỉ có thể làm cho vết thương lên da non..."