Nói đến hài cốt, trên mặt người phụ nữ thoáng nét ưu tư.

Không khí xung quanh cũng mang theo nỗi ưu sầu.

Lữ Thiếu Khanh ngẩn người, trong lòng thế mà trào dâng cảm giác tội lỗi khi ức hiếp một cô gái.

Lữ Thiếu Khanh lúc này hóa thân thành người em trai tri kỷ, khuyên nhủ: "Tỷ tỷ, đừng buồn."

"Chẳng phải chỉ là mấy mảnh xương thôi sao?"

"Người tu luyện, thiếu tay thiếu chân là chuyện bình thường."

"Tỷ tỷ, tỷ thật sự là Tiên Đế sao?"

Lữ Thiếu Khanh chớp mắt liên tục.

Nghi vấn này đã nhen nhóm trong lòng hắn từ lâu.

Không phải Tiên Đế thì không có thủ đoạn này.

Hắn là nửa bước Tiên Đế, nhưng vẫn không thể nào tạo ra hiệu ứng khác biệt lớn như vậy.

Người phụ nữ vẫn giữ nguyên câu trả lời: "Ta không thể nói."

"Thôi đi," Lữ Thiếu Khanh bực dọc, "Cái này không được nói, cái kia không được nói, vậy thì còn gì có thể nói?"

"Tam Trọng Thiên, ta có lên được không?"

Người phụ nữ khẽ gật đầu: "Không phải nửa bước Tiên Đế, ngươi chắc chắn không thể lên được."

"Nửa bước Tiên Đế, ngươi có thể thử một chút."

Để nhấn mạnh, nàng nhắc thêm một câu: "Coi chừng Hoang Thần bọn chúng ba tên..."

Thêm vào giọng điệu đó, Lữ Thiếu Khanh trong lòng khẽ giật mình, "Bọn chúng là ai?"

Lữ Thiếu Khanh biết Tam Đọa Thần rất mạnh, thế lực đứng sau chúng không thèm dùng tiểu hào, hết cái này đến cái khác xuất hiện ở hạ giới.

Tiểu hào đã lợi hại như vậy, thì đại hào không cần phải bàn.

Ánh mắt người phụ nữ lạnh nhạt, khẽ nói: "Lớn hơn ngươi tưởng tượng nhiều."

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, còn lớn hơn tưởng tượng sao?

Lữ Thiếu Khanh cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Còn mạnh hơn cả Tiên Đế sao?"

Người phụ nữ lắc đầu: "Không thể nói."

Ôi trời!

Lữ Thiếu Khanh da đầu tê dại, nước mắt chực trào ra, số mình sao khổ thế này.

Sao cứ toàn gặp phải đại lão mở tiểu hào đi bắt nạt người vậy?

Cái bọn mở tiểu hào bắt nạt người nên bị phong hào vĩnh viễn mới phải.

"Giờ phải làm sao?" Lữ Thiếu Khanh rưng rưng nhìn người phụ nữ, "Đến lúc đó ta có thể đàm phán với bọn chúng không?"

"Ta có thể đầu hàng, ta có thể gọi chúng là đại ca, ta rất yêu Đọa Thần..."

Ánh mắt người phụ nữ chợt trở nên lạnh băng, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi dám thử xem?"

Cái thái độ đó của nàng, dù biết Lữ Thiếu Khanh nói đùa, nhưng nhìn vẻ sợ chết khiếp của hắn là thấy ngứa mắt.

"Sao thế?" Lữ Thiếu Khanh bất mãn, "Đánh không lại, không cho người ta đầu hàng sao?"

"Tỷ có thể thông cảm cho ta chút không?"

"Bên ngoài nguy hiểm thế kia, ta có dễ dàng gì đâu?"

"Nếu không phải vì xương cốt của tỷ, tỷ nghĩ ta muốn lên đó chắc?"

Người phụ nữ lạnh lùng vạch trần: "Đó là do ngươi ngốc, bị người ta nắm thóp."

"Má!" Lữ Thiếu Khanh tức điên.

Nhưng đó là sự thật, Lữ Thiếu Khanh không thể phản bác.

Lữ Thiếu Khanh thở phì phò nói: "Ta bị người ta bắt nạt, tỷ cứ trơ mắt đứng nhìn sao?"

"Mau nói cho ta, làm sao để giết chết hắn."

Giết Loan Sĩ, cũng sẽ không sợ lời thề phản phệ nữa.

Nhưng mà!

Loan Sĩ rất mạnh, cho hắn một cảm giác rất nguy hiểm.

Là người mà Lữ Thiếu Khanh kiêng kỵ nhất.

Dù có vô địch trong cùng cảnh giới, hắn vẫn không tự tin thu thập được Loan Sĩ.

Cho dù hắn có thế giới mới của riêng mình.

Hắn không dám tùy tiện lật mặt với Loan Sĩ.

Loại người như Loan Sĩ, nếu không bị giết chết ngay tại chỗ, hậu họa khôn lường.

Hắn không dám mạo hiểm, người thân bạn bè của mình, bảo vệ được một lúc chứ không bảo vệ được cả đời.

Người phụ nữ coi như hiểu ý đồ của Lữ Thiếu Khanh.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có cách!"

Người phụ nữ cũng không có sự tự tin đó, với trạng thái hiện tại của nàng, bắt nạt người bình thường thì được.

Lữ Thiếu Khanh bực bội: "Má, tỷ đúng là không phải Tiên Đế rồi."

"Nghĩ lại cũng phải, ai đời Tiên Đế lại bị đánh cho chỉ còn bộ xương thế này?"

"Mấy chuyện nhỏ nhặt này mà cũng không làm được, cần tỷ làm gì?"

Người phụ nữ tức đến sôi máu, lông mày dựng ngược, định một cước đá Lữ Thiếu Khanh bay đi.

Đồ hỗn trướng, quá coi thường người khác.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng kêu: "Từ từ, vẫn còn chuyện!"

Người phụ nữ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, Lữ Thiếu Khanh nói với nàng: "Số xương còn lại của tỷ, ta giúp tỷ thu hồi, tỷ cho ta cái gì?"

Người phụ nữ lại dựng ngược lông mày, giáng một chưởng xuống, "Còn dám đòi chỗ tốt?"

Một chưởng đánh trúng Lữ Thiếu Khanh, lại hất hắn bay ra.

"Má, đồ ma quỷ keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh xoa mông, tức giận bất mãn, "Còn xưng tỷ tỷ gì chứ, đúng là bá đạo."

"Chờ đấy, sớm muộn gì ta cũng làm cho ngươi khóc..."

Cằn nhằn một hồi, Lữ Thiếu Khanh lật tay, Bàn Xuyên Giới đã được tiêu hóa xong xuất hiện trong tay.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh, trên đường đi thôn phệ đủ thứ đồ tốt, Bàn Xuyên Giới đã thay đổi rất nhiều so với lúc ban đầu.

Bề mặt trở nên bóng loáng, phía trên có hình núi sông, như thể chứa đựng cả một thế giới bên trong.

"Lão đại!"

Giới thận trọng bước ra từ bên trong.

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Xem bản đồ đi!"

Một hình ảnh chiếu lơ lửng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, trên đó lấp lánh ánh sáng như sao trời.

Nếu Quản Vọng có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra đây là bản đồ Tiên Giới hiện tại.

Sau khi Tiên Giới bị phá vỡ, phạm vi thu hẹp lại rất nhiều.

Thôn phệ Ti Nam có được từ tay Quản Vọng, sau khi tiêu hóa, Bàn Xuyên Giới đã có bản đồ Tiên Giới, lấy được tọa độ.

Nói cách khác, Lữ Thiếu Khanh hiện tại có thể mở cổng dịch chuyển ở Tiên Giới, dễ dàng di chuyển.

Không cần phải như trước đây, muốn đi tới lui cần mở cổng và đăng ký tọa độ trước.

Lữ Thiếu Khanh nhìn bản đồ, cảm thán: "Quả nhiên, khoa học kỹ thuật thay đổi cuộc sống..."

Ti Nam đó, đương nhiên cũng có thể coi là khoa học kỹ thuật.

Sau một hồi cảm thán, Lữ Thiếu Khanh nói với Giới: "Chia cho ta mấy trình tự định vị đi."

Mười tầng trời rơi xuống Tiên Giới, phân bố ở những vị trí khác nhau.

Hắn cần đi tìm những tầng trời còn sót lại, thu hồi xương cốt bị trấn áp bên trên.

Trước đây còn tính chờ đến khi Quản Vọng lợi dụng mạng lưới thông tin Thiên Cơ báo để tìm hiểu vị trí cụ thể.

Nhưng làm như vậy cần rất nhiều thời gian.

Có Bàn Xuyên Giới rồi thì không cần làm phiền Quản Vọng nữa.

Ánh sáng Bàn Xuyên Giới lóe lên, một cánh cổng dịch chuyển hiện ra, Lữ Thiếu Khanh bước vào, lẩm bẩm: "Mười năm, chắc là đủ..."