Từ cổng dịch chuyển phóng ra, còn chưa nhìn rõ tình hình xung quanh, đã ngửi thấy một mùi tanh hôi nồng nặc.

"Gào!"

Gió âm thổi qua, từng tiếng gầm rú bên tai vang lên, quái vật Đọa Thần vung nanh vuốt tấn công Lữ Thiếu Khanh.

"Cút!"

Lữ Thiếu Khanh khẽ quát một tiếng, khí tức cường đại quét qua.

Quái vật trong phạm vi xung quanh tan thành mây khói.

Vô số quái vật chưa kịp kêu thét đã hóa thành một đám sương máu, những con ở xa hơn còn không hiểu chuyện gì đã tan thành huyết vụ.

Lữ Thiếu Khanh nắm tay phải vào không trung, sương mù Luân Hồi trong phạm vi mấy vạn dặm bị hắn hội tụ lại một chỗ.

Một khối vật chất màu đen trôi nổi trên lòng bàn tay hắn, đây là bản nguyên vật chất ngưng tụ từ quái vật và sương mù Luân Hồi xung quanh, phát ra khí tức âm lãnh tà ác nồng đậm.

Vật chất màu đen không ngừng vặn vẹo, giãy dụa, điên cuồng chui vào lòng bàn tay Lữ Thiếu Khanh.

Thứ khí tức này dù là một Tiên Quân cũng chưa chắc chịu được.

Nếu chạm vào Tiên Quân, nó sẽ trong nháy mắt ăn mòn một vị Tiên Quân.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, vật chất này lại không thể gây ra chút sóng gió nào.

Tâm thần khẽ động, Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt tiến vào bên trong vật chất màu đen.

Bên tai như có tiếng kêu thảm thiết thê lương, vật chất màu đen rất nhanh bị tịnh hóa.

Từ màu đen biến thành màu trắng, tản ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, lẳng lặng trôi nổi trên lòng bàn tay, như một viên trân châu đang lơ lửng.

Từ âm lãnh tà ác biến thành thần thánh thân thiện, cho người ta cảm giác ấm áp.

Không thấy Lữ Thiếu Khanh có động tác gì, nó đã vèo một cái biến mất vào trong lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt cảm nhận một lát, cuối cùng thất vọng nói, "Quá ít."

Năng lượng bản nguyên do quái vật và sương mù Luân Hồi hắn tụ lại có thể khiến một Địa Tiên trong nháy mắt bước vào cảnh giới Tiên Quân.

Nhưng chút năng lượng này đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, quá ít ỏi.

Giống như nhỏ một giọt nước vào đại dương, không tạo được chút gợn sóng nào.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Thật khổ sở quá mà..."

Với cảnh giới của hắn hiện tại, việc tu luyện an tĩnh không còn tác dụng gì nhiều.

Thời gian mà ma quỷ tiểu đệ cho hắn, dùng để chữa thương còn có ích hơn là tu luyện, hiệu quả hơn nhiều.

Chỉ dựa vào việc ngồi xuống tu luyện, hắn không thể tiến thêm một bước.

Chỉ có thể tăng cường thực lực bằng cách khác.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ rằng cách tốt nhất là thôn phệ.

Thôn phệ sương mù Luân Hồi và bản nguyên của quái vật Đọa Thần có thể giúp hắn tiến bộ.

Đương nhiên, số lượng và chất lượng cần phải đủ tốt mới được.

Cho nên, lần này đến tầng thứ mười hai, không chỉ vì giúp ma quỷ tiểu đệ thu hồi xương cốt, mà còn vì chính bản thân hắn.

Giết nốt các Thần Vương còn lại, đoạt bản nguyên của chúng để sử dụng.

Tiên thức của Lữ Thiếu Khanh quét qua, tất cả mọi thứ trong thiên địa đều xuất hiện trong cảm nhận của hắn.

Rất nhanh, sắc mặt Lữ Thiếu Khanh vui mừng, "Tìm thấy rồi!"

Vận may không tệ, vừa đến đã tìm thấy một hành tinh rơi xuống từ tầng thứ mười ba.

Lữ Thiếu Khanh bước một bước, trong nháy mắt đã đến trước mặt hành tinh này.

Phía trên sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, bao phủ nó kín mít.

Vô số quái vật từ bên trong tràn ra, tứ tán xung quanh như thủy triều đen kịt bao phủ Tiên Giới.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vươn tay, nhẹ nhàng chộp lấy.

Sức mạnh vô hình lan tỏa, những con quái vật còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra đã bụp một tiếng hóa thành sương máu.

Sương mù Luân Hồi và huyết vụ quái vật lại một lần nữa tụ lại trong lòng bàn tay Lữ Thiếu Khanh, lần này bản nguyên ngưng tụ lớn hơn lúc nãy rất nhiều.

"Gào!"

Tiếng gầm giận dữ vang lên, một thân ảnh to lớn từ trên hành tinh đứng dậy, "Sâu kiến, ngươi dám?"

Bóng đen khổng lồ, phát ra khí tức ngập trời, khiến thiên địa rung chuyển.

Thần Vương!

Hành động của Lữ Thiếu Khanh đã chọc giận vị Thần Vương này.

Từ trước đến nay chỉ có bọn chúng ức hiếp người khác, hôm nay lại có người dám gây sự đến cửa, khiến Thần Vương này tức giận muốn nổ tung.

Nó lại gào thét một tiếng, "Sâu kiến..."

"Ồn ào quá!" Lữ Thiếu Khanh cau mày, vung một ngón tay về phía nó.

Kiếm ý vô hình bắn ra.

"Phụt!"

Một tiếng vang nhỏ, sau đó là một tiếng nổ lớn.

Thần Vương trực tiếp nổ tan xác thành từng mảnh vụn trên không trung.

Sau đó, một cái bóng hư ảo xuyên qua giữa trời đất.

Thần Vương không dám tái tạo thân thể, trực tiếp dùng trạng thái tiên hồn bỏ chạy.

Một chiêu khiến thân thể nó nát vụn, thực lực này quả thực làm Thần Vương này sợ hãi.

Linh hồn nó đang run rẩy, trong lòng điên cuồng gầm thét.

Rốt cuộc nơi nào xuất hiện loại tồn tại này?

Tiên Giới còn có tồn tại đáng sợ đến vậy sao?

Nó vừa gào thét vừa điên cuồng bỏ chạy.

Đối diện loại tồn tại này, đương nhiên là càng cách xa càng tốt.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, không gian xung quanh khẽ lay động, từng đợt sóng gợn lan tỏa, và sau đó lại trở lại bình thường.

Lữ Thiếu Khanh không thay đổi sắc mặt, tiếp tục ngưng tụ sương mù Luân Hồi và bản nguyên của quái vật xung quanh.

Rất nhanh, một khối bản nguyên lớn hơn đầu người trưởng thành rất nhiều tụ lại trong lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh hài lòng gật đầu, rồi thân ảnh biến mất tại chỗ, tiến vào thức hải của chính mình.

Bên trong thức hải, mưa vẫn đang rơi tí tách, những dãy núi và sông ngòi bên dưới càng lúc càng rõ ràng, ranh giới phân biệt.

Nhưng dù là dưới nước hay trên mặt đất, đều không có bất kỳ dấu hiệu sự sống nào.

Dưới nước thì đục ngầu, đừng nói cá, mà ngay cả kiến cũng chưa xuất hiện, trên mặt đất thì trơ trụi, không có cây cối hay hoa cỏ gì cả.

Mọi thứ đều vẫn ở giai đoạn sơ khai nhất.

Lữ Thiếu Khanh phóng ra bản nguyên trong tay, bản nguyên hóa thành vô số điểm sáng tiến vào giữa không gian.

Cây Sinh Mệnh bên dưới lá cành rung rinh, lại một lần nữa nảy ra không ít chồi non.

Lữ Thiếu Khanh nhắm mắt lại cảm nhận, sau đó gật đầu, "Không tệ."

Sau đó, ánh mắt hắn rơi vào một nơi phía dưới.

Ở đó, Thần Vương đang ẩn trốn.

Tâm thần Lữ Thiếu Khanh khẽ động, Thần Vương xuất hiện trước mặt hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười hỏi, "Chào ngươi, ngươi là Thần Vương tầng thứ mấy?"

"Gào, sâu kiến..."

"Ầm ầm!"

Tia sét đen trắng từ trời giáng xuống, Thần Vương bị đánh tan xác, chỉ còn lại bản nguyên tinh khiết, Cây Sinh Mệnh từ từ mọc ra một chiếc lá...