Mười năm thấm thoắt trôi qua.

Tiêu Y ôm Hắc Quỷ, dáng vẻ lấm la lấm lét, ngồi xổm bên ngoài viện.

Đại Bạch nằm rạp sau lưng Tiêu Y, mặt đỏ bừng, khẽ nói với Tiêu Y: "Như vậy không hay đâu, nhìn mất mặt quá."

"Chúng ta có phải ăn trộm đâu, cần gì thế?"

"Đại ma đầu nói muốn dẫn ngươi đi, chắc chắn không lừa ngươi đâu..."

"Ngươi thì biết cái gì?" Tiêu Y không hề quay đầu lại, vẫn cứ hướng vào bên trong ngó, chỉ sợ không để ý Lữ Thiếu Khanh sẽ chạy mất.

"Lời nhị sư huynh nói mà ngươi dám tin sao?"

"Này, Tiểu Hắc, cảm nhận xem ba ba của ngươi còn ở đó không nào?"

Đại Bạch cạn lời: "Vừa nãy ngươi còn nói tin hắn mà."

Tiêu Y cười hắc hắc: "Ngươi vẫn chưa hiểu à? Ở trước mặt nhị sư huynh đương nhiên phải nói thế, không thể chọc giận hắn được."

"Mười năm rồi đó, mười năm nay ta đã trải qua quá nhiều gian khổ rồi, chờ quá lâu rồi...."

Đại Bạch nằm bệt trên đất, hết sức thất vọng: "Nhưng cũng không cần phải như thế, giống hệt kẻ trộm vậy."

"Ngày thường ngươi đừng có học theo Tiểu Hắc có được không, bớt ngủ đi, suy nghĩ nhiều lên, được không?"

"Ta thông minh như vậy, ngươi không thể học hỏi được một chút sao?"

Đại Bạch trực tiếp trợn mắt: "Ngươi xem bộ dạng này của ngươi có tác dụng gì?"

"Đơn giản thôi," Tiêu Y lén la lén lút nhìn vào bên trong, sau đó mới thấp giọng nói: "Nhìn chằm chằm nhị sư huynh đó."

"Để tránh hắn biến mất không một tiếng động, đến lúc đó ta tìm ai bây giờ?"

"Tiểu Hắc cũng không phải là vạn năng..."

"A, các ngươi đang làm gì ở đây thế?" Bỗng một giọng nói vang lên.

Đại Bạch quay đầu lại nhìn, Quản Vọng và Ân Minh Ngọc từ bên ngoài đi tới.

Đại Bạch hai tay che mặt: "Thôi rồi, không còn mặt mũi gặp ai."

Ân Minh Ngọc nhìn thấy dáng vẻ lén lút của Tiêu Y, cười khẩy một tiếng: "Ăn trộm đấy à?"

Tiêu Y nhảy dựng lên, nói với Tiểu Hắc: "Tiểu Hắc, nôn nàng!"

"Khục nôn..."

Ân Minh Ngọc tức giận suýt chết, vội vàng tránh né: "Đồ thô tục."

"Người ở hạ giới các ngươi lên đây đều thô tục không biết lễ phép vậy sao?"

Cái tên hỗn đản kia như vậy, ngươi cái con bé xấu xa này cũng vậy.

Hạ giới quả nhiên là một nơi lạc hậu.

Tiêu Y lập tức chạy đến chỗ Quản Vọng mách tội: "Quản gia, nàng mắng ngươi."

"Đánh nàng..."

Ân Minh Ngọc càng tức, ngươi còn gọi quản gia ư?

Muốn làm gì?

Muốn sư phụ ta trừng trị ta à?

Quản Vọng phớt lờ Tiêu Y, liếc mắt nhìn vào trong rồi hỏi: "Thằng nhóc kia đâu?"

Tiêu Y rất thông minh, thấy Quản Vọng đến đây liền biết rõ tâm tư của Quản Vọng.

"Quản gia gia, ngươi quyết định đi theo à?"

"Nguy hiểm lắm nha..."

Thần sắc Quản Vọng có chút phức tạp, cuối cùng vẫn gật đầu: "Tự nhiên phải đi xem thử."

Tam trọng thiên sau Thập tam trọng thiên, muốn nói khó khăn cũng không phải là nói suông.

Quản Vọng cũng rất muốn đi xem xem rốt cuộc có cái gì, xem ở trên kia sẽ ra sao.

Huống chi, Quản Vọng cũng không muốn để người ta nói là mình sợ hãi.

Quản Vọng nghiêm túc bổ sung một câu: "Thân là người tính thiên cơ, sao có thể sợ nguy hiểm được?"

"Chuyện nguy hiểm cỡ nào ta cũng từng gặp rồi, mấy chuyện cỏn con này tính là gì?"

Tiêu Y cười ha ha một tiếng: "Thật sao? Quản gia gia ngươi lợi hại quá."

Nụ cười của Tiêu Y khiến Quản Vọng cảm thấy thế nào cũng không phải là thật lòng khen ngợi mình.

Qua loa!

Giả tạo!

Mẹ nó!

Đến khen mình một câu cũng không chịu.

Quản Vọng trong lòng rất tức giận, mười phần đau lòng: "Ngươi cái con bé này, học theo thằng nhóc hỗn đản mà hư hỏng rồi."

Tiêu Y cười hắc hắc, ánh mắt lại hướng đến Ân Minh Ngọc: "Ngươi cũng muốn đi theo à?"

Ân Minh Ngọc thản nhiên nói: "Sư phụ đi đâu, ta đi đó."

Dù không muốn thừa nhận, nhưng Ân Minh Ngọc không thể không thừa nhận trong lòng.

Đi theo đám người Lữ Thiếu Khanh quả thật vô cùng kích thích.

Trải qua rồi, trở về cuộc sống bình lặng, sẽ chỉ thấy tẻ nhạt vô vị.

Trong lòng sẽ thấy trống rỗng, thỉnh thoảng sẽ hoài niệm khoảng thời gian kích thích kia.

Quản Vọng muốn đi theo, nàng làm đồ đệ, xét về tình hay lý đều không thể vắng mặt.

"Thôi đi," Tiêu Y khinh bỉ: "Ngươi không phải nói nhị sư huynh của ta đang ấp ủ ý đồ xấu sao?"

"Ngươi còn dám đi theo?"

"Về nhà tìm mẹ cho xong."

Ghê tởm!

Ân Minh Ngọc muốn cho Tiêu Y mấy cái tát vào đầu, rồi hung hăng xé miệng Tiêu Y ra.

Miệng Tiêu Y thật là đáng ghét.

"Hừ, chính vì vậy, ta mới phải đi theo, nếu hắn dám có âm mưu gì, ta nhất định sẽ liều mạng với hắn."

"Ha ha," Tiêu Y dường như nghe thấy chuyện cười rất buồn cười: "Thật là trò cười, chút thực lực ấy của ngươi trước mặt nhị sư huynh của ta có thể làm được gì?"

"Nhị sư huynh ta thổi một hơi ngươi cũng đã phải kêu cha gọi mẹ."

Ân Minh Ngọc tức giận, bước lên một bước, trừng mắt nhìn Tiêu Y: "Thực lực của ta tuy chẳng ra gì, nhưng thu thập ngươi vẫn còn dư sức."

"Thật sao?" Tiêu Y không hề sợ hãi: "Ta một tay có thể thu thập được ngươi."

"Nhào lên!" Ân Minh Ngọc nổi giận đùng đùng: "Hôm nay sẽ quyết phân thắng bại với ngươi."

"Tốt thôi, sợ gì ngươi? Tiểu Hắc, Đại Bạch, chúng ta cùng lên..."

Khí tức của Ân Minh Ngọc lập tức khựng lại.

Hai tên nhóc con này không phải loại lương thiện gì.

Thực lực cũng không hề yếu hơn Tiêu Y bao nhiêu.

Ba người liên thủ, Ân Minh Ngọc cảm thấy mình cũng phải cần ba mình mới có thể chống đỡ được.

Thật hèn hạ!

Sau khi Ân Minh Ngọc kịp phản ứng, mặt đỏ lên: "Ngươi có còn chút mặt mũi nào không?"

"Ta và ngươi một đối một!"

"Đúng là một đối một nha," Tiêu Y lắc đầu: "Ta thân là kiếm tu, có linh sủng rất bình thường mà?"

Bình thường cái con khỉ, bình thường cái xẻng.

"Thôi đi, đi thôi," Quản Vọng kịp thời lên tiếng, ngăn hai người lại, hắn hỏi Tiêu Y: "Thằng nhóc hỗn đản còn ở trong đó chứ?"

"Có phải lén lút chạy rồi không?"

Chuyện này cũng không phải không có tiền lệ.

Tiêu Y nghe xong cũng bắt đầu căng thẳng, không buồn so đo với Ân Minh Ngọc nữa, ôm Tiểu Hắc nói: "Tiểu Hắc, cảm nhận một chút xem, nhị sư huynh còn ở trong đó không?"

Biết Lữ Thiếu Khanh vẫn còn trong đó, Tiêu Y mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng nói với Quản Vọng: "Quản gia, hay là ngươi đi gọi nhị sư huynh của ta dậy đi?"

"Vì sao?"

"Ta sợ nhị sư huynh có thói quen giận dữ khi mới ngủ dậy...."