Lữ Thiếu Khanh nhỏ mọn, đám người đúng là kiến thức sâu rộng.

Ân Minh Ngọc rõ ràng là đang nói sang chuyện khác, giúp Nguyệt giải vây, cũng coi như cho Lữ Thiếu Khanh một bậc thang xuống.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không xuống, ngược lại đem một cước đá văng cái thang.

Tiếp tục đỗi người.

Ngay cả Ân Minh Ngọc đều đỗi.

Ân Minh Ngọc tức chết, tên khốn gia hỏa.

"Đều như vậy, còn có thể có cái gì?"

Ân Minh Ngọc thở phì phò chỉ vào nơi xa, "Trừ khi lại đến nửa bước Tiên Đế, nhưng mà, ngươi cảm thấy có khả năng không?"

"Lại đến một vị nửa bước Tiên Đế cũng vô dụng, ít nhất phải đến hai vị..."

Lữ Thiếu Khanh cùng Nguyệt đều là nửa bước Tiên Đế, lại thêm một vị hoàn toàn xác thực không có ích lợi gì.

Số người không chiếm được ưu thế, thực lực cũng không chiếm được ưu thế.

Ít nhất phải có hai vị mới được.

Hai vị nửa bước Tiên Đế, cũng chỉ là chiếm một cái ưu thế về số lượng.

Ân Minh Ngọc tin tưởng, lại đến hai vị nửa bước Tiên Đế là tuyệt đối không thể nào.

Nửa bước Tiên Đế không phải là rau cải trắng.

Không thể nào liên tiếp xuất hiện.

Tiêu Y cười lạnh một tiếng, "Chỉ sợ cái miệng quạ đen của ngươi nói trúng."

"Miệng quạ đen?" Ân Minh Ngọc cũng cười lạnh đáp lại, "Ngươi hỏi một chút tiền bối, còn có thể xuất hiện nửa bước Tiên Đế sao?"

"Ta là lấy sự thật làm cơ sở để phân tích..."

Mọi người nhìn về phía Nguyệt, Lữ Thiếu Khanh cũng như thế.

Tất cả mọi người quan tâm đến vấn đề này.

Hiện tại nửa bước Tiên Đế có hơi tràn lan rồi.

Lại đến thêm mấy người nữa, thế giới này dứt khoát hủy diệt đi.

Nguyệt dưới ánh mắt chăm chú của mọi người, khẽ gật đầu, "Sẽ không có."

"Kim Hoa mấy người bọn hắn cấu kết cùng nhau, chủ yếu là nhắm vào ta, mặc dù vẫn còn mấy vị, bất quá theo ta được biết, bọn hắn một lòng lánh đời, sẽ không để ý tới chuyện bên ngoài..."

Nói đến đây, mọi người đều minh bạch.

Nửa bước Tiên Đế vẫn còn một số, nhưng số người đó lười ra gây chuyện.

Cho nên, Ân Minh Ngọc nói không sai, sẽ không còn có nửa bước Tiên Đế đến gây chuyện.

Lam Kỳ ở bên cạnh nghe mà trái tim tan nát rồi.

Không có nửa bước Tiên Đế nào khác đến giúp sao?

Kim Hoa những nửa bước Tiên Đế này nhân duyên kém như vậy à?

Đến một người bạn cũng không có, sống làm gì?

Hỗn thành như thế này, tại sao không đi chết đi?

Lam Kỳ trong lòng giận dữ hỏi thăm Kim Hoa mấy người.

Mà ở trên trời Kim Hoa, Côn Dao hai người lúc này có xung động muốn khóc.

Kế Ngôn hiện tại càng đánh càng mạnh, khí tức càng phát ra cường hãn, khí thế càng phát tăng vọt.

Truyền đến lực lượng một lần so với một lần mạnh hơn, phong mang kiếm ý giống như nước thủy triều hết lần này đến lần khác ập tới, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, không thấy điểm dừng.

Hai người bọn họ tuy vẫn có thể gắng gượng, nhưng tinh thần tiêu hao quá lớn.

Đối mặt Kế Ngôn chiến ý ngút trời, ý chí chiến đấu tăng cao, bọn họ rõ ràng thấp một đầu.

Kế Ngôn ra tay với bọn họ, không chỉ là kiếm quang sáng chói chói mắt, phong mang kiếm ý, mà còn là sự xung kích về tinh thần.

Bọn họ sống lâu như vậy, lần đầu tiên nhìn thấy một đối thủ yêu nghiệt quái lạ như thế.

Càng đánh càng dũng, càng đánh càng mạnh.

Kế Ngôn xem hai người bọn họ là đá mài đao, đem chính mình tôi luyện đến phong mang vô song, cứ thế mà giẫm lên hai người bọn họ để thăng cấp.

"Đáng chết!"

Kim Hoa gầm thét, "Ngươi không nên quá đắc ý..."

"Ông!"

Đáp lại hắn là phong mang kiếm quang sáng chói.

Phá toái hư không, chặt đứt vô số quy tắc.

Thiên địa trước mặt Kế Ngôn bị giảo thành hỗn độn.

Sương mù xám xịt quét sạch ra, lực lượng hủy diệt hóa thành bão táp hết đợt này đến đợt khác.

Sắc mặt Kim Hoa, Côn Dao hai người trắng bệch, hai người đã từ tấn công chuyển sang phòng thủ.

Thế trận đã đảo ngược.

"Ầm ầm!"

Một đạo kiếm quang nổ tung, hóa thành vô số kiếm quang, như là vô số thanh tiểu kiếm, phong mang đâm thủng hết thảy.

Hộ thuẫn của Kim Hoa, Côn Dao ở trong kiếm quang rách tả tơi, vỡ thành từng mảnh nhỏ.

Lực trùng kích cường đại, va chạm đáng sợ khiến hai người cảm thấy hết sức khó chịu.

"Nghĩ cách đi!" Côn Dao thấp giọng quát.

Hai người biết rõ tiếp tục như vậy, bọn họ không thể nào chiến thắng.

Khí thế của Kế Ngôn quá mức sắc bén bức người, cứ đánh thế này, Kế Ngôn sẽ càng ngày càng mạnh.

Sau khi hắn đột Phá Thiên kiếp, thực lực sẽ nhanh chóng tăng trưởng, không cần bế quan củng cố.

Nếu không đi, có lẽ cuối cùng đều đi không được.

Bên cạnh còn có Lữ Thiếu Khanh và Nguyệt nhìn chằm chằm.

Kim Hoa xảo quyệt hơn Côn Dao, lúc Côn Dao đưa ra đề nghị, hắn đã một bước lùi lại, trong khoảnh khắc đã biến mất giữa thiên địa.

Như cá bơi vào nước, không gian thậm chí không tạo ra gợn sóng.

Côn Dao suýt chút thổ huyết, "Kim Hoa, ngươi..."

Những người xem cuộc chiến nhịn không được nói móc, "Thật vô sỉ!"

"Đúng vậy, dù sao cũng là đàn ông, thế mà lại là người chạy đầu tiên."

"Đây chính là nửa bước Tiên Đế?"

"Mặt cũng không cần..."

Đám người nhao nhao mỉa mai khinh bỉ Kim Hoa.

Nhưng cũng có người có thể hiểu cho Kim Hoa.

Bạch Nột nhẹ giọng nói, "Kế Ngôn công tử tạo áp lực cho bọn họ quá lớn..."

Không ít người đặt mình vào vị trí đối đầu với Kế Ngôn, rất nhiều người sắc mặt lập tức thay đổi.

Đánh nhau với Kế Ngôn theo trạng thái này, cuối cùng người sụp đổ chính là mình.

Lữ Thiếu Khanh nhíu mày, một bước phóng ra, "Muốn chạy?"

Lữ Thiếu Khanh cũng không có ý định để Kim Hoa cứ như vậy mà chạy.

Đã đến đây, không để lại mạng chó, còn ra thể thống gì?

Bất quá vừa rời đi, Lữ Thiếu Khanh lại vèo một cái trở về.

Mọi người còn chưa kịp phản ứng, thiên địa xa xa bỗng nhiên truyền đến dao động đáng sợ.

Giống như biển gầm gào thét mà đến, bầu trời sụp đổ mảng lớn mảng lớn.

Mặt đất cũng vậy, trong tiếng ầm ầm, không ngừng sụp đổ, hóa thành bụi bặm.

Thiên địa tan biến trong sức mạnh kinh khủng.

Cũng có cả những tu sĩ chạy trốn ở xa kêu thảm thiết biến mất trong luồng sức mạnh này.

Khí tức kinh khủng ập đến, thần sắc những người ở Quang Minh thành biến đổi dữ dội.

Âm lãnh, quỷ dị, bạo ngược các loại khí tức tấn công mọi người.

"Đọa, Đọa Thần?"

Có người hét lớn.

Khí tức đáng sợ như vậy chỉ có quái vật Đọa Thần mới có thể phát ra.

Thiên địa từ xa đến gần bị hủy diệt, vô số người hướng về phía Quang Minh thành chạy trốn, rất nhiều người dù nhanh đến mấy cũng không thể nhanh hơn sức mạnh hủy diệt, bị cuốn vào, biến mất không còn tăm tích.

"Hừ!"

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, một tay ấn xuống, lực lượng hủy diệt nơi xa tiêu tan, bảo vệ Quang Minh thành.

"Khặc khặc..." Đột nhiên, giữa thiên địa vang lên tiếng cười khiến người ta sợ hãi...