Trong giọng Lữ Thiếu Khanh mang theo lửa giận ngút trời, chỉ cần nghe thôi cũng có thể hình dung ra vẻ giận dữ của Lữ Thiếu Khanh.

Tiêu Y rụt cổ lại, lè lưỡi, "Quả nhiên là có tật giật mình."

"May mắn, may mắn..."

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc im thin thít.

Ân Minh Ngọc không nhịn được càu nhàu, "Thật là hèn hạ."

Quản Vọng thì âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Loan Sĩ không dễ chọc, Lữ Thiếu Khanh lại càng không dễ gây.

Hai người đối đầu, cũng xem như kẻ tám lạng người nửa cân.

Cảm thấy mình vừa thoát nạn, Quản Vọng oán trách Tiêu Y, "Nha đầu ngươi, quá lỗ mãng rồi."

"Ngươi biết rõ ngươi đang làm gì không?"

Tiêu Y cười rất đắc ý, "Biết chứ, để hắn đi gọi nhị sư huynh dậy, đây chẳng phải là một biện pháp hay sao?"

Quản Vọng im lặng nhìn Tiêu Y, "Ngươi không sợ hắn tìm ngươi gây phiền phức à?"

"Yên tâm đi," Tiêu Y tràn đầy tự tin, "Hắn vì lấy lòng nhị sư huynh, đối với ta cũng sẽ khách khí thôi."

"Coi như hắn muốn tìm ta gây phiền phức, cũng sẽ không làm vào lúc này. Hắn không muốn để nhị sư huynh tìm cớ."

Quản Vọng há hốc mồm, cuối cùng đành phải im lặng.

Không thể không nói, Tiêu Y nhìn nhận rất rõ, hiểu rõ suy nghĩ trong lòng Loan Sĩ, nên chẳng hề sợ hãi.

Ân Minh Ngọc hừ một tiếng, "Coi như ngươi gặp may."

Tiêu Y khinh bỉ nhìn nàng, "Ngươi biết gì chứ? Cái này gọi là tự tin."

Sau đó đắc ý lắc đầu, "Mọi thứ đều nằm trong tính toán của ta."

"Ngươi tính toán?" Ân Minh Ngọc cười lạnh, "Gặp may thì nhận đi."

"Nếu ngươi thất bại thì hai người chúng ta cũng bị ngươi liên lụy theo."

Ân Minh Ngọc đầy oán khí, suýt chút nữa bị hại chết, càng nghĩ càng tức, dứt khoát trừng mắt nhìn Tiêu Y, "Sau này ngươi làm việc có thể cẩn thận một chút được không? Lỗ mãng!"

Tiêu Y bĩu môi, "Chỉ cần cái miệng quạ đen của ngươi không nói bậy, ta tuyệt đối không thất bại."

Ân Minh Ngọc tức chết, "Ngươi ngoài cái đó ra thì biết nói gì nữa?"

"Ta không phải miệng quạ đen!"

Ân Minh Ngọc hận không thể kéo tai Tiêu Y, gào thét thật to bên tai nàng.

"Ngươi chính là!"

Ân Minh Ngọc càng tức, "Ta là? Nếu như ta nói bây giờ ngươi thất bại, ngươi nói thế nào?"

"Làm sao có thể thất bại được chứ? Chẳng lẽ bọn họ sẽ đi gây phiền phức với ngươi à?"

Tiêu Y biến sắc, lập tức nhào tới, "Ngươi im miệng cho ta!"

Và lúc này, giọng Loan Sĩ từ đằng xa truyền đến, "Là sư muội của ngươi bảo ta tới gọi ngươi, phòng ngươi ngủ quên."

"Má nó!" Tiếng Lữ Thiếu Khanh tức giận truyền đến, "Ngu xuẩn, lăn tới đây cho ta!"

Tiêu Y cả người cứng đờ tại chỗ, mặt mày tái mét.

Xong rồi!

Tiêu Y tuyệt vọng nhìn Ân Minh Ngọc, oán hận nói, "Ngươi đúng là miệng quạ đen."

Tiêu Y cẩn thận nghiêm túc đi tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, huynh nghe muội giải thích."

Đồng thời trong lòng âm thầm cầu nguyện, ngàn vạn lần đừng vứt bỏ ta.

"Ngu xuẩn, ngươi định làm gì hả?" Lữ Thiếu Khanh nổi trận lôi đình, xông tới cho Tiêu Y một búa, "Với cái tính này của ngươi thì làm sao thành sự được?"

Sau đó Lữ Thiếu Khanh nói với Loan Sĩ, "Ngươi đánh thức ta, ta còn chưa ngủ đủ, ta còn cần mười năm nữa."

Loan Sĩ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Nhìn cái gì?" Lữ Thiếu Khanh khó chịu trừng ngược lại, "Ta cũng đâu có nói là không đi, ta muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị vạn toàn mới được."

"Ta không muốn ngu ngơ mà đi chịu chết."

Loan Sĩ không hề có bất kỳ biểu hiện gì, vẫn tỏa ra khí tức băng lãnh, khiến người ta cảm thấy càng ngày càng nguy hiểm.

Quản Vọng và Ân Minh Ngọc bên cạnh cảm nhận được áp lực lớn lao.

Trong cảm giác của họ, Loan Sĩ có thể nổ tung bất cứ lúc nào, nuốt chửng tất cả mọi người.

Lữ Thiếu Khanh không hề cảm nhận được chút áp lực nào, hắn hừ một tiếng, "Được thôi, ta nhường ngươi một bước."

"Nhưng mà trước khi đi, ta phải dạy dỗ con ngốc này thật tốt, để nàng biết phép tắc, không thì đi lên dễ gây họa..."

"Gây họa chết ta không sao, chỉ sợ làm hỏng đại sự của ngươi, ta tuyệt đối không cho phép chuyện đó xảy ra."

Quản Vọng ôm mặt, cảm thấy có người đồng hương như thế thật không có mặt mũi nào gặp ai.

Những lời như vậy phải có da mặt dày đến mức nào mới có thể nói ra được?

Loan Sĩ tỏa ra khí tức càng thêm nguy hiểm, lạnh lùng nói, "Việc vặt của ngươi hơi nhiều đấy, xem ra giết bọn chúng mới có thể khiến ngươi không lãng phí vào những việc vặt này."

Ánh mắt đỏ ngầu lướt qua Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác.

Bị ánh mắt đó lướt qua, mấy người đều run rẩy dữ dội, dường như đã ngửi thấy hơi thở của tử vong.

Bọn họ không hề nghi ngờ Loan Sĩ, Loan Sĩ thực sự sẽ ra tay giết bọn họ.

"Má nó!"

Lữ Thiếu Khanh nổi giận, "Vô nhân tính, cầm thú."

"Hẹp hòi, ngươi có còn là người không vậy?"

Loan Sĩ không giận, mà chỉ cười lạnh, "Ta là Đọa Thần, là quái vật trong miệng của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh trong lòng bất đắc dĩ.

Loan Sĩ không có bất cứ khuyết điểm nào, lý trí đến mức khiến người ta khiếp sợ.

Cái miệng ba hoa của hắn thường ngày có thể xoay chuyển tình thế, vậy mà trước mặt Loan Sĩ không có tác dụng một chút nào.

Miệng của hắn, ngay cả mấy tên ma quỷ đàn em còn không chịu được, mà Loan Sĩ lại có thể chống đỡ được.

Phiền phức!

Lữ Thiếu Khanh vẻ mặt khó chịu nói, "Hừ, ta chúc ngươi sau này khi đột phá Tiên Đế sẽ thất bại."

Loan Sĩ không hề bị lay động, "Dông dài xong chưa?"

"Bây giờ xuất phát!"

"Còn chưa mà!" Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ta còn chưa gọi sư huynh của ta."

"Hắn không đi, trong lòng ta bồn chồn lắm, hắn đang đi du lịch, ta cần chút thời gian để tìm..."

Lời còn chưa dứt, thân ảnh Kế Ngôn đã vụt một cái xuất hiện trước mặt mọi người.

Loan Sĩ mặt không cảm xúc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh:...

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt Kế Ngôn một cái, sau đó lại nói, "Ta còn muốn gọi Nguyệt tỷ tỷ theo cùng, nàng đi cùng thì lòng ta mới không hoảng hốt..."

Vẫn là, vừa nói xong, Nguyệt đã xuất hiện trước mặt mọi người.

Lữ Thiếu Khanh tức chết, "Sao ngươi còn chưa đi? Cái đồ mặt dày vô lại ở đây làm gì cho mất hay vậy?"

Mọi người:....

Gân xanh trên trán Loan Sĩ nổi lên, hắn lạnh giọng mở miệng, "Xuất phát!"

Sau đó không đợi Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, trong tay trong nháy mắt xuất hiện vô số pháp khí, rơi ầm ầm xuống đất.

Một trận pháp truyền tống trong chớp mắt được hình thành.

"Đi vào!"

"Ngươi trước..."