Cái trận truyền tống màu đen trong nháy mắt hình thành trước mặt mọi người.

Sương mù Luân Hồi màu đen quẩn quanh phía trên, ánh sáng tỏa ra cũng là màu đen.

Trận pháp lẳng lặng vận hành trên mặt đất, tản ra hơi thở chết chóc đến rợn người.

Trong mắt bọn Quản Vọng, trận truyền tống trước mắt như một con đường dẫn xuống Địa Ngục.

Một khi bước vào, vĩnh viễn không thể siêu thoát.

Lữ Thiếu Khanh nhìn trận truyền tống màu đen, hỏi Loan Sĩ: "Trúng độc rồi hả?"

"Nhìn thế nào cũng không bình thường."

Loan Sĩ lạnh lùng đáp: "Đi vào là biết."

"Em gái ngươi, ngươi nói đi là ta phải đi à? Nhỡ bên kia có mười mấy tên nửa bước Tiên Đế chờ ta thì sao?"

Lữ Thiếu Khanh đứng im không nhúc nhích, không hề có ý định tiến lên.

Mặt Loan Sĩ cũng thoáng tối sầm lại, "Giết ngươi, ta không cần ai giúp cả."

"Đừng có khoác lác," Lữ Thiếu Khanh chỉ tay vào mặt Loan Sĩ, "Bên ta có tận ba tên nửa bước Tiên Đế đấy, đừng có mà lên mặt."

"Nói đi cũng phải nói lại, ngươi rơi vào bóng tối, mọi thứ đều đen ngòm à? Vậy đi vệ sinh có phải cũng màu đen không?"

Quản Vọng che mặt, trong lòng thầm công nhận lời đồ đệ mình đã nói.

Kẻ từ hạ giới lên đúng là thô tục.

Hắn thật sự không muốn thừa nhận cái tên hỗn đản này là đồng hương mình chút nào.

Sau này hạn chế nhắc tới chuyện đồng hương đi thôi.

Mất mặt quá!

Mặt Loan Sĩ càng thêm đen, ánh mắt trở nên sắc bén.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, lại hỏi tiếp, "Rơi vào bóng tối, mọi thứ đều đen, tóc với lông mày cũng biến thành màu đen được hả?"

Lữ Thiếu Khanh tiện tay vuốt một bên lông mày, trông có vẻ rất ưu sầu.

Tóc trắng xóa đã đành, hắn còn chấp nhận được.

Nhưng lông mày cũng bạc phơ thì thật khó nuốt trôi.

Tóc bạc lông mày trắng, nhìn kiểu gì cũng ra nhân vật phản diện, chả liên quan gì tới soái ca cả.

Đã cả ngàn năm trôi qua rồi, tóc và lông mày hắn vẫn cứ trắng như thế.

Mười năm trước, thu thập hết Thần Vương, thôn phệ bản nguyên của bọn chúng, thực lực đã tăng tiến đáng kể rồi mà, nhưng vẫn không có bất cứ thay đổi nào.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, Loan Sĩ nhếch mày, cười khẩy, "Ngươi cứ thử rồi biết."

Còn sắc mặt Nguyệt thì nghiêm trọng hơn đôi chút, thêm phần dữ tợn.

Lữ Thiếu Khanh ngẫm nghĩ một lúc, rồi quay sang Loan Sĩ: "Nhưng mà, ta không muốn đi nặng ra phân đen, ngươi còn chưa nói cho ta biết có được không đấy."

Mẹ kiếp!

Gân xanh trên trán Loan Sĩ rốt cuộc giật giật, quát lớn: "Bớt nói nhảm đi, vào ngay cho ta!"

"Ngươi mà còn nói nhảm nữa, ta không ngại giết người đâu."

Sát khí hướng về phía bọn Quản Vọng.

"Mày phản rồi hả!" Lữ Thiếu Khanh sải một bước, chắn trước Tiêu Y và Quản Vọng, hóa giải luồng sức mạnh kia.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào mặt Loan Sĩ, giận dữ nói: "Nể mặt ngươi mà ngươi được nước làm tới hả?"

"Ta ăn nói lễ phép với ngươi, trong mắt ngươi hóa ra lại là ta nhu nhược sao?"

"Hôm nay không hảo hảo dạy dỗ ngươi một trận thì ngươi lại tưởng ta dễ bắt nạt hả?"

"Chém chết ngươi!"

Nói là làm!

Lữ Thiếu Khanh rút kiếm, một kiếm chém thẳng vào Loan Sĩ.

"Vù!"

Kiếm quang hội tụ thành một điểm, lao xuống chỗ Loan Sĩ.

Ầm ầm!

Toàn bộ thế giới như thể bị trọng kích.

Bán kính mấy chục mét quanh Loan Sĩ lập tức sụp đổ, hình thành một cái hố đen sâu thẳm, cuốn nát tất cả mọi thứ.

"Muốn chết!"

Thân ảnh Loan Sĩ lóe lên, biến mất tại chỗ, xuất hiện trên không trung.

"Đừng chạy, ta chém chết ngươi!"

Lữ Thiếu Khanh gầm lên một tiếng, cầm kiếm đuổi theo.

Kiếm quang chói lòa như muốn xuyên thủng trời, ép Loan Sĩ bay lên chỗ cao hơn.

Rồi ngay sau đó hai người biến mất khỏi tầm mắt, từ xa có thể cảm nhận được dao động khủng khiếp.

Hai người đã bắt đầu ra tay, giao chiến với nhau.

Kiếm ý hung bạo như mặt trời cuồng nộ.

Khí tức âm u lạnh lẽo tựa âm phong Địa Phủ.

Hai luồng khí tức va chạm, khiến trời đất rung chuyển kịch liệt thêm một lần nữa.

Lữ Thiếu Khanh đột ngột bộc phát, tấn công Loan Sĩ, khiến Quản Vọng và Ân Minh Ngọc trợn mắt há mồm kinh ngạc.

Đến cả Nguyệt trong mắt cũng thoáng hiện lên vẻ nghi hoặc, không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại làm như vậy.

Đang yên đang lành thì nổi điên làm gì chứ?

"Cái này, cái này..." Một lúc lâu sau, Quản Vọng mới cảm nhận được những dao động từ đằng xa.

Dao động dữ dội cho thấy hai người đang giao chiến thật, không phải chỉ là luận bàn qua loa.

Chẳng lẽ Lão Hương nhỏ định giết chết Loan Sĩ ngay lúc này sao?

"Hắn, thế nào..." Quản Vọng không hiểu, anh quay sang Tiêu Y, mong nhận được câu trả lời từ nàng.

Tiêu Y lúc này đang há hốc miệng, nàng cũng chẳng hiểu chuyện gì, không hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh lại đột ngột ra tay.

Đều sắp lên đường đến nơi rồi, sao còn ra tay đánh nhau thế này?

Chẳng lẽ nhị sư huynh lại đổi ý vào giờ phút quyết định hay sao?

Đại Bạch lẩm bẩm: "Ta đã bảo rồi mà, đại ma đầu nào có dễ dàng chịu khuất phục thế chứ?"

"Thề thốt thì cũng như uống nước, đơn giản quá mà."

Không ai có thể nắm bắt được đại ma đầu này cả.

Tiêu Y ỉu xìu nói: "Vậy chẳng phải là chúng ta không thể đi nữa rồi sao?"

Tiêu Y thất vọng trong lòng.

Không thể lên trên được, cơ hội tốt coi như mất.

Ánh mắt Quản Vọng lại liếc sang một bên, phát hiện Kế Ngôn vẫn đứng đó thản nhiên như không có chuyện gì.

Anh ta không kìm được bèn hỏi Kế Ngôn: "Không đi giúp sao?"

Loan Sĩ mang đến cảm giác cực kỳ nguy hiểm, Lữ Thiếu Khanh rất mạnh nhưng Quản Vọng không mấy tin tưởng Lữ Thiếu Khanh có thể dễ dàng đánh bại được Loan Sĩ.

Quản Vọng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh dám ra tay hẳn là vì có Kế Ngôn và Nguyệt ở đây.

Kế Ngôn bình thản nói: "Không sao."

Gió mây lững lờ, không hề lo lắng.

Ân Minh Ngọc mạnh dạn hỏi: "Sao hắn lại ra tay vào lúc này?"

Tiêu Y nhỏ giọng nói: "Vào giờ phút sống còn mà để hắn biết rõ không thể làm gì, thế cũng đủ khiến hắn bị đả kích rồi."

"Không ai có thể chiếm được tiện nghi của nhị sư huynh ta."

Kế Ngôn lắc đầu: "Hắn đang thăm dò thực lực của Loan Sĩ, hay có thể nói, là muốn để Loan Sĩ được diện kiến chút lợi hại của mình."

"Nhân tiện cảnh cáo hắn một phen, đề phòng khi lên trên kia hắn lại giở trò."

Mọi người giật mình, tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có mục đích như vậy.

Quản Vọng không mấy tin: "Thật á?"

Ân Minh Ngọc lẩm bẩm: "Không thể nào?"

"Hắn sợ hãi sao?"

Kế Ngôn nghe vậy, ánh mắt lạnh nhạt lướt qua người nàng, "Là vì suy nghĩ cho mấy người các ngươi thôi."

"Các ngươi yếu quá....."