Các ngươi quá yếu.

Khi Kế Ngôn nói lời này, ngữ khí rất bình thản, như đang thuật lại một sự thật, không hề mang theo chút khinh bỉ nào.

Nhưng lại khiến cho Quản Vọng và Ân Minh Ngọc lệ rơi đầy mặt.

Cảm thấy bản thân mình bị chê bai sâu sắc.

Về phần Tiêu Y thì mắt cúi đầu xuống, đến thở mạnh cũng không dám.

Quản Vọng vẫn không hiểu, "Sớm không ra tay, muộn không ra tay, tại sao lại chọn thời điểm này mới ra tay?"

Kế Ngôn nhìn về phương xa, trầm mặc một lúc rồi nói, "Ai mà biết rõ, ta cũng không hiểu hết việc hắn làm."

Ánh mắt đảo qua mấy người Quản Vọng, "Hắn đã vì các ngươi mà thao nát tâm."

Ân Minh Ngọc không phục, "Chúng ta cũng đâu nhất thiết phải đi lên."

"Là hắn bảo chúng ta đi lên mà..."

Quản Vọng liền thừa cơ nói, "Kế Ngôn tiểu hữu, ngươi thử nói xem, hắn bảo chúng ta đi theo lên trên, có tính toán gì không?"

Về việc này, Kế Ngôn cũng không biết rõ, hắn lắc đầu, "Chỉ cần biết rõ hắn sẽ không hại các ngươi là được."

Ân Minh Ngọc lo lắng hỏi, "Chẳng lẽ lại định dùng chúng ta làm bia đỡ đạn?"

Còn chưa để Kế Ngôn phản bác, Tiêu Y lập tức lên tiếng, "Đồ lòng dạ tiểu nhân, sợ chết thì đừng có đi theo."

Ân Minh Ngọc hừ lạnh một tiếng, vừa định lên tiếng thì.

Dao động từ xa đột nhiên biến mất.

Vèo một tiếng, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh hiện ra.

Mắt Tiêu Y sáng lên, "Nhị sư huynh!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ quần áo, nhìn đám người, "Sao các ngươi vẫn còn ở đây?"

"Sao không vào? Đang chờ ai à?"

Đám người: ...

Kế Ngôn hỏi thẳng, "Thua rồi?"

"Thua cái đầu ngươi á," Lữ Thiếu Khanh bực dọc, "Ngươi có thể tin tưởng ta cái người sư đệ này chút được không?"

"Chỉ là Đọa Thần thôi, trước mặt ta thì làm được cái trò trống gì?"

"Ta tùy tiện ra tay là có thể đánh cho hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, gọi cha gọi mẹ..."

"Ngươi nói ai quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?" Một giọng nói lạnh như băng vang lên, Loan Sĩ xuất hiện, lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Trên người Loan Sĩ không có vết thương nào, khí tức cũng không có chút biến hóa nào.

Nhưng trong mắt hắn sâu thẳm đã mang theo sự kiêng kỵ nồng đậm.

Lữ Thiếu Khanh nhìn Loan Sĩ, nở một nụ cười khó lường, "Ai ra chân trước thì là người đó!"

Loan Sĩ trong lòng hừ lạnh một tiếng, mở miệng, "Có thể đi chưa?"

"Đi chứ, sao lại không đi?" Lữ Thiếu Khanh gào lên, "Đáng lẽ là đi được rồi, là ngươi lề mề kéo dài thời gian, oán trách ai?"

Quản Vọng đột nhiên muốn phỏng vấn Kế Ngôn một chút.

Hắn muốn biết Kế Ngôn đã làm thế nào để có thể sống chung với Lữ Thiếu Khanh.

Vì sao lại có thể ở chung lâu như vậy.

Loan Sĩ lại khởi động truyền tống trận, sương mù đen kịt lan tỏa, truyền tống trận tản ra ánh sáng đen, khiến lòng người run sợ.

"Vào đi!"

Loan Sĩ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Đã bảo ngươi đi trước rồi!"

Lữ Thiếu Khanh phách lối hét lên, "Ta sợ đối phương có mai phục."

Loan Sĩ cũng lười đôi co, một bước xông lên, trực tiếp bước vào.

Quản Vọng nhìn cảnh này mà trong lòng kêu gào, một lần nữa khẳng định một sự thật.

Thằng cha khốn nạn Lão Hương, không thích là người đầu tiên bước vào truyền tống trận hay cổng truyền tống.

Đợi đến khi Loan Sĩ biến mất, Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Kế Ngôn, "Hay là cứ như vậy đi?"

Đám người:...

Kế Ngôn không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp một bước bước vào.

"Đại sư huynh, đợi ta một chút!" Tiêu Y vội vàng đuổi theo.

"Ách..." Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi, quay sang nhìn Nguyệt, "Tỷ tỷ, tỷ đi trước!"

Nguyệt lạnh lùng nhìn hắn, "Ngươi muốn gì?"

"Kính già yêu trẻ, nghe qua chưa?" Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Tỷ già rồi, tỷ đi trước!"

Nguyệt có một thôi thúc muốn đánh chết cái tên khốn nạn Lữ Thiếu Khanh này.

"Ngươi cút!"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chó cắn Lữ Động Tân, không biết lòng người tốt."

Quản Vọng bên này đã mồ hôi đầm đìa.

Tên đồng hương khốn kiếp, có thù oán gì với nửa bước Tiên Đế sao?

Cả ngày cứ muốn gây sự với nửa bước Tiên Đế.

"Đồng hương, ngươi đi trước đi." Lữ Thiếu Khanh lại quay sang nói với Quản Vọng, "Lão nhân gia, ông đi trước đi."

"Ngươi cút!"

"Sợ rồi à, không dám đi hả?" Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, xoay người liền bước vào truyền tống trận, ánh sáng lóe lên, Lữ Thiếu Khanh liền biến mất trước mặt mọi người.

Quản Vọng nhịn không được nói với Nguyệt, "Tiền bối, tìm cơ hội đánh chết hắn đi."

Thằng đồng hương khốn kiếp, quá ghê tởm.

Sớm muộn gì cũng sẽ có người đánh chết thôi.

Nguyệt gật đầu chắc nịch, "Sẽ có cơ hội."

Nàng cũng rất muốn đánh Lữ Thiếu Khanh một trận, thằng khốn kiếp, đáng ghét thật.

Nguyệt một bước vào truyền tống trận, như vậy chỉ còn lại Quản Vọng cùng Ân Minh Ngọc.

"Sư phụ, có thật sự muốn đi không?" Ân Minh Ngọc nhìn cái truyền tống trận đen đến chói lọi, lòng run sợ.

Vào đó, e rằng là đến Địa Ngục ấy chứ?

Quản Vọng nhìn truyền tống trận, vẻ mặt có chút phức tạp.

Bá và Bạch Nột không đi, thứ nhất là vì nơi này ở Quang Minh Thành còn cần các nàng, thứ hai, các nàng với Lữ Thiếu Khanh dù sao vẫn là chưa quen thân.

Nếu như có thể không đi, Quản Vọng đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm.

Nhưng mà nói đi thì nói lại, nếu bỏ lỡ cơ hội này thì ngày sau có lẽ sẽ không còn cách nào để dò xét bí mật phía sau tam trọng thiên.

Quản Vọng nói với đồ đệ, "Con không muốn đi thì cứ nói, đừng miễn cưỡng."

"Thiên Cơ Báo hạch tâm con đã nắm giữ rồi, cho dù ta không về con cũng có thể gánh vác Thiên Cơ Báo."

Ân Minh Ngọc nghe vậy, vẻ mặt kiên định nói, "Sư phụ, người đang nói gì vậy?"

"Người đi, tự nhiên con cũng muốn đi cùng."

"Con cũng không phải kẻ nhát gan sợ chết."

Quản Vọng vui vẻ cười, biểu lộ trên mặt có chút phức tạp, "Đi thôi, chuyến này, chắc chắn là nguy hiểm trùng trùng...."

Ánh sáng lóe lên, hai người cũng biến mất vào trong truyền tống trận.

Vừa bước ra khỏi truyền tống trận, ánh sáng trước mắt đột nhiên sáng ngời, chói mắt đến mức hắn không thể không nhắm mắt lại.

Một lát sau, sau khi thích ứng được ánh sáng, Quản Vọng chậm rãi mở mắt ra.

Đập vào mắt là một mảnh trời đất trắng xóa.

Nơi đây tràn ngập ánh hào quang, nhưng không phải là ánh mặt trời, mà là một loại ánh sáng không rõ từ đâu đến, dường như ngay cả không khí cũng có loại ánh sáng này.

Tuy nhiên, giữa trời đất tuy là một màu trắng xóa, nhìn thì ấm áp nhưng thực tế lại khiến người ta cảm thấy lạnh lẽo thấu xương.

Sự lạnh lẽo này đến từ linh hồn, khiến Quản Vọng không khỏi run lên một cái thật mạnh.

Sau đó, bên tai vang lên giọng nói của Lữ Thiếu Khanh, "Ngọa tào, nơi này là đâu vậy, Thiên Đường hả..."