Quản Vọng đi theo danh tiếng của mình, Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người đang ở phía trước cách đó không xa.

Lữ Thiếu Khanh nhìn chằm chằm Loan Sĩ, "Nơi này là nơi nào?"

"Phía sau tam trọng thiên!"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Loan Sĩ như nhìn một tên ngốc, "Nói nhảm, ta hỏi nơi này là tầng thứ mấy của trời?"

Loan Sĩ vẫn trả lời như vậy, "Nơi này là phía sau tam trọng thiên!"

Hả?

Câu trả lời của Loan Sĩ khiến mấy người Lữ Thiếu Khanh nghi ngờ.

Lữ Thiếu Khanh ngờ vực nhìn Loan Sĩ từ trên xuống dưới, "Lúc truyền tống, đầu ngươi bị kẹt trong trận pháp truyền tống à?"

"Không hiểu ta đang hỏi cái gì sao?"

Những người khác cũng hoang mang không hiểu.

Loan Sĩ giải thích, "Cái gọi là thập tam trọng thiên thực chất chỉ có mười tầng, phía sau tam trọng thiên chỉ là một cái bóng hư ảo thôi."

"Mục đích là để che giấu địa điểm thật sự."

Đám người nghe vậy, đều ngạc nhiên.

Ngay cả Nguyệt cũng vậy.

Thì ra cái gọi là thập nhất trọng thiên, thập nhị trọng thiên và thập tam trọng thiên lại là những thứ hư ảo.

Sắc mặt Nguyệt trầm xuống, nghiến răng nói, "Thảo nào..."

Loan Sĩ tiếp tục, "Dùng cách nói của các ngươi thì nơi này chính là phía sau tam trọng thiên."

"Nhưng nơi này còn có một tên gọi khác, Thần Chi Cấm Địa!"

Thần Chi Cấm Địa?

Bốn chữ mang đến cho đám người một áp lực nặng nề.

"Đến cả Thần cũng không được đến đây?" Quản Vọng thấp giọng nói.

Loan Sĩ chỉnh lại, "Là các ngươi những con sâu kiến này bị cấm đặt chân đến đây."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy gật đầu, "À, ra là hố xí."

Hắn nhìn Loan Sĩ nghiêm túc nói, "Mấy người Đọa Thần các ngươi giống lũ ruồi nhặng, thích chiếm hố xí, nếu không phải đi ị, ai thèm đến hố xí chơi?"

Loan Sĩ không tức giận, giọng vẫn bình thản, "Bây giờ ngươi đang ở trong hố xí đấy."

"Nha," Lữ Thiếu Khanh vui vẻ, "Vậy chẳng phải đến lau đít cho ngươi sao?"

"Không phải ngươi tự rước họa vào thân à?"

Rồi Lữ Thiếu Khanh đối mắt với Loan Sĩ, "Ngươi định ngồi bệt ở đấy luôn à?"

Ân Minh Ngọc lộ vẻ ghét bỏ trên mặt.

Thô bỉ!

Loan Sĩ chán ghét quay đầu đi, không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

"Chán quá, nhưng," Lữ Thiếu Khanh nhìn quanh, nghi hoặc nhìn Loan Sĩ, "Ngươi chắc không nhầm chứ?"

"Trận pháp truyền tống có vấn đề cũng là chuyện bình thường."

"Sơ sẩy một chút là xuyên không luôn cũng có khả năng..."

"Ta đích thân tới rồi, sẽ không sai được." Loan Sĩ đáp nhàn nhạt.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy liền bi thương, "Không phải kẻ mù đường, tốt quá rồi..."

Kế Ngôn hỏi, "Đọa Thần ở đâu?"

Hắn quan tâm là vấn đề này.

Mọi người nghe vậy cũng theo bản năng dùng tiên thức quét ngang.

Vừa quét, Lữ Thiếu Khanh và những người khác đều kinh ngạc.

Trong tiên thức của mọi người, không có gì cả.

Không có cây cối hoa cỏ, không có sông hồ, không có một chút hơi thở sự sống.

Nơi đây hoàn toàn phù hợp với khí tức âm u tản ra xung quanh.

Dưới khí tức âm u này, không có bất cứ sinh mệnh nào cũng là điều dễ hiểu.

Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế, tiên thức của hắn quét một vòng không bỏ sót toàn bộ hành tinh.

Trên mặt đất hoàn toàn không có gì, một màu trắng xóa không có gì cả.

Giữa trời đất tràn ngập khí tức âm u, nơi đây tựa như là cấm địa của sự sống.

Đúng với danh hiệu Thần Chi Cấm Địa.

"Nơi này không có gì cả, Thiên Sứ đâu?"

"Thiên Sứ ở đâu?"

Ở đây ngoài Quản Vọng ra, tất cả mọi người đều không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh là gì.

Tiểu bảo bảo tò mò tiến đến, "Nhị sư huynh, Thiên Sứ là gì vậy?"

"Người chim!"

Kế Ngôn lại hỏi, "Tam Đọa Thần đều ở đây à?"

Loan Sĩ gật đầu, "Đương nhiên!"

Đây cũng là nguyên nhân Loan Sĩ tìm đến Lữ Thiếu Khanh.

Tam Đọa Thần liên thủ, hắn cũng không tự tin có thể thắng.

"Ở đâu?" Kế Ngôn chỉ để ý điều này.

Mục đích của hắn khi tới đây là muốn tìm đối thủ càng mạnh hơn.

Nguyệt khẽ nói, "Không thể chủ quan."

"Tam Đọa Thần khác với những Đọa Thần khác, bọn chúng vô cùng đặc biệt."

"Xương Thần giỏi phòng ngự, Hoang Thần có lực công kích mạnh nhất, Tế Thần lại giỏi về sinh mệnh..."

Loan Sĩ không khỏi liếc mắt nhìn Nguyệt, "Ngươi cũng biết nhiều đấy."

Đối diện với Loan Sĩ, ánh mắt Nguyệt lạnh đi mấy phần, "Những chuyện ta biết còn nhiều hơn ngươi tưởng tượng."

Khi nói lời này, đầu Nguyệt hơi ngẩng lên, mang theo chút ngạo nghễ.

Mấy người các ngươi đều là lũ trẻ ranh.

Ngay lúc Nguyệt đang đắc ý thì giọng Lữ Thiếu Khanh từ bên cạnh vọng lại, "Lão nhân gia ha, chuyện đã biết chắc chắn nhiều hơn người trẻ tuổi rồi."

Biểu cảm ngạo nghễ của Nguyệt biến mất trong nháy mắt, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Thằng hỗn đản!

Không nói cái chữ lão có chết ai đâu?

Dù ta sống lại lâu, tuổi có lớn hơn thì ta vẫn là mãi giữ thanh xuân, trường sinh bất lão.

"Đừng tự nhập vai chứ, ý ta là người có kinh nghiệm thì thường là người lớn tuổi."

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Nhưng cũng có ngoại lệ, ta nghĩ ngươi chắc chắn là ngoại lệ."

Ngoại lệ cái rắm.

Nguyệt rất muốn đánh cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Sao có thể có loại người ghê tởm như Lữ Thiếu Khanh chứ.

Rốt cuộc là ai dạy ra cái tên đồ đệ hỗn đản này?

Sau này gặp, nhất định phải dạy dỗ một trận.

Dạy ra đồ đệ như thế, nghĩ cũng không phải là kẻ tốt lành gì.

Quản Vọng càng lo lắng hơn là liệu lên đến đây có bị phát hiện không, hắn không kìm được hỏi, "Tiền bối, chúng ta sẽ không bị phát hiện đấy chứ?"

Ba vị Đọa Thần chắc chắn đều là nửa bước Tiên Đế, đến lúc đánh nhau tất nhiên sẽ kinh thiên động địa, thanh thế cực lớn.

Nếu theo lời Loan Sĩ thì sẽ gọi đến những tồn tại còn đáng sợ hơn Tiên Đế.

Đến lúc đó những người như bọn hắn chết cũng không biết chết như thế nào.

Loan Sĩ cau mày liếc Quản Vọng mấy người, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi dẫn bọn họ lên đây làm gì?"

Quản Vọng là Tiên Quân, Tiêu Y và Ân Minh Ngọc là Thiên Tiên cảnh giới, thực lực cũng không tính là yếu.

Đương nhiên, cảnh giới thực lực đó trong mắt Loan Sĩ lại nhỏ bé như con kiến.

Lữ Thiếu Khanh dẫn bọn họ lên đây chẳng khác gì mang theo mấy cái hành lý, ngoài gây vướng víu ra thì chẳng có tác dụng gì.

"Ngươi hiểu con mẹ gì," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ nhìn Loan Sĩ, "Đưa bọn họ lên để thấy sự đời không được à?"

Loan Sĩ cười khẩy, "Ngươi nghĩ ta sẽ tin à?"

"Ai, nói thật cho ngươi biết đi, đến lúc đánh không lại thì ném bọn này ra làm vật tế, dựa vào giao tình của ta và Tam Đọa Thần, bọn chúng chắc cũng nể mặt mà cho ta an toàn rời đi...."