Ánh sáng đen từ dưới lòng đất bùng lên, từng luồng sáng xé toạc bầu trời.

Rồi nhanh chóng lan rộng, bao trùm khắp nơi.

Thế giới trắng xóa dần biến thành một màu đen kịt.

Không chỉ vậy, từ lòng đất còn trào lên màn sương Luân Hồi dày đặc, điên cuồng phun trào ra ngoài.

Tất cả mọi người đều bị bóng tối nuốt chửng.

Khí tức âm u, quỷ dị ập đến khiến Tiêu Y, Quản Vọng cùng những người khác rùng mình một cái.

So với màn sương Luân Hồi mà họ đã gặp trước đó, màn sương này còn đậm đặc hơn nhiều.

Tiêu Y không kìm được rụt cổ, nhỏ giọng lẩm bẩm: “Sao mà lạnh thế này?” Hơi lạnh từ bốn phương tám hướng bủa vây, lại như thấm vào từ tận đáy lòng, khiến người ta từ trong ra ngoài đều thấy rét buốt và sợ hãi.

Quản Vọng vẻ mặt nghiêm trọng, cảm thấy da đầu tê dại, “Chẳng lẽ nơi này là cội nguồn của sương Luân Hồi?” “Sương Luân Hồi chúng ta gặp trước kia so với cái này như pha loãng cả trăm lần.” Quản Vọng dám chắc, nếu bọn họ không có được sự bảo vệ mà phải đối mặt với màn sương Luân Hồi này, không lâu sau sẽ bị ăn mòn ngay tức khắc.

Ân Minh Ngọc lúc này thân thể đã có chút run rẩy.

Thực lực của nàng ngang với Tiêu Y, nhưng đạo tâm lại không thể so được với Tiêu Y.

Trong hoàn cảnh này, nàng đã cảm thấy vô cùng sợ hãi.

Quản Vọng để ý đến biểu hiện của đồ đệ, rồi nhìn sang Tiêu Y, dù sắc mặt hơi tái nhưng không hề có vẻ gì là lo lắng hay sợ hãi, ông không khỏi thầm lắc đầu.

Đồ đệ của mình vẫn còn khoảng cách rất xa so với đồ đệ của đại lão.

Đúng là đại lão, mình vẫn còn kém quá nhiều so với người ta.

Trời đất rung chuyển, sương Luân Hồi cuộn trào, bão đen càn quét.

Thế giới hòa bình vừa rồi như thể đã tận thế đến nơi.

Đất đai rung chuyển, bên dưới lớp đất cằn cỗi là bùn đen, như bùn của Cửu U.

Chấn động và tiếng ầm ầm dần ngưng lại, ánh sáng đen cũng dần tan biến.

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tất cả đều dừng lại và trở lại tĩnh lặng.

Quá đột ngột khiến người ta không kịp phản ứng.

Quản Vọng nhìn xuống, đất đai đã biến thành màu đen, những vết nứt lan rộng tứ phía trông rất đáng sợ.

Khe nứt đen ngòm sâu hút, không thấy đáy.

Nhìn chằm chằm xuống phía dưới, có cảm giác như một sự tồn tại kinh khủng nào đó đang nhìn mình chằm chằm.

Trong lòng Quản Vọng dấy lên một nỗi sợ hãi, ông thầm suy đoán, có phải Đọa Thần đang ẩn nấp bên dưới không?

Ngay lúc Quản Vọng và mọi người còn đang nghi hoặc, cơn bão vừa mới lắng xuống giữa trời đất lại một lần nữa gào thét.

Hú!

Gió lớn gào rú, từng đạo vòi rồng hình thành, điên cuồng càn quét trời đất.

Từ dưới lòng đất, một lần nữa trào lên màn sương Luân Hồi dày đặc, lần này màn sương Luân Hồi còn đậm hơn, bao la hơn, dữ dội hơn so với trước.

Trong tiếng gió hú, từng đạo vòi rồng tụ tập lại và hợp nhất, rồi dần dần trong mắt mọi người hình thành ba đạo vòi rồng kinh thiên.

Ở trung tâm của cơn bão, ba bóng người chậm rãi xuất hiện.

Khi ba bóng người hiện ra, một luồng khí tức âm u đáng sợ lan tỏa.

Không gian xung quanh thậm chí còn gợn lên những rung động nhè nhẹ, thiên địa rung chuyển dưới tác động của khí tức đáng sợ này.

Rất nhanh, hai nam một nữ xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Bọn chúng trông không khác gì người thường, nam thì oai phong hùng tráng, nữ thì xinh đẹp động lòng người.

Ngay cả ánh mắt của bọn chúng cũng bình thường, không giống Loan Sĩ có đôi mắt đỏ ngầu, tỏa ra hào quang đáng sợ.

Nhìn từ bên ngoài, chúng không khác gì con người.

Ba người đồng loạt hướng ánh mắt về phía mọi người.

Ầm ầm!

Tiêu Y, Quản Vọng và những người khác trong nháy mắt cảm thấy như trong đầu có tiếng nổ vang trời, giống như có thứ gì đó phát nổ.

Đầu óc của họ như nát vụn, cả người dường như mất đi ý thức.

Họ có cảm giác như bị kẻ thù tự nhiên để mắt đến, nỗi sợ hãi trong cơ thể trào dâng dữ dội, lan khắp toàn thân, khiến họ run lên bần bật.

Bản năng sợ hãi khiến thân thể họ run nhè nhẹ.

Áp lực khủng khiếp khiến họ cảm thấy khó thở.

Bán bộ Tiên Đế!

Còn mạnh mẽ và đáng sợ hơn những bán bộ Tiên Đế họ đã gặp trước đó.

Tiêu Y, Quản Vọng thầm kêu lên trong lòng.

Kim Hoa và những người khác mà họ từng gặp, so với ba người này còn yếu hơn rất nhiều.

Uy áp vô hình đáng sợ ập đến, nếu không có Lữ Thiếu Khanh và những người khác ở phía trước che chắn, Tiêu Y, Quản Vọng có lẽ đã hóa thành một đám mây máu trong chốc lát.

"Sâu...kiến..."

Một lát sau, một giọng nói khàn khàn vang lên, vọng khắp trời đất.

Giọng nói rất chậm, khàn khàn, như thể đã lâu rồi không nói chuyện.

Nhưng rất nhanh, giọng nói đã trở lại bình thường, "Sâu kiến, to gan!"

"Muốn chết!"

Đôi mắt của hai người đàn ông đỏ rực, tỏa ra khí tức nguy hiểm.

“Bọn chúng là Hoang Thần, Xương Thần và Tế Thần.” Giọng Loan Sĩ nhàn nhạt vang lên, giới thiệu thân phận của Tam Đọa Thần cho Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Hai người đàn ông, người có thân hình to lớn là Xương Thần, người gầy hơn một chút là Hoang Thần, còn người phụ nữ chính là Tế Thần.

Sau khi giới thiệu xong, Loan Sĩ bước ra, đi đến trước mặt ba vị Đọa Thần.

Ba vị Đọa Thần đều tập trung ánh mắt lên người hắn, cảm nhận được khí tức của Loan Sĩ.

Lông mày của ba vị Đọa Thần trong nháy mắt nhíu lại.

“Kẻ hèn hạ, ngươi lại dám cấu kết với lũ sâu kiến này?” Xương Thần nhíu mày, gầm lên một tiếng, “Ngươi đang tự tìm đường chết đấy!” Loan Sĩ thản nhiên nói: “Tự sát đi, các ngươi chết chắc.” “Càn rỡ!” Xương Thần nổi giận, tấn công Loan Sĩ.

Một chiếc vuốt sắc bén từ trên trời giáng xuống, trấn áp mà xuống.

Loan Sĩ cười lạnh, cũng giơ tay phải ra, tung một quyền mạnh mẽ.

“Oanh!” Trong tiếng nổ long trời lở đất, chiếc vuốt khổng lồ màu đen nát tan.

Cú đấm này không gây thương tích cho Xương Thần nhưng lại khiến cơn giận của Xương Thần bùng nổ, nó giận tím người, đôi mắt hoàn toàn trở nên đỏ ngầu, “Sâu kiến đáng chết!” “Chết cho ta!” Loan Sĩ vung tay, thân ảnh của hắn và Xương Thần biến mất, ở phía xa phát ra những chấn động dữ dội.

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn: “Ta không đánh phụ nữ, cho nên…” “Vụt!” Chưa đợi Lữ Thiếu Khanh nói xong, Kế Ngôn đã rút kiếm ra, xông thẳng về phía Hoang Thần.

“Má!” Lữ Thiếu Khanh giậm chân, “Ta không muốn đánh phụ nữ mà, ba tám, ngươi đầu hàng đi….”