Tế Thần ánh mắt nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, mặc dù không đỏ bừng hưng thịnh như Hoang Thần.

Nhưng cũng mang theo chút ửng hồng, sát khí nghiêm nghị.

"Sâu kiến!"

Tế Thần lạnh lùng mở miệng, như tiếng băng rít gào, "Ngươi đang tìm cái chết!"

"Dễ nói dễ nói, ngươi đầu hàng đi." Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, chẳng hề để ý ngữ khí, "Ta không muốn đánh nữ nhân."

"Chết!" Tế Thần gầm nhẹ một tiếng, ngang nhiên ra tay, không nhiều lời vô nghĩa.

"Làm càn!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, trường kiếm vung vẩy, đánh vào Tế Thần, "Ta không đánh nữ nhân, nhưng không ngăn được ta chém nữ nhân."

"Chém chết ngươi nha..."

Kiếm quang hung hãn phóng lên trời, trong bóng tối tách ra hào quang chói mắt, xua tan bóng tối.

"Ầm ầm..."

Ba bên chiến đấu đồng thời bộc phát, khí tức đáng sợ bên trong thế giới này vỡ tan.

Tháng bảo vệ Tiêu Y cùng những người khác lui về phía sau.

Bởi vì thế giới này tràn đầy hắc ám, vô số sương mù Luân Hồi tràn ngập giữa trời đất.

Tiên thức của Tiêu Y, Quản Vọng bị ngăn cách, khó mà nhìn thấy tình hình chiến đấu.

Chỉ có thể miễn cưỡng thông qua dao động giữa trời đất cảm nhận được chiến đấu của hai bên.

"Kỳ quái..."

Cảm nhận được dao động truyền đến từ nơi xa, Tiêu Y nghi ngờ lẩm bẩm.

Quản Vọng lập tức khẩn trương hỏi han, "Thế nào?"

Tiêu Y cau mày, "Nhị sư huynh hành động có chút khác thường."

Ân Minh Ngọc liếc thẳng, không khách khí nói, "Hắn làm cái gì mà không khác thường?"

Người bình thường có thể làm được những việc hắn đã làm sao?

"Có gì khác thường?" Quản Vọng quan tâm chuyện này, "Ta thấy không có gì không đúng a."

Tiêu Y nhìn phía xa, lông mày hơi nhíu lại, suy nghĩ rất nghiêm túc, cố gắng làm rõ, "Không giống tác phong của nhị sư huynh."

"Bình thường nhị sư huynh sẽ không làm như vậy."

Quản Vọng suy đoán, "Không đánh nữ nhân?"

Tiêu Y lắc đầu, "Dĩ nhiên không phải..."

Sau đó nhìn tháng một chút, "Ngày trước, nhị sư huynh có thể không ra tay thì sẽ không ra tay, có Nguyệt tỷ tỷ ở đây, nhị sư huynh sẽ không tự mình ra tay."

Mọi người hiểu ý Tiêu Y.

Bình thường Lữ Thiếu Khanh rất lười, hôm nay có chút cần cù quá mức.

Cho nên rất khác thường.

Quản Vọng, Ân Minh Ngọc không nhịn được nhìn về phía tháng.

Tháng đứng bên cạnh, cảm nhận được ánh mắt của bọn họ, lạnh lùng nói, "Hắn biết rõ hắn mở miệng ta sẽ không phản ứng hắn."

Trừ khi Kế Ngôn mở miệng, không thì chỉ có Lữ Thiếu Khanh quỳ xuống nàng mới có thể hỗ trợ.

Lữ Thiếu Khanh sẽ quỳ sao?

Trong lòng Nguyệt thầm nghĩ, tên tiểu tử hỗn đản chắc vẫn còn chút sĩ diện, không thể nào quỳ xuống trước mặt nàng.

Bình thường không đội trời chung với nàng, hở chút là đối nghịch với nàng, có cơ hội là sẽ tìm cách làm nàng buồn nôn.

Nhưng người bình thường cũng sẽ không quỳ.

Huống chi!

Lữ Thiếu Khanh có muốn quỳ, tháng cũng không dám để hắn quỳ.

Tiêu Y vừa nói như vậy, Quản Vọng mười phần đồng ý.

Có tháng ở đây không cần, tự mình chạy lên xông pha, rất khác thường.

Quản Vọng cũng nói ra điểm khác thường của Lữ Thiếu Khanh, "Mấy người không phát hiện sao, lần này hắn rất ít nói."

Ân Minh Ngọc gật đầu mạnh, biểu thị lời sư phụ nói rất đúng.

Lữ Thiếu Khanh lúc trước gặp địch nhân, trước khi đánh thì mồm năm miệng mười một hồi, vô số lời rác rưởi tuôn ra về phía địch nhân.

Còn chưa đánh đã khiến địch nhân tức muốn chết.

Lần này nói có vài câu, so với trước đó, ít đến thảm thương.

Nếu là người lần đầu gặp Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, chắc sẽ nghĩ Lữ Thiếu Khanh là một người kiệm lời ít nói.

Tiêu Y cau mày, nhìn về phía xa, trong ánh mắt mang theo vài phần lo lắng.

Nhị sư huynh khác thường như vậy, khiến người ta rất lo.

Nàng cúi đầu vỗ đầu Tiểu Hắc trong ngực, "Tiểu Hắc, ngươi nói, ba ba của ngươi sao thế?"

Tháng cất giọng, "Có lẽ hắn muốn tốc chiến tốc thắng."

"Như lần công tử độ kiếp trước đó, vì phòng ngừa có người âm thầm ẩn nấp, tùy thời ra tay, hắn muốn tốc chiến tốc thắng."

Tháng làm Tiêu Y, Quản Vọng giật mình.

Ân Minh Ngọc kinh ngạc nói, "Tiền bối, ý của người là còn có Đọa Thần khác?"

Vừa nói nàng vừa đưa mắt nhìn bốn phía, xung quanh đen tối âm u, quỷ dị kinh khủng, dường như có Đọa Thần khác đang ẩn nấp trong bóng tối.

Ân Minh Ngọc nhìn xung quanh bóng tối âm u, trong lòng không khỏi rùng mình.

Quản Vọng hiểu ý tháng, "Tiền bối, ý người là, hắn đang lo cho chúng ta?"

Tháng khẽ gật đầu, tỏ ý có khả năng này, nhìn đám người, mượn dùng Kế Ngôn, "Các ngươi quá yếu."

Tiêu Y, Quản Vọng bị đả kích.

Sau đó, tháng tiếp tục mượn dùng Loan Sĩ, "Cũng không biết mang các ngươi đến đây rốt cuộc là vì cái gì."

"Đùa bỡn mạng sống của các ngươi."

Tiêu Y cố gắng giải thích cho Lữ Thiếu Khanh, "Nguyệt tỷ tỷ, nhị sư huynh làm vậy nhất định có ý đồ của hắn."

"Hơn nữa, không phải có người ở đây rồi sao?"

Tiêu Y thường ngày rất cung kính với Nguyệt, tỷ tỷ dài tỷ tỷ ngắn gọi, khiến trong lòng Nguyệt rất thích tiểu bối hiểu lễ phép này.

Đặc biệt là sau khi so với Lữ Thiếu Khanh, càng thích hơn.

Thấy Tiêu Y bênh vực Lữ Thiếu Khanh, Nguyệt liền khó chịu, hừ một tiếng, "Hắn có thể có ý đồ gì?"

"Tự cao tự đại, giao đấu qua với Tam Đọa Thần, nghĩ rằng bọn chúng chỉ có chút bản lĩnh ấy, liền dám dẫn các ngươi đến đây."

"Kinh nghiệm? Ta thấy là đến mạo hiểm thì có, nếu không đánh lại, ai bảo vệ được các ngươi?"

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng trong lòng Quản Vọng cũng không thể không đồng ý tháng nói có lý.

Xem ra, Lữ Thiếu Khanh thật sự là đã phán đoán sai.

Mang theo bọn họ lên đây tưởng rằng một chuyến du ngoạn an toàn dễ chịu, kết quả lại là một chuyến mạo hiểm nguy hiểm trùng trùng.

Ân Minh Ngọc càng là liên tục gật đầu, cho tháng một cái like, biểu thị tháng nói rất chính xác.

"Ha ha, không đâu," Tiêu Y cười hắc hắc, vẫn tràn đầy tin tưởng vào Lữ Thiếu Khanh, "Nguyệt tỷ tỷ, người yên tâm đi."

"Nhị sư huynh tự có chừng mực, không có nguy hiểm đâu."

"Hơn nữa, chẳng phải còn có người ở đây sao?"

Tháng giọng lạnh lùng nói, "Nếu lại đến một vị Đọa Thần, ta cũng không có cách nào bảo vệ các ngươi."

Tiêu Y vội vàng nói với Quản Vọng, "Quản gia, phong bế miệng đồ đệ ngươi, mau lên....".