"Sâu kiến, ngươi là ai?" Tế Thần ánh mắt trở nên đỏ ngầu, phẫn nộ khiến khuôn mặt nàng trở nên dữ tợn.

Luồng sương mù Luân Hồi đen ngòm từ người nàng tuôn ra, bao quanh lấy thân, trông thật đáng sợ.

Trên vai nàng, một vết thương dài ngoằng xuất hiện, xuyên thẳng từ vai xuống ngực.

Ánh lửa đỏ nhàn nhạt hội tụ trên vết thương, bộc phát ra một luồng khí tức hung hãn.

Tế Thần nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang vẻ khó tin.

Mới chỉ một chiêu, nó đã bị Lữ Thiếu Khanh chém bị thương.

Nếu không phản ứng nhanh, có lẽ lúc này nó đã bị chém làm hai.

Thực lực của Lữ Thiếu Khanh vượt xa tưởng tượng của nó.

Một con sâu kiến lại có thực lực đáng sợ như vậy.

Lữ Thiếu Khanh giơ trường kiếm, chỉ vào Tế Thần, lớn tiếng hỏi, "Ngươi không biết ta?"

Tế Thần trước mắt giống y hệt Tế Thần từng gặp ở Ma giới.

Dù bề ngoài trông tươi đẹp động lòng người, nhưng lại tản ra khí tức âm lãnh bạo ngược.

Đôi mắt không mang theo bất cứ cảm xúc gì, coi thường hết thảy thế gian.

Trước kia Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn suýt bị Tế Thần giết chết.

Đó là một trong những kẻ địch đáng sợ nhất mà hai người từng gặp.

Tế Thần nghiến răng, nhìn chòng chọc vào Lữ Thiếu Khanh, vẻ mặt dữ tợn, hận không thể nuốt chửng Lữ Thiếu Khanh.

"Một con sâu kiến, may mắn ra tay trước, lại dám lớn lối như vậy, ngươi đang tìm chết!"

Nghe Tế Thần nói, Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, một lần nữa xác nhận một điểm.

Tam Đọa Thần dù có nhiều phân thân, hóa thân, nhưng giữa chúng không hề có liên hệ hay giao tiếp với nhau.

Thậm chí, có lẽ chúng không biết về sự tồn tại của nhau.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh ẩn chứa sự lạnh lùng, trong lòng còn một suy đoán khác.

Tế Thần trước mắt, thậm chí Xương Thần, Hoang Thần cũng có thể chỉ là một hóa thân.

Nghĩ đến đây, Lữ Thiếu Khanh thấy đau đầu, rất muốn hỏi cái tên trùm cuối kia một câu.

Ăn gì mà lớn thế?

Có người mở lắm acc phụ như vậy, gây nhiễu loạn môi trường tu luyện, không chặn còn để cho ăn Tết à?

GM gì mà tệ vậy, không làm được thì đổi người đi.

Lữ Thiếu Khanh trong lòng mắng một hồi, rồi nói với Tế Thần, "Đầu hàng đi, đồ ba tám!"

"Cả ngày sâu kiến dài sâu kiến ngắn, bộ dạng bây giờ của chính ngươi không phải cũng là sâu kiến sao?"

"Ngươi đang tự chửi mình làm gì vậy?"

"Nhưng mà cũng phải công nhận, bộ dạng ngươi bây giờ so với con nhện thì đẹp hơn nhiều."

"Rống!" Vài câu nói khiến Tế Thần tức giận đến mức gầm lên như quái vật.

Luồng sương mù Luân Hồi đậm đặc tuôn ra từ cơ thể nó, lao tới miệng vết thương, lăn lộn như một đám côn trùng đang gặm nhấm.

Kiếm ý bám trên vết thương tiêu tan, vết thương nhanh chóng khép lại như ban đầu.

Lữ Thiếu Khanh nhướn mày, thực lực Tế Thần mạnh hơn Kim Hoa nhiều.

Sau khi vết thương lành lại, Tế Thần dù hận không thể băm Lữ Thiếu Khanh ra làm trăm mảnh, nhưng nó vẫn muốn hỏi vài câu, "Sâu kiến, rốt cuộc ngươi là ai?"

Lữ Thiếu Khanh khiến nó có cảm giác như từng gặp trước đây, đã quen biết nó.

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Ngươi đoán đi!"

Tế Thần bị chọc tức, "Rống, sâu kiến, chết!"

Sương mù Luân Hồi trong cơ thể nó điên cuồng phun ra, biến thành một làn khói quỷ quái giữa trời đất, ngoe nguẩy, giãy dụa, tản ra vẻ âm u kinh khủng, như có sinh mệnh, giương nanh múa vuốt lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hô!"

Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt bị sương mù Luân Hồi bao vây.

Tế Thần cười dữ tợn, sâu kiến ngu ngốc!

Sao có thể biết được sự lợi hại của ta?

Trong mắt Tế Thần lóe lên vẻ đắc ý.

Sương mù Luân Hồi bá đạo, dù đối phương là nửa bước Tiên Đế cũng không chịu nổi.

Thậm chí, nếu đối phương không cẩn thận, trực tiếp bị ăn mòn cũng không phải không có khả năng.

Khí tức trong cơ thể Tế Thần cuộn trào, định thúc đẩy sương mù Luân Hồi, tăng thêm chút uy lực cho Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng khoảnh khắc sau, nụ cười nham nhở của nó biến mất.

Sương mù Luân Hồi vừa được thúc đẩy đã mất liên lạc với nó, thoát khỏi sự kiểm soát của nó.

Sương mù Luân Hồi trước mắt cuộn trào, lao nhanh về phía xa, sau đó từ từ nhỏ lại, cuối cùng trong ánh mắt kinh ngạc của Tế Thần, toàn bộ chui vào cơ thể Lữ Thiếu Khanh.

Lúc này Tế Thần như gặp ma, thốt lên một tiếng, "Không, không thể nào..."

Tế Thần hoài nghi mắt mình có vấn đề.

Có thể vì biến thành hình dáng sâu kiến nên quá trình nào đó bị sai lệch, khiến mắt gặp trục trặc?

Lữ Thiếu Khanh cố tình ợ một tiếng, chép miệng, "Vẫn là cái mùi gây buồn nôn này."

"Sâu kiến, ngươi..." Tế Thần kinh nghi nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nó không sao hiểu được, tại sao một con sâu kiến lại có thể nuốt chửng sương mù Luân Hồi mà không bị gì cả.

Trong lòng Tế Thần nảy sinh một ý nghĩ, chẳng lẽ đây là người của mình?

"Ngươi cái gì mà ngươi, giờ đang đánh nhau, ở đó mà lắm lời vậy, xem chiêu!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, Mặc Quân kiếm bùng nổ một luồng khí tức kinh người, trên thân kiếm đen trắng lấp lóe một tia kim quang, cảm giác áp bức mạnh mẽ ập tới.

Cảm nhận được luồng khí tức này, sắc mặt Tế Thần lại một lần nữa thay đổi hoàn toàn, lắp bắp thốt lên, "Trời, thiên đạo?"

Tế Thần suýt nữa phát điên, con kiến cỏ trước mặt rốt cuộc là thứ quái gì vậy?

Có thể nuốt chửng sương mù Luân Hồi, vũ khí trong tay lại tản ra khí tức thiên đạo, hắn thật sự là con người?

Chẳng lẽ là người của mình? Ý nghĩ này lại một lần nữa xuất hiện trong đầu Tế Thần.

Nhưng mà, lúc này không cho phép nó suy nghĩ nhiều, kiếm quang hung hãn phóng lên trời, lao thẳng tới nó.

Khí tức đáng sợ khiến nó cảm nhận được nguy hiểm.

"Rống!"

Tế Thần giận dữ gầm lên, sương mù Luân Hồi trong cơ thể điên cuồng trào ra, trong chớp mắt đã che kín cả thiên địa.

Sương mù Luân Hồi ngọ nguậy, như hóa thành miệng to như chậu máu, hung hăng nuốt lấy kiếm quang.

"Ầm ầm!"

Vụ nổ dữ dội vang lên giữa trời đất, không ngừng oanh minh.

Không gian nơi đây vốn kiên cố hơn Tiên Giới, nhưng dưới đợt công kích này, vô số vết nứt xuất hiện, tiếng răng rắc vang lên không dứt bên tai.

"Sâu kiến!"

Cảm nhận được sự đáng sợ từ đối phương, Tế Thần gầm lên một tiếng, thân thể phồng to.

Cơ thể vỡ tan, sương mù Luân Hồi từ các vị trí trên cơ thể chui ra, như có quái vật chui ra từ bên trong vậy.

Rất nhanh, một con nhện đen khổng lồ treo giữa trời...