Con nhện đen kia thân hình khổng lồ, che kín bầu trời, chiếm trọn thế giới này.

Tám chiếc chân dài ngoằn ngoèo, thẳng đứng như những cột chống trời.

Lớp da bên ngoài con nhện phủ đầy vảy giáp dày, tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo mờ nhạt.

Đôi mắt hung tợn, cặp giác hút lớn như lưỡi kiếm, phát ra sát khí ngút trời.

"Sâu kiến, chết!"

Giọng nói đáng sợ rung chuyển không gian, Tế Thần giơ vuốt lên, chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy trời đất tối sầm, móng vuốt rơi xuống như trời sập.

Sức mạnh kinh khủng đè xuống, mặt đất phía dưới ầm ầm sụp đổ, tạo thành vực sâu không thấy đáy.

Không gian xung quanh Lữ Thiếu Khanh đều vỡ vụn.

Nếu là một Tiên Quân bình thường, dưới sức mạnh này đã bị ép thành tương thịt.

Nhưng đối với Lữ Thiếu Khanh, chút lực này còn chưa đủ.

Ngày xưa Tế Thần có thể đẩy hắn đến bờ vực sinh tử.

Còn bây giờ!

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh trở nên sắc bén, kiếm Mặc Quân trong tay bùng nổ hào quang rực rỡ.

Kiếm quang đen trắng phóng lên tận trời, xoay tròn mà lên, hóa thành Thần Long đen trắng.

"Ông!"

Một tiếng kiếm ngân, như tiếng Thần Long gầm thét, trời đất rung chuyển.

Kiếm quang đột ngột nổ tung, vô số ánh sáng xung quanh tỏa ra khắp bốn phương tám hướng, bao phủ lấy thiên địa.

Vô số đạo kiếm quang đủ mọi màu sắc khiến không gian khoác lên vẻ đẹp huyền ảo, nhưng đằng sau vẻ đẹp đó là sát khí chí mạng.

Mỗi đạo kiếm quang đều ẩn chứa quy tắc đáng sợ, cùng kiếm ý dữ dằn tạo thành những lưỡi kiếm diệt thế.

"Rống!"

Trong biển kiếm quang, Tế Thần phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Ánh sáng chói mắt khiến nó hận không thể móc mắt ra.

Nó nhắm nghiền mắt, nhưng nỗi đau do kiếm quang gây ra vẫn không hề giảm bớt.

Ngược lại, càng thêm thống khổ.

Trong cảm nhận của nó, có một sức mạnh đáng sợ xông ngược lên, xuyên qua thân thể nó, trực tiếp công kích linh hồn của nó.

Linh hồn bị thiêu đốt, tựa như đang tan biến trong kiếm quang vô tận.

Khó khăn lắm mới tiếp cận được, nỗi đau chẳng những không biến mất, mà còn càng thêm mãnh liệt.

"Rống..."

Đau đớn khiến Tế Thần lại một lần nữa gầm thét thảm thiết, "Sâu kiến đáng chết..."

"Rống..."

Nó vung móng vuốt của mình, tựa hồ đang giãy dụa.

Tám chiếc móng vuốt đã gãy mất một nửa, phần còn lại thì lỏng lẻo, rung lắc, lúc nào cũng có thể đứt.

Thân thể bên ngoài rách nát tơi tả, vô số vết thương lớn nhỏ phủ kín khắp người, máu đen không ngừng tuôn ra từ miệng vết thương.

Điều khiến nó đau đớn hơn cả là kiếm ý trên các vết thương.

Kiếm ý hung tàn không ngừng xâm nhập sâu vào vết thương, khiến nó càng thêm thống khổ.

"Rống!"

Tế Thần gầm lên, bên trong cơ thể lại điên cuồng tuôn ra sương mù Luân Hồi, nhanh chóng bao bọc nó lại.

Nhìn từ xa, trông như một cái kén nhúc nhích, bên trong ấp ủ một Ma Vương tuyệt thế.

Lữ Thiếu Khanh không vội ra tay, mà lạnh lùng quan sát.

"Rống!"

Tiếng gầm giận dữ vang lên, sương mù Luân Hồi phun trào, cuối cùng hòa vào cơ thể.

Tế Thần khổng lồ lại xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thân thể của nó đã hồi phục như lúc ban đầu, khí thế vẫn ngút trời, hung hăng doạ người.

"Sâu kiến, muốn đánh bại ta? Nằm mơ!" Tế Thần gầm thét dữ tợn, lần nữa tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Tám móng vuốt cùng lúc chụp xuống Lữ Thiếu Khanh.

Mặc dù không có pháp thuật, không có chiêu thức đặc biệt, chỉ là công kích bình thường.

Nhưng lại là sự đơn giản hóa đỉnh cao, trở về phương thức nguyên thủy nhất.

Uy lực bộc phát không hề nhỏ chút nào.

Mỗi một đòn tấn công đều là những cú đánh đáng sợ nhất giữa thiên địa.

Tế Thần biết rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh không hề yếu hơn nó, nên ra tay không hề nương tay.

Một kích chứa đựng đầy hận thù, hủy thiên diệt địa.

Nơi nó đi qua không gian sụp đổ, khí tức hủy diệt tăng lên điên cuồng, cuối cùng hóa thành một cơn bão kinh thiên bao trùm Lữ Thiếu Khanh.

Cơn bão xoáy tròn, gào thét, dần thu nhỏ lại.

Theo phạm vi thu hẹp, Lữ Thiếu Khanh cũng cảm nhận được áp lực không ngừng gia tăng.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh không hề thay đổi, kiếm Mặc Quân lại bùng nổ ánh sáng.

Mặc dù hắn không có sức mạnh công kích trực tiếp như Kế Ngôn.

Nhưng sức công phá của hắn không hề yếu hơn Kế Ngôn.

Kế Ngôn giỏi lấy công đối công, hắn cũng vậy.

"Ông!"

Kiếm quang bộc phát.

Trên đỉnh đầu xuất hiện một vùng tinh không, hàng ngàn vạn tinh quang từ trên trời giáng xuống.

"Ầm ầm!"

Tế Thần nhìn thấy hàng vạn tinh quang rơi xuống, đầu tiên là sững sờ, sau đó giận đến nứt cả mắt.

"Sâu kiến, ngươi cái tàn hồn này..."

"Rống!"

"Chết!"

Tế Thần càng trở nên phẫn nộ hơn.

Tám móng vuốt không ngừng công kích Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh không tránh né, cầm kiếm Mặc Quân trong tay, mỗi một kiếm đều đối chọi trực tiếp.

Trong nháy mắt, hai bên đã giao đấu hơn ngàn chiêu.

Bề ngoài hai bên dường như bất phân thắng bại, nhưng trong lòng Tế Thần lại dâng lên một cảm giác lạnh lẽo.

Người ngoài xem trận đấu có lẽ chỉ thấy nó và Lữ Thiếu Khanh ngang tài ngang sức.

Nhưng người trong cuộc như nó thì biết rõ, nó không hề chiếm được chút lợi thế nào từ Lữ Thiếu Khanh.

Những đòn tấn công của nó dù có vượt qua phòng ngự của Lữ Thiếu Khanh, rơi xuống người hắn, cũng không gây ra chút tổn thương nào.

Ngược lại, đòn đánh của Lữ Thiếu Khanh rơi lên người nó, mỗi lần đều khiến nó kêu la đau đớn.

Nếu không phải Sinh Mệnh lực của nó dồi dào, có lẽ nó đã bị đánh tan xác từ lâu rồi.

Mình vậy mà không làm gì được một tên sâu kiến ti tiện, nghĩ tới đây Tế Thần liền giận điên lên.

"Tàn hồn, tàn hồn, tàn hồn đáng chết..."

Tế Thần gầm lên, "Ngươi chỉ là một tàn hồn mà dám làm càn trước mặt ta, hôm nay ta nhất định giết ngươi."

"Bớt nói nhảm!" Thanh âm của Lữ Thiếu Khanh truyền đến, "Ngoài việc gầm gừ ngươi còn biết làm gì?"

"Ồn ào quá!"

"Còn tự xưng Tế Thần, ta thấy ngươi không bằng chó ngốc, không đúng, chó nhà ta còn lợi hại hơn ngươi..."

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến Tế Thần hai mắt càng thêm đỏ ngầu, cơn giận bốc lên tới đỉnh đầu, lan khắp toàn thân.

Nó tức đến phát run.

"Sâu kiến, ngươi chết đi cho ta!"

Sau tiếng gầm giận dữ, sương mù Luân Hồi trong cơ thể Tế Thần lại một lần nữa trào ra.

Sau đó nhanh chóng bao phủ lấy thiên địa, một màu đen kịt, che khuất hết thảy ánh nhìn, ngăn cách mọi giác quan...