Xung quanh sương mù Luân Hồi cuồn cuộn, dù ở trạng thái mây mù, lại cho người ta cảm giác nặng nề, chắc chắn.

Lữ Thiếu Khanh hơi nhíu mày, hắn cảm thấy không thể nhận ra chút khí tức nào của Tế Thần.

Tế Thần giấu kín trong sương mù Luân Hồi, so với thuật che mắt tạo ra các loại sương mù để che giấu thân hình của tu sĩ loài người, chiêu này của Tế Thần lợi hại hơn nhiều.

Sương mù Luân Hồi có thể áp chế thần thức, tiên thức.

Trải qua Tế Thần sử dụng một lát, thì ngay cả tiên thức của Lữ Thiếu Khanh cũng bị áp chế, không cách nào dò xét tung tích của Tế Thần.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, “Ngu xuẩn...”

Tâm thần khẽ động, thể nội truyền đến một lực hút mạnh mẽ.

Sương mù Luân Hồi xung quanh nhao nhao trôi vào cơ thể hắn.

Người khác có lẽ không làm gì được sương mù Luân Hồi, đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, sương mù Luân Hồi tựa như thuốc bổ, tùy ý hấp thu thôn phệ.

Có được Đệ Nhất Quang Tự cùng Đệ Nhất Ám Liệt, hắn có thể tùy ý thanh trừ hắc ám trong sương mù Luân Hồi, tịnh hóa sương mù Luân Hồi thành năng lượng của mình.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh vừa mới bắt đầu thôn phệ, sương mù Luân Hồi bên này bỗng nhiên cuộn trào kịch liệt.

Sau đó, vô số điểm đỏ xuất hiện trong sương mù Luân Hồi.

"Rống!"

Một con quái vật mắt đỏ ngầu, miệng đầy răng nanh, nước dãi chảy ròng ròng, toàn thân phủ vảy giáp màu đen, tứ chi sắc nhọn từ trong sương mù Luân Hồi lao ra, giương nanh múa vuốt nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

Móng vuốt sắc nhọn hạ xuống, phát ra tiếng rít chói tai.

Quái vật đầy vẻ bạo ngược, uy áp phát ra đột ngột là một con quái vật cảnh giới Địa Tiên.

Nó nhào về phía Lữ Thiếu Khanh, móng vuốt sắc nhọn tỏa ra ánh hàn yếu ớt.

“Hừ!”

Lữ Thiếu Khanh hừ lạnh một tiếng, không hề có động tác nào, quái vật đã nổ tung trước mặt hắn, hóa thành một đám huyết vụ.

Hả?

Lữ Thiếu Khanh thầm giật mình trong lòng.

Quái vật có máu có thịt.

Tế Thần tìm ở đâu ra vậy?

Nơi này là Thần Chi Cấm Địa, khi lăn lộn ở mặt đất, hắn đã dò xét qua.

Dưới lòng đất không có bất kỳ khí tức quái vật nào.

Nơi này ngoại trừ Tam Đọa Thần, sẽ không có quái vật khác mới đúng.

Bất quá, quái vật dù sao cũng là quái vật, dùng phương thức bình thường không thể nào giải thích.

Lữ Thiếu Khanh không để ý, hắn nhìn chằm chằm đám huyết vụ trước mắt.

Phát hiện đám huyết vụ tựa hồ bị một lực lượng vô hình khống chế, nhanh chóng rơi xuống, tan vào trong sương mù Luân Hồi, nhanh chóng biến mất không thấy tăm hơi.

Và đây, mới chỉ là bắt đầu, xung quanh dày đặc, vô số con Đọa Thần quái vật đột nhiên nhào về phía hắn.

Chúng gào thét, từ bốn phương tám hướng nhào tới.

Một cỗ sát khí bao la xông thẳng đến Lữ Thiếu Khanh.

Nếu người bình thường tiếp xúc đến cỗ sát khí kia, chắc chắn sẽ luống cuống tay chân, thậm chí bị xung kích mất hết tinh thần, mất sức phản kháng.

Lữ Thiếu Khanh dù sao cũng là nửa bước Tiên Đế, không hề yếu ớt như vậy.

Hắn vẫn không thay đổi sắc mặt, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Một tiếng hừ lạnh vang lên, kiếm ý vô hình lan tỏa.

Dao động kiếm ý lan rộng, vô số quái vật bị nghiền nát gần hết, quét sạch sành sanh phạm vi trăm dặm.

Nhưng là!

Sương mù Luân Hồi xung quanh vẫn cuộn trào, quái vật liên tục không ngừng lao ra từ nơi sâu trong sương mù Luân Hồi, vô cùng vô tận.

"Rống..."

Từng tiếng gào thét, từng con quái vật kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hung hãn không sợ chết lao thẳng về phía Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, chúng như thiêu thân lao vào lửa, không ngừng chết đi trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh từ đầu không hiểu Tế Thần muốn làm gì.

Nhưng khi cảm nhận được từng chút từng chút áp lực, hắn biết Tế Thần muốn gì.

"Mẹ kiếp, chiến luân xa?"

Tế Thần định lợi dụng phương thức như vậy để tiêu hao Lữ Thiếu Khanh.

Vô số quái vật mạnh cỡ Địa Tiên, thậm chí mạnh hơn ập đến, không ngừng nghỉ, Lữ Thiếu Khanh dẫu là người bình thường cũng sẽ bị mệt chết.

Nửa bước Tiên Đế mạnh hơn cũng không thể mãi duy trì cường độ chiến đấu cao.

Nửa bước Tiên Đế cũng biết mệt.

Đánh nhau lâu như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng thực sự cảm thấy có chút áp lực.

Tình trạng của hắn không còn ở đỉnh cao như lúc đầu.

Nhưng mà!

Khóe miệng Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, không hề lo lắng chút nào.

Vô số quái vật lao đến phạm vi của hắn vẫn nhao nhao nổ tung, tạo thành một đám huyết vụ.

Lữ Thiếu Khanh vung tay.

Khống chế đám huyết vụ chưa tan đó lại.

Đồng thời, hắn phát hiện có một luồng sức mạnh âm thầm tranh giành đám huyết vụ này với hắn.

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, trong lòng đã mơ hồ đoán ra nguyên nhân.

Kiếm ý vô hình nghiền nát mà ra, đánh tan luồng sức mạnh âm thầm.

Lữ Thiếu Khanh lại vung tay, từng mảng lớn huyết vụ bị hắn khống chế, sau khi tịnh hóa, hóa thành một đám bản nguyên trắng tinh lấp lánh.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, không nói hai lời hấp thu ngay.

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh cứ thế mà thao tác, hấp thụ một khoảng thời gian, hắn cảm thấy số lượng quái vật giảm đi đáng kể.

Sương mù Luân Hồi xung quanh không còn cuộn trào kịch liệt, tiếng gào thét của quái vật dần nhỏ lại.

"Rống!"

Lữ Thiếu Khanh đâm nát một con quái vật, sau khi tịnh hóa huyết vụ của nó rồi nuốt, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh trở lại.

“Không còn nữa sao?” Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô hào về phía sương mù Luân Hồi trước mắt, "Tiếp đi, ta vẫn chưa ăn no đâu."

Vừa nói, vừa bắt đầu thôn phệ sương mù Luân Hồi xung quanh.

"Rống..."

Cuối cùng, từ nơi sâu trong sương mù Luân Hồi truyền ra tiếng gầm giận dữ, khí tức của Tế Thần xuất hiện.

Hô!

Xung quanh đột nhiên nổi lên từng cơn lốc, vô số sương mù Luân Hồi quay đầu lại phía xa.

"Muốn chạy? Ngươi hỏi ta chưa?" Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không để sương mù Luân Hồi này bị Tế Thần thu về.

Lữ Thiếu Khanh chủ động xông vào trong sương mù Luân Hồi, điên cuồng thôn phệ sương mù Luân Hồi xung quanh.

“Rống, sâu kiến...”

Tiếng gầm giận dữ, móng vuốt của Tế Thần từ trong bóng tối đâm ra.

“Ha ha...”

Lữ Thiếu Khanh vừa đánh nhau với Tế Thần, một bên cướp đoạt sương mù Luân Hồi.

Đến khi sương mù Luân Hồi biến mất, Tế Thần lại xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh, nhưng toàn thân nó đang run rẩy.

Bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến phát điên.

Nó tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại khó chơi như vậy.

Vốn định dùng quái vật để chiến luân xa với Lữ Thiếu Khanh, làm Lữ Thiếu Khanh mệt mỏi chết.

Kết quả lại bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ không ít bản nguyên của nó.

"Còn gì nữa không?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Tế Thần, “Vừa rồi vị cũng không tệ, tới đi, tiếp tục đi...”