Hắc Vụ cuồn cuộn từ đằng xa kéo đến, che kín cả bầu trời, giống như một con hung thú màu đen từ xa lao tới.

Khí tức quỷ dị, âm trầm khiến trong lòng nhiều người cảm thấy lạnh lẽo.

Những người có tâm chí không kiên định, lúc này đã có chút run rẩy.

Đọa Thần đột kích?

Khí tức đáng sợ này cho thấy, kẻ đến không phải Thần Vương, mà là một tồn tại còn đáng sợ hơn.

Đọa Thần nửa bước Tiên Đế!

Chỉ nghĩ đến ba chữ này thôi, nhiều người đã muốn ngất đi vì sợ hãi.

Thật đáng sợ.

Cảnh tượng đó, chỉ cần nghĩ đến thôi đã thấy rùng mình.

"Hỏng bét!"

Bạch Nột và những người khác sắc mặt thay đổi dữ dội, áp lực tăng lên gấp bội.

Chỉ cảm nhận khí tức này thôi, bọn họ đã thấy nặng trĩu trong lòng.

Nguyệt cau mày, trên mặt đầy vẻ chán ghét.

Lữ Thiếu Khanh xoa cằm, thần sắc bình tĩnh, không chút gợn sóng.

Tiêu Y thì mặt mày hớn hở, lộ rõ vẻ chờ mong.

Đọa Thần dám đến lúc này, có phải là muốn mang đồ ăn đến cho hai sư huynh ta không?

Những người khác thì mặt mày nghiêm trọng, chỉ có mấy người Tiêu Y là lạnh nhạt, không hề lo lắng.

Đương nhiên, còn một người nữa sắc mặt vô cùng khó coi.

Không phải lo lắng, mà là nghiến răng tức giận.

Ân Minh Ngọc nghiến răng, "Không thể nào, không thể nào..."

Thế giới này tuyệt đối là một thế giới không bình thường.

Trong khi mọi người có thần sắc khác nhau, Luân Hồi sương mù cuồn cuộn tiến vào không trung thành Quang Minh, sau đó từ từ tan đi.

Ba bóng người xuất hiện trong hư không.

Kim Hoa và hai người đàn ông.

Một người tóc tai rối bời, trường bào đen tung bay trong hư không, tỏa ra uy áp vô hình.

Người còn lại thần sắc âm lãnh, trong mắt đầy vẻ lạnh lùng, nhìn đám người phía dưới như nhìn lũ kiến.

Không cần hỏi, chỉ nhìn uy áp mà hai người tản ra cũng đủ để nhiều người khẳng định hai người đó cũng là nửa bước Tiên Đế.

Hai vị Đọa Thần nửa bước Tiên Đế!

Nhiều người đã cảm thấy khó thở.

Sợ hãi như một cơn bão ập đến, lan khắp toàn thân, lạnh thấu xương, rất nhiều tu sĩ bình thường đã run rẩy.

Cùng một cảnh giới, thực lực của Đọa Thần vẫn mạnh hơn tu sĩ nhân loại một bậc, thể hiện sức mạnh nghiền ép.

Hai vị Đọa Thần nửa bước Tiên Đế xuất hiện, trời Quang Minh thành sắp sập đến nơi rồi.

Nhiều người ôm ngực, cảm thấy không thể ở lại Quang Minh thành nữa.

Thần Vương đã đến, nửa bước Tiên Đế cũng đến.

Hơn nữa còn kéo nhau đến, nghĩ đến thôi cũng đã thấy nghẹn lòng.

Nhìn thấy Kim Hoa lại cùng hai người kia quay về, nhiều người lại càng hoảng loạn.

Chẳng lẽ là tìm viện binh đến?

Bạch Nột và những người khác cũng biến sắc mặt, trong lòng dấy lên một dự cảm chẳng lành.

Lam Kỳ thì hai mắt sáng rỡ, nếu không phải cách quá xa, hắn đã sớm cười phá lên, lớn tiếng reo hò.

Không ngờ Kim Hoa tiền bối lại lợi hại như vậy.

Có thể tìm được Đọa Thần đến giúp, quá tốt rồi.

Đối với Lam Kỳ mà nói, Đọa Thần hay gì cũng không quan trọng.

Chỉ cần có thể giết chết Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn và lũ đáng ghét này là được rồi.

Trên thực tế, đối với những người ở cấp Tiên Quân trở lên, dù gia nhập Đọa Thần, họ vẫn có thể giữ được ý thức ban đầu.

Ngoại trừ mất đi một chút tự do, phải nghe lệnh của thế lực hắc ám ra, thì không có gì thay đổi cả.

Quản Vọng nhìn thấy hai Đọa Thần nửa bước Tiên Đế xuất hiện, mặt mày ngưng trọng, đầu đau như búa bổ.

Ngày nào cũng như vậy, dạo này thời gian sao lại kích thích thế này?

Thần Vương thì tụ tập đến, nửa bước Tiên Đế cũng thích kéo đến theo?

Bây giờ Kim Hoa lại có nhiều người hơn, liệu có thể đánh được không?

Quản Vọng quay sang nhìn tiểu lão hương nhà mình.

Quản Vọng phát hiện Lữ Thiếu Khanh sắc mặt khó coi, lông mày nhẹ nhíu lại, trông có vẻ rất đau đầu.

Quả nhiên, hỗn đản đồng hương cũng đau đầu trước sự xuất hiện của hai vị nửa bước Tiên Đế.

Nghĩ cũng phải, hết đối phó với Yến Tử Cống, Từ Trị, rồi luân phiên giao chiến, trạng thái lại đi xuống, thực lực không đủ.

Lại thêm hai vị Đọa Thần nửa bước Tiên Đế nữa, nghĩ đến đã thấy áp lực.

Quản Vọng tiến lại gần hai bước, nhỏ giọng hỏi, "Tiểu tử, ngươi đau đầu lắm hả?"

"Đúng vậy!" Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài, "Nhức đầu."

"Vậy phải làm sao?" Quản Vọng không kìm được hỏi.

"Trộn lên!" Lữ Thiếu Khanh dang hai tay ra, mắt đảo quanh, nói với Quản Vọng, "Hay là ngươi cản bọn chúng lại, để ta chạy trước?"

Phụt!

Quản Vọng thổ huyết, đối với sự vô sỉ của tên tiểu lão hương hỗn đản này có một hiểu biết sâu sắc hơn.

Đến loại chuyện này mà hắn cũng có thể nói ra, ngươi có còn là người không vậy?

"Ngươi nằm mơ!" Quản Vọng tức giận nghiến răng, "Đừng hòng."

"Không cần nghĩ à." Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, "Đến lúc đó ta chạy nhanh hơn ngươi là được rồi."

"Ngươi béo như thế này, có chạy nhanh hơn ta được chắc?"

Trái tim Quản Vọng tan nát.

Tên hỗn đản đồng hương, nhân thân công kích, sao sấm sét không đánh chết ngươi đi hả?

"Hừ!"

Đột nhiên, một trong hai Đọa Thần hừ lạnh một tiếng.

Như một cơn gió âm u thổi qua trời đất, tất cả mọi người lại cảm thấy một luồng âm lạnh.

Cảm giác âm lạnh đó như truyền đến từ sâu thẳm trong linh hồn.

Còn có uy áp đáng sợ từ cấp độ sinh mệnh khiến nhiều người muốn quỳ xuống.

Thấy có người xuất hiện, Côn Dao cũng vội vàng nhanh chóng lùi về, đi đến chỗ Kim Hoa.

Côn Dao lạnh lùng nhìn Kim Hoa.

Kim Hoa mỉm cười, "Ta đi tìm người đến!"

Lời này Côn Dao không tin một trăm phần trăm.

Tìm người?

Chắc chắn là trên đường trốn chạy gặp hai người kia, nên quay lại.

Bất quá bây giờ không phải lúc xảy ra nội chiến, nàng hừ một tiếng, nhìn sang hai vị Đọa Thần.

Chắp tay lại, định lên tiếng thì Kim Hoa nói, "Yên tâm đi, mục tiêu của bọn họ cũng giống chúng ta, đều là nhắm vào bọn chúng mà đến."

Giọng Kim Hoa rất nhỏ, nhưng lại truyền đến tai tất cả mọi người.

Khiến cho ai nấy đều tê cả da đầu.

Lập tức lại có thêm bốn vị nửa bước Tiên Đế, mà hai trong số đó lại là Đọa Thần.

Lần này xong thật rồi!

Môi Ân Minh Ngọc run rẩy, "Xong, xong rồi..."

Tiêu Y khẽ nói, "Ngậm miệng, cái đồ miệng quạ đen."

Ân Minh Ngọc nghiến răng, "Hai vị Đọa Thần nửa bước Tiên Đế đó, ngươi còn muốn thế nào nữa?"

Tiêu Y kiêu ngạo nói, "Có hai vị sư huynh của ta ở đây, ngươi sợ cái gì? Chỉ là nửa bước Tiên Đế thôi mà, cứ yên tâm đi."

"Yên tâm?" Ân Minh Ngọc cười, "Chẳng lẽ ngươi quen bọn họ à?"