Lữ Thiếu Khanh vung Mặc Quân kiếm lớn tiếng hét, "Đến, tiếp tục!"

"Ta hút khô ngươi nha!"

Tế Thần bị hắn thôn phệ bản nguyên, lúc này khí tức trở nên suy yếu đi mấy phần.

Tế Thần hai mắt lộ ra ánh mắt hằn học, "Hút khô ta?"

Nó quanh quẩn giữa trời đất, mang theo vẻ mỉa mai.

Sau đó, dưới mặt đất đột nhiên nổi lên bão tố, bão tố màu đen quét sạch, rót vào bên trong Tế Thần.

Tế Thần vốn đã suy yếu cấp tốc hồi phục.

Lữ Thiếu Khanh hai mắt trợn trừng, lớn tiếng kêu lên, "Vô lại, đồ con nhện vô lại, con mẹ ngươi, ngươi lại hồi máu?"

"Cầm thú, ngươi cái đồ cầm thú, ngươi chơi xấu..."

Tế Thần miệng hút đóng mở, phát ra tiếng cười lạnh, "Sâu kiến, chết!"

Tế Thần vung móng vuốt, phát động tấn công về phía Lữ Thiếu Khanh.

Tám cái móng vuốt sắc nhọn như lưỡi kiếm không ngừng đâm về phía Lữ Thiếu Khanh.

Mỗi lần tấn công như trời sập, đè ép Lữ Thiếu Khanh.

Tế Thần không còn dám dùng chiêu thức vừa rồi, hiện tại nó cảm thấy mình hơi mệt.

Đối thủ quá mức quỷ dị.

Quỷ dị đến nỗi nó cảm thấy mình mới là một người bình thường, đối phương mới thật sự là Đọa Thần.

Mọi người trong nhà, ai hiểu cho a.

Tế Thần trong lòng có thôi thúc muốn khóc.

Lần đầu tiên đụng phải đối thủ như vậy, quá tra tấn người.

Nhưng cũng chính vì thế, sát ý trong lòng Tế Thần càng thêm tăng vọt.

Đáng chết sâu kiến, nhất định phải giết hắn.

Trong mắt Tế Thần tản ra ánh sáng màu đỏ, trong bóng tối như quả cầu ánh sáng to lớn, mang theo sát ý ngập trời, "Chết!"

"Ầm ầm!"

Móng vuốt phát ra tiếng nổ vang, đập ầm ầm xuống Lữ Thiếu Khanh.

"Ông!"

Tiếng kiếm reo vang lên, kiếm quang quét ngang, xông tới va chạm.

Trong lúc va chạm, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lại bị bay ngược ra xa vạn dặm, một ngụm tiên huyết phun ra.

A?

Tế Thần cảm thấy ngạc nhiên.

Chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

"Móa!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, một lần nữa xông giết trở lại, "Quái vật đáng chết, xem ta giết chết ngươi."

Mặc Quân kiếm một kiếm chém xuống.

Hai màu trắng đen quang minh lại hiện, hóa thành Thần Long xông thẳng về phía Tế Thần.

Con ngươi Tế Thần co lại, như lâm đại địch, thân thể căng cứng, lực lượng trong cơ thể cuộn trào, sương mù Luân Hồi mãnh liệt.

Lữ Thiếu Khanh chiêu này nó đã thử qua, đáng sợ không ai sánh bằng.

Đồng thời, Tế Thần không dám ngồi chờ chết, cũng thi triển ra công kích của mình.

Tám cái móng vuốt đồng loạt đâm ra.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang cùng móng vuốt va chạm, ba tiếng nổ dữ dội phát ra.

Vô số ánh sáng nở rộ giữa trời đất, một lần nữa nhuộm trời đất thành đủ mọi màu sắc.

Trong vụ nổ dữ dội, ngàn vạn đạo lực lượng bắn ra, vô số quy tắc hủy diệt.

Đại đạo gào thét, không gian từng mảng từng mảng sụp đổ, lực lượng hủy diệt quét sạch, hóa thành một mảnh Hỗn Độn.

"Rống!"

Tế Thần lại phát ra tiếng kêu thảm, nó một lần nữa cảm nhận được thống khổ.

Nhưng, trong thống khổ, nó cảm thấy có điều gì đó khác biệt.

So với lần đầu, lần này nó bị thương nhẹ đi không ít.

Lẽ nào sâu kiến đã đến nỏ mạnh hết đà?

Một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong lòng.

Nhưng nó nhanh chóng phủ nhận ý nghĩ này.

Bản nguyên của nó bị Lữ Thiếu Khanh thôn phệ một phần, Lữ Thiếu Khanh lúc này đáng lẽ phải tinh thần gấp trăm lần, sức mạnh vô địch mới đúng.

Không thể nào nỏ mạnh hết đà được.

Tế Thần nghĩ không ra, nhưng lúc này cũng không phải lúc nghĩ nhiều.

Nó cần ngăn cản, nếu không thống khổ sẽ càng thêm dữ dội.

Một lát sau, thống khổ trong ngoài thân thể dần dần biến mất.

Kiếm quang tan đi, Tế Thần vội mở mắt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh ở xa xa.

Thấy Lữ Thiếu Khanh đã quay người bỏ đi.

"Không đánh nữa, dừng ở đây..." Tiếng Lữ Thiếu Khanh vọng lại.

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh đã biến mất trong bóng tối.

Tế Thần đầu tiên ngơ ngác, sau đó nổi giận, "Sâu kiến, muốn chạy trốn?"

Nó không nói hai lời, lập tức đuổi theo.

Thân thể cao lớn, nhanh như điện xẹt, vèo một cái đã vượt qua trăm triệu dặm.

Bất quá trong khi truy đuổi, nó cũng duy trì cảnh giác.

Việc Lữ Thiếu Khanh đột nhiên yếu thế rồi bỏ chạy khiến nó khó hiểu.

Không loại trừ khả năng có cạm bẫy.

Tế Thần duy trì cảnh giác, một đường truy sát, luôn khóa chặt Lữ Thiếu Khanh.

"Sâu kiến, ngươi chạy không thoát."

Dù thế nào, nó cũng không dễ dàng buông tha cho Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh thấy mình không có cách nào thoát, hắn tức giận đến quay đầu lại tấn công, "Móa, ngươi còn đuổi?"

"Ngươi để ta nghỉ ngơi một chút, hoãn một chút không được sao? Ngươi muốn đánh thì chờ ta tiêu hóa xong lại đánh!"

Lữ Thiếu Khanh hung hãn vung kiếm, sát khí ngút trời.

Một lần nữa vung kiếm, lần này, tinh không sụp đổ, sức mạnh hủy diệt từ trên trời giáng xuống.

Lực lượng hủy diệt rơi xuống, thế không thể cản, khiến Tế Thần không thể không tiêu hao một chút lực lượng.

Uy lực đáng sợ khiến Tế Thần thổ huyết, tức giận đến phát cuồng, "Đáng chết tàn hồn!"

"Phụt!"

Lữ Thiếu Khanh ở phía xa cũng đột nhiên thổ huyết, ném lại một câu ngoan thoại, "Ngươi cứ chờ đó cho ta, ta sớm muộn gì cũng sẽ đến giết chết ngươi."

Nói rồi xoay người, biến mất vào trong hư không, giữa trời đất lưu lại những gợn sóng nhàn nhạt.

"Sâu kiến, chạy đi đâu!"

Tế Thần không nói hai lời, tiếp tục đuổi theo.

Lúc này, hai mắt nó càng sáng lên, hào quang màu đỏ bắn ra, đôi mắt như hai mặt trời, tỏa ra ánh sáng yêu dị trong bóng tối.

Tế Thần này lại cảm thấy mình đã hiểu rõ nguyên nhân.

Vì sao Lữ Thiếu Khanh lại thổ huyết, không kịp chờ đợi bỏ chạy.

Tóm lại một câu, ăn quá no, chưa kịp tiêu hóa.

Tám cái móng vuốt của Tế Thần vung vẩy trên không trung, nhanh như điện xẹt đuổi theo, cơ hồ là vừa lúc Lữ Thiếu Khanh biến mất liền theo vào trong gợn sóng hư không.

Ngay khoảnh khắc tiến vào, Tế Thần cười dữ tợn.

Đúng là đồ sâu kiến, dù có thể thôn phệ bản nguyên của ta thì sao chứ?

Thôn phệ nhiều như vậy, không kịp thời tiêu hóa, củng cố thì cuối cùng cũng chỉ là gánh nặng.

Tế Thần khẳng định Lữ Thiếu Khanh cần thời gian tiêu hóa hấp thu, đây là cơ hội tốt của nó.

Đánh kẻ ngã ngựa, chuyện này ai mà không làm.

"Sâu kiến, ngươi chịu chết đi..." Tế Thần nổi giận gầm lên một tiếng, theo Lữ Thiếu Khanh tiến vào hư không.

Ánh sáng lóe lên trước mắt, tựa như đã tiến vào một không gian khác...