Nơi này khí tức cùng Thần Chi Cấm Địa khí tức hoàn toàn không giống nhau.

Thần Chi Cấm Địa là hắc ám kinh khủng, quỷ dị âm trầm, là khu cấm địa của sinh mệnh.

Mà nơi này trước mắt, trên bầu trời treo một vầng mặt trời, tại nơi sâu thẳm trên bầu trời, một vầng trăng sáng như ẩn như hiện.

Nước mưa tí tách rơi xuống, giữa trời đất hiện ra sương mù màu xám nhạt.

Nơi này cho người ta một cảm giác Hỗn Độn sơ khai, trời đất mới sinh, một loại cảnh tượng sinh cơ bừng bừng.

Nơi này là nơi nào?

Cho dù là Tế Thần, giờ phút này cũng đang ngơ ngác.

Nó cảm nhận một chút, trong nháy mắt sắc mặt đại biến.

Nó đã mất đi liên hệ với mặt đất bên dưới.

Nói cách khác, nó không nhận được sự bổ sung từ phía dưới.

Tế Thần cúi đầu nhìn xuống, phía dưới là đất đai sông núi gò đồi, hình dạng sông hồ mơ hồ.

Giống như mới điêu khắc một bộ hình dáng đại khái, chưa được mài giũa tinh tế.

Tế Thần nổi giận gầm lên một tiếng, "Sâu kiến, cút ra đây..."

Nó đảo mắt nhìn quanh, cảm nhận mọi thứ xung quanh.

Nơi này không tính là lớn, với thực lực của Tế Thần rất dễ dàng quét hình xong xuôi.

Sau khi thăm dò tới lui một hồi, Tế Thần cười lạnh một tiếng, "Một cái không gian do ngươi tạo ra, ngươi cho rằng có thể vây được ta?"

Sau đó nó khí tức tăng vọt, Luân Hồi sương mù từ trong cơ thể tuôn ra, nhanh chóng lấp đầy thế giới này.

Luân Hồi sương mù cuồn cuộn, trong ánh mắt nó tràn đầy quyết tâm, chỉ là một cái không gian mà thôi.

Nó muốn ăn mòn thôn phệ không gian này, triệt để hủy diệt cái không gian này.

Nhưng mà!

Ầm ầm! Giữa trời đất bỗng nổi lên cuồng phong, mây đen dày đặc, trong mây đen sấm chớp lóe lên, sau đó từng đạo sấm sét giáng xuống.

Những tia chớp màu trắng và đen liên tiếp rơi xuống.

Trước những tia chớp đen trắng, Luân Hồi sương mù tan biến.

Một bộ phận sấm sét rơi xuống người Tế Thần.

Phốc!

Máu tươi bắn ra.

Cảm nhận được sự đau đớn thấu xương, Tế Thần hét thảm lên.

"Rống, sao, sao có thể..."

Đau đớn kịch liệt không nói, điều khiến Tế Thần cảm thấy khó tin chính là, nó thấy được Đệ Nhất Ám Liệt.

Không chỉ vậy, điều càng khiến nó chấn kinh và sợ hãi chính là, nó còn thấy được Đệ Nhất Quang Tự.

Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, luồng sáng và bóng tối đầu tiên của buổi sơ khai trời đất.

Vậy mà đồng thời xuất hiện ở đây.

Gặp quỷ rồi sao?

"Ông!"

Một tia kiếm quang từ trên trời giáng xuống, chém Tế Thần đang khiếp sợ thành hai khúc.

Tế Thần kêu thảm một tiếng, máu đen văng tung tóe, như mưa trút xuống.

Cùng với máu rơi xuống còn có mấy cái móng vuốt.

"Ầm ầm!"

Sấm sét đen trắng lại lần nữa giáng xuống, như có sinh mệnh, chúng đánh nát, tịnh hóa, rồi hấp thụ máu đen và các mảnh thịt vụn của Tế Thần.

"Rống!"

Tế Thần phát ra tiếng kêu thảm, thân thể lại tái tạo.

Mặc dù vẫn còn hung hăng ngút trời, nhưng đã có thể cảm nhận được sự suy yếu của nó.

Trong hai mắt mang theo phẫn nộ đồng thời, còn ẩn giấu sự sợ hãi và kiêng kị sâu sắc.

Nó the thé kêu lên, "Không, không thể nào..."

Một con sâu kiến có thể điều khiển ánh sáng thứ nhất và Đệ Nhất Ám Liệt, sao có thể?

Bọn chúng những Đọa Thần này cũng chỉ có thể miễn cưỡng sử dụng một ít Đệ Nhất Ám Liệt thông qua Luân Hồi sương mù.

Còn về Đệ Nhất Quang Tự, bọn chúng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại, một con sâu kiến bị nó xem thường lại có thể điều khiển bọn chúng, trở thành chủ nhân của hai tia chớp.

Mình đang mơ sao?

Trong đầu Tế Thần thậm chí lóe lên ý nghĩ như vậy.

Quá mức phi thường, khiến nó có chút không phân biệt được đâu là thật đâu là ảo.

Nhưng dù thế nào, Tế Thần đã có ý muốn thoái lui.

Nơi này không phải lãnh địa của nó, rất bất lợi cho nó, nó nhất định phải rời khỏi nơi này, trở lại Thần Chi Cấm Địa.

Trở lại Thần Chi Cấm Địa, nó có lòng tin đánh bại Lữ Thiếu Khanh, thôn phệ Lữ Thiếu Khanh.

Và cả!

Tế Thần nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh, trong mắt mang theo phẫn nộ kiêng kị, còn có một sự tham lam sâu sắc.

Có được con sâu kiến mang Đệ Nhất Quang Tự và Đệ Nhất Ám Liệt, nếu nó thôn phệ hết Lữ Thiếu Khanh, đem tất cả của Lữ Thiếu Khanh chiếm thành của mình, chẳng phải nó sẽ tiến thêm một bước sao?

"Rống!"

Tế Thần nghĩ đến điều này thì càng thêm hưng phấn, sau đó xông về Lữ Thiếu Khanh tấn công liên tục.

"Làm càn, đến nơi này mà còn dám huênh hoang?" Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, vung kiếm thẳng hướng Tế Thần.

"Ầm ầm!"

Sau mấy hiệp giao chiến, Tế Thần lại một lần nữa khiếp sợ.

"Không thể nào..."

Nó không dám tin nhìn lên đầu phía trên.

Trong hai mắt nó mang theo kinh ngạc, trong lòng như dời non lấp biển.

Một thế giới thiên đạo mới?

Đùa cái gì vậy?

Thế giới thiên đạo mới, chuyện này dễ dàng làm được vậy sao?

Đản sinh một thế giới mới, chuyện này có người làm được sao?

Nằm mơ à?

Tế Thần lần nữa hoài nghi liệu mình có phải đang nằm mơ hay không.

Có lẽ chỉ trong mơ mới có những chuyện phi thường như vậy.

Tế Thần giờ phút này cũng đã hiểu, nó trúng kế bị lừa rồi.

Cái gì tiêu hóa không tốt, thực lực suy yếu, thổ huyết đều là giả.

Tất cả cũng là để bày một ván cờ, dụ nó bước vào thế giới này.

Vừa nghĩ tới bản thân bị một con giun dế lừa, Tế Thần tức giận đến toàn thân run rẩy.

"Sâu kiến, ngươi..."

"Ngươi cái gì mà ngươi?" Lữ Thiếu Khanh đắc thế không nhường người, tiếp tục ra tay.

Tế Thần lúc này đã không có tâm trí nghênh chiến.

Và cả, cho dù nó muốn chiến đấu, nó cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Ở Thần Chi Cấm Địa, nó có thể không ngừng bổ sung lực lượng của mình, luôn ở trong trạng thái đỉnh phong, có thể giao chiến lâu dài với Lữ Thiếu Khanh.

Ở chỗ này, nó không nhận được sự bổ sung, thực lực sẽ ngày càng yếu.

Cho nên, sau khi ăn mấy cái thua thiệt, phun ra vô số máu đen, Tế Thần bắt đầu thở hổn hển, khí tức suy yếu.

Tế Thần không giỏi chiến đấu, Sinh Mệnh lực của nó rất dồi dào.

Đối với kẻ địch bình thường, nó có thể sống chết mà mài.

Nhưng nó không ngờ lại gặp phải loại tồn tại như Lữ Thiếu Khanh.

Công cao máu dày không nói, còn có thể hút máu buff, thôn phệ bản nguyên của nó để hồi máu.

Khiến Lữ Thiếu Khanh càng giống Đọa Thần hơn nó.

Nhất định phải rời khỏi nơi này, nếu không mình thật sẽ chết ở đây.

Trong lòng Tế Thần nảy sinh một tia sợ hãi.

Vì phẫn nộ và sợ hãi, Tế Thần phát ra tiếng gầm giận dữ, thân thể một lần nữa tăng vọt, Luân Hồi sương mù ồ ạt tuôn ra.

Sau đó, thân thể của nó nổ tung, hóa thành vô số con nhện không chui vào trong Luân Hồi sương mù, chạy trốn về bốn phương tám hướng. . . . ...