Thân thể Tế Thần nổ tung, hóa thành từng đám huyết vụ, biến thành vô số nhện nhỏ, không chui vào trong sương mù Luân Hồi mà lại tỏa ra bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Lữ Thiếu Khanh thấy vậy có chút buồn bực.

Rõ ràng Tế Thần vẫn còn sức đánh một trận.

Nhưng Tế Thần lại vô cùng quyết đoán, biết rõ tình thế không ổn ở đây, tiếp tục đánh nữa cũng chỉ có thua, nên dứt khoát nổ tung để chạy thoát thân.

Nhìn đám nhện nhỏ biến mất không dấu vết chỉ trong một cái chớp mắt, Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi lắc đầu: "Quá quả quyết."

Quả nhiên là Tế Thần, quyết đoán đến mức đáng kinh ngạc.

"Nhưng mà nha, hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh không hề lo lắng chút nào.

Đây là thế giới của hắn, mọi thứ ở đây đều nằm trong tay hắn.

Nói cách khác, hắn là GM ở đây, nắm giữ mọi thứ ở nơi này.

Gió thổi cỏ lay bên trong thế giới này đều trong lòng bàn tay hắn.

Số lượng nhện do Tế Thần hóa thành có lẽ ngay cả Tế Thần cũng không rõ, nhưng Lữ Thiếu Khanh thì biết rất rõ.

Hắn biết rõ từng cái tung tích chi tiết của chúng, mọi cử động của chúng hắn đều có thể nắm bắt tường tận.

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, tâm thần buông lỏng.

Ầm ầm!

Mây đen giữa trời đất cuồn cuộn, mưa như trút nước, sấm chớp giáng xuống xé toạc màn mưa.

"Chi chi..."

Từng con nhện nhỏ bị sấm sét đánh cho tan xác, kêu thảm rồi biến mất.

Chúng bị tịnh hóa, năng lượng thuần khiết được thế giới này hấp thụ.

Chưa đến một lát, toàn bộ nhện biến mất không còn tăm tích.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, cuối cùng lại lắc đầu: "Sao lần nào cũng thích chui vào chỗ đó vậy?"

Thân ảnh Lữ Thiếu Khanh lóe lên, đến bên Cây Sinh Mệnh, từ trên cao nhìn xuống một nơi nào đó, lạnh lùng nói: "Đã đến rồi, thì cứ ở lại làm phân bón đi..."

Tế Thần ẩn mình bên trong Cây Sinh Mệnh.

Cảm nhận được khí tức sinh mệnh nồng đậm của Cây Sinh Mệnh, Tế Thần hận không thể nuốt chửng nó.

Khí tức sinh mệnh nồng đậm khiến ngay cả nó cũng phải kinh ngạc.

Cảm nhận được những phân thân kia của mình biến mất không tăm tích chỉ trong mấy hơi thở ngắn ngủi, hoàn toàn mất liên lạc với nó, nó cảm thấy vô cùng sợ hãi trong lòng.

Sau khi phân tán bỏ chạy nó mới phát hiện mình không thể tìm thấy đường ra.

Nó biết mình đã đi sai một nước cờ.

Sai một nước cờ, khiến bản thân rơi vào tuyệt cảnh, thành cá nằm trong chậu.

Lúc này nó vô cùng hối hận.

Nếu biết vậy nó đã liều mạng với Lữ Thiếu Khanh.

Vốn vẫn còn sức đánh một trận, nếu đánh tới cùng, chưa chắc hươu chết về tay ai, có lẽ còn cơ hội trốn thoát khỏi đây.

Bây giờ, nó đã hoàn toàn mất khả năng đối đầu với Lữ Thiếu Khanh.

Nó chỉ có thể bám vào Cây Sinh Mệnh, mong Lữ Thiếu Khanh không phát hiện ra nó.

Chỉ cần nó có thể thôn phệ Cây Sinh Mệnh, nó sẽ có thể lật ngược tình thế.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh đã đến, ánh mắt khóa chặt lấy nó, lời nói lạnh như băng cho nó biết nó đã bại lộ.

"Rống, lũ sâu kiến!"

Tế Thần hết cách, chỉ còn biết nổi giận gầm lên, liều mạng một phen.

Nhưng sự liều mạng của Tế Thần không gây ra được chút sóng gió nào.

Trạng thái toàn thịnh nó còn chưa chắc đã là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Huống chi là sau khi phân tán chính mình, hao tổn vô số lực lượng.

"Rống..."

"Ầm ầm!"

Trong tiếng kêu thảm thiết của Tế Thần và tiếng sấm rền vang, ý thức cuối cùng của Tế Thần bị tia chớp trắng đen xóa bỏ, tịnh hóa, cuối cùng trở thành chất dinh dưỡng cho thế giới này.

Những hạt năng lượng lấp lánh ánh sáng tan vào trong thế giới.

Cành lá của Cây Sinh Mệnh lay động, phát ra âm thanh xào xạc, tràn đầy vui mừng.

Những búp lá non cuộn tròn bắt đầu giãn ra, xanh biếc mướt mắt, tràn đầy sức sống.

Mưa trên trời đổ càng lớn, mặt đất phía dưới bắt đầu rung chuyển.

Trong cơn rung chuyển, hình dáng sông núi đồi gò, sông hồ ngày càng trở nên rõ ràng hơn.

Nhưng Tế Thần cứ thế mà biến mất, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy có chút không chân thật.

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được sự biến hóa của thế giới, xoa cằm lẩm bẩm: "Luôn cảm thấy mọi thứ dễ dàng quá."

Hồi tưởng lại lần đầu tiên gặp Tế Thần, hắn và Kế Ngôn phải dùng đủ mọi thủ đoạn, trả giá rất lớn mới có thể cầm cự, thậm chí suýt chút nữa phải quỳ.

Nếu không phải do hắn đổi phong cách, đi lối tắt, thì căn bản không thể nào đánh bại Tế Thần.

Tế Thần hiện giờ là cảnh giới nửa bước Tiên Đế, thực lực cường đại không cần nói, thanh máu cực dài, sức sống cực kỳ mạnh mẽ.

Đúng ra phải là một trận ác chiến đến nghẹt thở mới đúng.

Nhưng giờ hắn không cần cố gắng quá nhiều vẫn có thể đánh bại Tế Thần.

Những vết thương cùng với sự hao tổn tinh lực, năng lượng của hắn, có thể xem như không có gì.

Mọi thứ diễn ra quá dễ khiến hắn thấy hoang mang.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ một lúc, cuối cùng thở dài, xoa xoa cằm: "Xem ra là do ta quá mạnh rồi."

"Ai..."

Lữ Thiếu Khanh vừa nói đã bắt đầu cảm thấy bi thương.

"Nếu như là theo phong cách bình thường, ta chắc chắn đã thành phân bón rồi, bồi dưỡng cho đại ca, ai..."

Nói cho cùng, hắn mạnh như vậy vẫn là do phong cách bị lệch.

Không lệch thì không mạnh được.

Nghĩ tới lại thấy nhói trong tim.

Nhưng Tế Thần bị đánh bại, Lữ Thiếu Khanh nhận được lợi ích cũng rất lớn.

Thế giới của hắn đã thay đổi một cách rõ rệt.

Tính một chút, Lữ Thiếu Khanh áng chừng nói: "Năng lượng của một Tế Thần còn mạnh hơn Yến Tử Cống, Kim Hoa, Từ Trị, Thận Hư Hoài Từ cộng lại."

"Ngô, nếu Hoài Từ không bị thận hư, bốn người cộng lại cũng có thể miễn cưỡng so được với Tế Thần."

Cuối cùng, Lữ Thiếu Khanh nghiêm túc kết luận: "Thận hư, đúng là không được mà..."

Sau đó, Lữ Thiếu Khanh hài lòng vỗ vỗ phần eo của mình.

Thận khỏe eo khỏe, đánh nhau mới hăng hái.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc không ngừng, đột nhiên nhớ tới điều gì đó.

Tiên thức quét ngang thế giới này: "Tinh thể Tiên Đế đâu?"

Theo lời Loan Sĩ nói, lần này Tam Đọa Thần sẽ xuất ra Tinh thể Tiên Đế.

Từ giọng Loan Sĩ có thể thấy, Loan Sĩ hết sức khẳng định điều này.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh giết chết Tế Thần lại chẳng thấy bóng dáng tinh thể Tiên Đế đâu cả.

"Hay là mặt mình đen quá nên không ra?"

"Hay là do phân tán quá nhiều, bị chặt nhỏ, muốn xuất ra cũng không được?"

"Hay là, nó đã bị ai ăn mất lúc mình không để ý?"

Lữ Thiếu Khanh đoán đủ mọi điều, nhưng cuối cùng cũng không biết nguyên do.

Hắn chỉ có thể nói: "Kệ thôi, đã không xuất hiện thì ta cũng chịu, đành để gã kia khóc vậy..."