Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, đối với điều này cũng rất hài lòng.

"Không nổ Tiên Đế kết tinh là tốt, nổ ra thì không tốt cho tất cả mọi người."

Loan Sĩ rất mạnh, mạnh đến mức không có bạn.

Tiên Đế kết tinh có thể gia tăng tỷ lệ đột phá Tiên Đế và xác suất thành công cho đối phương.

Có thể thiếu một viên thì sẽ thiếu đi một viên.

"Rất tốt," Lữ Thiếu Khanh cười khì khì.

Sau đó lần nữa cảm nhận một chút, xác định không có vấn đề gì, Lữ Thiếu Khanh mới rời đi nơi này, trở lại bên ngoài.

Vừa về đến bên ngoài, Lữ Thiếu Khanh trong nháy mắt như lâm đại địch, toàn thân căng lên, vận sức chờ phát động.

Hắn nhìn chằm chằm vào đỉnh đầu, trên bầu trời đen tối phiêu đãng sương mù Luân Hồi, xuyên thấu qua sương mù Luân Hồi, là bóng tối thăm thẳm, không thấy chút ánh sáng nào của bầu trời.

Tế Thần mạnh hơn, nó cũng chỉ là một tài khoản phụ, là tài khoản phụ của một tồn tại cực kỳ đáng sợ nào đó.

Nói không chừng chính là tài khoản phụ của đại ca hắn.

Giết chết tài khoản phụ, chỉ sợ tài khoản chính sẽ lên mạng.

Một đại tài khoản trang bị đầy thần khí, ai có thể đánh thắng được?

Ít nhất hiện tại Lữ Thiếu Khanh không có lòng tin đánh thắng được.

Bất quá Lữ Thiếu Khanh cảnh giác nửa ngày sau cũng không thấy phía trên có bất kỳ động tĩnh gì, trong lòng nhịn không được nhẹ nhàng thở ra.

Không đến là tốt!

Nhưng mà, vừa buông lỏng, trong mắt Lữ Thiếu Khanh chợt lóe lên ánh sáng, một bước phóng ra, thân ảnh biến mất tại chỗ, "Trốn đi đâu. . . . ."

Trên đỉnh đầu không có bất kỳ động tĩnh nào.

Nhưng ở dưới chân lại có động tĩnh.

Tuy rất nhỏ, nhưng không thể qua mặt được Lữ Thiếu Khanh.

Dưới lòng đất sâu thẳm, có một đạo khí tức mờ mịt đang xuyên qua hướng về nơi xa.

Như một con chuột nhân lúc mèo không chú ý, vụng trộm chạy đi.

Rất nhỏ, người bình thường có thể sẽ xem nhẹ mà bỏ qua.

Thậm chí nói, nếu không phải Lữ Thiếu Khanh vừa rồi toàn thân căng thẳng, như lâm đại địch, cảnh giác chú ý hết thảy, hắn cũng sẽ bỏ qua.

Lữ Thiếu Khanh một bước lên không, con chuột phía dưới trong nháy mắt đã xuất hiện ở ngoài ức vạn dặm.

Tốc độ không thể so với nửa bước Tiên Đế chậm hơn.

Ánh mắt Lữ Thiếu Khanh lấp lánh, lần nữa đuổi theo, đồng thời một tay đưa ra, thiên địa đảo ngược, đem con chuột phía dưới giam cầm trong một phương thế giới.

"Hoắc!"

Một cỗ lực lượng cường đại xông tới, phá vỡ sự giam cầm của Lữ Thiếu Khanh, trốn thoát nhanh hơn.

"Má!"

Lữ Thiếu Khanh giận dữ, "Tài khoản phụ cũng tạo tài khoản phụ sao?"

Trong một khoảnh khắc như vậy, Lữ Thiếu Khanh cũng nhìn rõ dáng vẻ con chuột.

Một tài khoản phụ Tế Thần, dáng vẻ con nhện, tám móng vuốt huy động, trốn rất nhanh.

Lữ Thiếu Khanh giam cầm thế giới, nó đều có thể phá vỡ để thoát đi.

Lữ Thiếu Khanh thấy thú vị, muốn trốn thoát, chuyện không thể nào.

Lữ Thiếu Khanh sát khí đằng đằng đuổi theo, đồng thời tìm thời cơ thích hợp ra tay với Tế Thần.

Nhưng mà tài khoản phụ Tế Thần này cực kỳ trơn trượt, tốc độ cực nhanh, kiếm quang của Lữ Thiếu Khanh cũng không chạm tới được nó.

Lữ Thiếu Khanh vừa đưa tay giam cầm xung quanh, vừa xuất thủ phát động công kích với nó, quấy nhiễu tốc độ bỏ chạy của nó.

Hết lần này đến lần khác, tài khoản phụ Tế Thần đều trượt khỏi kẽ tay Lữ Thiếu Khanh.

Tức giận đến Lữ Thiếu Khanh mắng ầm lên, "Má, đừng chạy, ta cam đoan đánh chết ngươi."

Lại một lần nữa bàn tay lớn chụp xuống, lần này phạm vi mở rộng vô số lần, đã có thể giam cầm một thế giới vào trong đó.

Nhưng mà tài khoản phụ Tế Thần, vung móng vuốt nhọn đâm một cái nhẹ nhàng.

Như đâm vỡ bong bóng, giống như vừa rồi, lại một lần nữa phá vỡ sự giam cầm của Lữ Thiếu Khanh, lần nữa trốn thoát.

Lữ Thiếu Khanh tức giận đến muốn chửi mẹ, hận không thể một kiếm phá nát Tế Thần, "Có động cơ à? Chạy nhanh như vậy, đứng lại cho ta."

"Bắt lại ngươi sẽ đánh gãy chân ngươi trước. . . . ."

Tuy nói tài khoản phụ Tế Thần cực kỳ trơn trượt, rất khó bắt được.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề từ bỏ.

Đã phát hiện, nhất quyết không thể để đối phương trốn thoát.

Dù có phải đuổi tới chân trời góc bể cũng phải bắt lấy nó.

Lữ Thiếu Khanh liên tục ra tay giam cầm tài khoản phụ Tế Thần.

Sau khi liên tục bỏ trốn, tốc độ của tài khoản phụ Tế Thần dần dần chậm lại, thời gian cần để đâm thủng sự giam cầm của Lữ Thiếu Khanh ngày càng dài.

Cuối cùng!

"Rống!"

Tài khoản phụ Tế Thần rốt cuộc không thể đột phá giam cầm, bị Lữ Thiếu Khanh giam cầm trong lòng bàn tay.

Lữ Thiếu Khanh nhìn tài khoản phụ Tế Thần trong lòng bàn tay, nó cuống quýt xoay vòng, không ngừng quơ móng vuốt, liều mạng công kích, cấp thiết muốn trốn thoát.

"Thứ đồ gì?"

Lữ Thiếu Khanh cảm nhận một chút, tài khoản phụ Tế Thần tuy chạy rất nhanh, nhưng nó không có bao nhiêu sức chiến đấu.

Ở trước mặt hắn hoàn toàn không đáng nhắc tới.

Mà lại, trạng thái thân thể của nó không phải đen nhánh, mà là xám trắng.

Dưới lớp da màu đen, dường như có một lớp màu khác.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi, "Trước hết chặt đứt chân chó của ngươi!"

Mặc Quân kiếm bay qua, "Phốc!"

Lực phòng ngự của tài khoản phụ Tế Thần cũng yếu ớt cực kỳ, bị hắn nhẹ nhàng chặt đứt tám chân nhện.

"Rống!"

Tài khoản phụ Tế Thần tiếp tục phát ra tiếng rống giận dữ, trong sự hung tợn có cả sợ hãi.

Quan sát kỹ một lát, không có vấn đề gì, Lữ Thiếu Khanh một kiếm đánh xuống, chém tài khoản phụ Tế Thần làm hai khúc.

Kiếm ý mạnh mẽ tuôn ra, xoắn nát tài khoản phụ Tế Thần.

"Hoắc!"

Đột nhiên, một tia sáng từ trong lòng bàn tay hiện lên, ánh sáng có màu trắng bên trong pha lẫn màu xanh nhạt, ánh sáng dần dần khuếch tán, cuối cùng ánh sáng bắn ra bốn phía, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như đang nắm một mặt trời trong tay.

Lật tay lại, một viên tinh thể hình thoi trắng tinh óng ánh xuất hiện trong tay.

Chính là Tiên Đế kết tinh mà trước đó đã thấy.

Ánh sáng bắn ra bốn phía, chói lóa mắt, tỏa ra khí tức ôn hòa, thánh khiết nhàn nhạt.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh gãi đầu, lẩm bẩm, "To quá vậy?"

Lần đầu nhìn thấy Tiên Đế kết tinh, nó lớn cỡ ngón tay.

Hiện tại, lại to gần bằng một cái đầu người trưởng thành.

Nhìn chằm chằm Tiên Đế kết tinh, ôn hòa thánh khiết, làm lòng người bình thản.

Lữ Thiếu Khanh còn có xúc động muốn nuốt nó vào bụng.

Bên trong ẩn chứa năng lượng bản nguyên không thể hình dung.

Cũng khó trách tài khoản phụ Tế Thần lần lượt thoát khỏi tay hắn.

Lữ Thiếu Khanh dùng tay gõ nhẹ, phát ra tiếng thanh thúy, "Lớn thế này, sợ là sẽ làm nghẹn chết Thánh Chủ mất."

"Bất quá cũng tốt, to như thế, hắc hắc. . ."

Lữ Thiếu Khanh phát ra tiếng cười đắc ý, sau đó cầm Tiên Đế kết tinh biến mất tại chỗ.