Nơi Thần Chi Cấm Địa này sương mù Luân Hồi bao phủ, dày đặc một lớp, đưa tay ra không thấy được năm ngón.

Sương mù Luân Hồi nồng đậm, tinh khiết, cho dù là Tiên Quân ở chỗ này cũng sẽ rất nhanh bị ăn mòn.

Quản Vọng bọn người không có cách nào tự bảo vệ mình, bọn hắn chỉ có thể đi theo tháng bên người, dựa vào tháng che chở mới có thể bình yên vô sự.

Bọn hắn ở chỗ này cũng chỉ có thể đủ ngây ngốc chờ đợi, cái gì cũng không làm được.

Bởi vì sương mù Luân Hồi ngăn trở, bọn hắn liền Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn chiến đấu đều không thể nhìn thấy.

Chỉ có thể từ giữa thiên địa thỉnh thoảng truyền đến ba động cảm nhận một chút, biết rõ hai bên đang kịch liệt chiến đấu.

Về phần chiến đấu như thế nào, ai chiếm ưu thế, ai bị thiệt, bọn hắn liền không thể nào biết được.

Qua một hồi lâu, Quản Vọng bỗng nhiên mở miệng, "Tiền bối, có phải hay không có một chỗ chiến đấu đã kết thúc?"

Tại nơi xa xôi mơ hồ truyền đến ba động.

Nhưng chiến đấu gần bọn họ nhất ba động đã biến mất.

Chiến đấu dường như đã kết thúc.

Ở chỗ này, bọn hắn là ai chiến đấu đều không rõ ràng.

Tháng tốt hơn một chút, nàng có thể thăm dò phạm vi càng xa, cảm nhận được càng thêm rõ ràng cẩn thận.

Nàng cau mày, "Là hỗn đản tiểu tử."

"Ta cảm giác không được khí tức của hắn..."

Đôi lông mày nhíu chặt cho thấy sự nghi hoặc trong lòng tháng.

Lữ Thiếu Khanh chạy đi đâu?

Chẳng lẽ chiến trường kéo đến càng xa?

Nhưng là tại càng xa xôi chiến đấu Kế Ngôn, Loan Sĩ nàng đều có thể cảm nhận được.

Vì sao không cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh?

Hỗn đản tiểu tử có thủ đoạn gì?

Ngay cả ta đều có thể ngăn cách?

Tháng nghĩ đến trước đó, Lữ Thiếu Khanh đối phó Từ Trị, Yến Tử Cống những người này khi đó, dường như cũng là biến mất không còn tăm tích đến lúc xuất hiện thì, đối thủ của hắn đã không thấy, không biết sống chết.

Hỗn đản tiểu tử, rốt cuộc có bao nhiêu bí mật?

Trong lòng Nguyệt cũng không nhịn được sinh ra hiếu kỳ.

"Không cảm nhận được?" Quản Vọng ngạc nhiên, không kìm được có chút lo lắng, "Sẽ không xảy ra vấn đề gì chứ?"

Tiêu Y tự tin nói, "Yên tâm đi, nhị sư huynh ta có thể xảy ra vấn đề gì?"

"Không phải chỉ là nửa bước Tiên Đế sao?"

Quản Vọng sửa lại, "Đó là Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, hơn nữa còn là thần bí Tam Đọa Thần. Thằng nhóc đó đều nói qua, Tam Đọa Thần thần bí quỷ dị, là một trong những tồn tại đáng sợ nhất."

"Các ngươi trước kia gặp phải là Đọa Thần ở hạ giới, thực lực chẳng ra sao cả."

"Bây giờ là Đọa Thần Tiên Giới, nửa bước Tiên Đế cảnh giới, khó đối phó."

Tháng gật đầu, biểu thị Quản Vọng nói đúng, "Không sai, thực lực của bọn chúng rất mạnh."

Tiêu Y vẫn là bộ dáng tự tin, "Yên nào, yên nào, đã nhị sư huynh ta dám xuất thủ, nói rõ hắn có nắm chắc tất thắng."

"Nếu như không có cái nắm chắc này, các ngươi cảm thấy nhị sư huynh ta sẽ ngu ngốc xuất thủ?"

Quản Vọng gật đầu, "Điều này cũng đúng, hỗn đản tiểu tử rất giảo hoạt."

Ân Minh Ngọc thì nói với Tiêu Y, "Ngươi đừng vui mừng quá sớm, có đôi khi có một số việc dễ bị nhầm lẫn cực kỳ."

"Ngươi càng tự tin, nó càng dễ dàng đi ngược lại với ngươi."

Tiêu Y gật gật đầu, thật sự đồng ý với Ân Minh Ngọc, "Không sai, giống như miệng quạ đen của ngươi vậy."

"Nhầm lẫn, chỉ cần ngươi không nói linh tinh, hết thảy đều không có vấn đề."

Ân Minh Ngọc tức chết, nàng còn muốn đem cái danh hiệu này gắn lên đầu Tiêu Y đấy chứ.

"Ta thấy ngươi mới là miệng quạ đen."

Tiêu Y hừ một tiếng, nói với Quản Vọng, "Quản gia, trông chừng cô ta một chút, đừng để cô ta nói lung tung."

"Bây giờ không phải là lúc có thể tùy tiện nói, nhất định phải quản lý cái miệng của cô ta."

Quản Vọng khoát khoát tay, "Được rồi, hai người các ngươi đừng nói nữa, ta đau đầu."

"Mỗi người bớt một câu đi."

"Bất kể thế nào, chúng ta bây giờ chỉ có thể chờ đợi."

Tháng bên này tiếp tục cảm nhận, nhưng vẫn là không cảm nhận được khí tức của Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng nàng không nhịn được nghĩ thầm, hơi có chút lo lắng.

Mặc dù Lữ Thiếu Khanh rất đáng ghét, nhưng Lữ Thiếu Khanh mười phần quan trọng, không thể xảy ra vấn đề a.

Nàng nhẹ giọng mở miệng, "Nếu như thực sự không được, ta chỉ có thể đưa tiễn các ngươi đi. . ."

Nói được một nửa, nàng liền bắt đầu trầm mặc.

Nàng đưa người về Tiên Giới, nhưng không thể làm được dễ dàng như Loan Sĩ.

Nàng phải bỏ ra chút đền bù.

Ân Minh Ngọc bên này rất tức giận, phồng má lên, nghe được tháng nói như vậy, nàng cũng cảm thấy tình thế không được tốt lắm.

Nàng lẩm bẩm, "Thật là, cũng không biết tới đây làm được cái gì?"

"Hắn quá lạc quan, phán đoán không được?"

Tiêu Y nghe vậy, lập tức nhíu mày, khó chịu nói, "Ý của ngươi là gì?"

Nói dễ nghe một chút là quá lạc quan, nói khó nghe chính là cuồng vọng tự đại, mù quáng tự tin.

Tiêu Y không cho rằng Ân Minh Ngọc sẽ ca ngợi Lữ Thiếu Khanh, chắc chắn là đang bóng gió nói Lữ Thiếu Khanh không tốt.

"Nhị sư huynh ta làm việc, tự có ý của hắn, người không có đầu óc như ngươi đừng có suy đoán."

Ân Minh Ngọc khó chịu, ngươi nha đầu này sao cứ nhằm vào ta vậy?

Cả ngày nói ta không não, ngươi có ý gì?

Nàng không nhịn được nói, "Có ý gì? Mang chúng ta lên đây, có lợi ích gì cho chúng ta?"

"Trong tình huống này, chẳng lẽ chúng ta còn có kỳ ngộ hay sao?"

Tiêu Y khinh bỉ, "Có hay không nói sau, dù sao người không có đầu óc như ngươi không đoán được."

"Cái miệng quạ đen của ngươi đừng nói bậy, nếu không ta sẽ xử lý ngươi."

Ân Minh Ngọc tức giận đến trợn trắng mắt, nghiến răng, "Ngươi có dám đánh cược với ta không?"

"Đánh cược?" Tiêu Y bĩu môi, "Ngươi muốn làm gì?"

Muốn làm gì?

Đương nhiên là muốn thoát khỏi cái danh miệng quạ đen này.

"Ta thắng, về sau ngươi không được nhắc đến ba chữ miệng quạ đen, ta nếu thua, ta chính là miệng quạ đen, thế nào?"

Tiêu Y cười hắc hắc, "Tốt, ngươi muốn đánh cược như thế nào?"

Ân Minh Ngọc mặc dù rất tức giận, nhưng nàng không hề váng đầu.

Sau khi Tiêu Y đồng ý, trong mắt nàng lóe lên một tia gian xảo, "Đơn giản, ngươi nói ta là miệng quạ đen, tiếp theo ta sẽ nói một câu, nếu như thành sự thật, coi như ta thua, thế nào?"

Tiêu Y cười rất vui vẻ, tràn đầy tự tin, "Nói đi."

Sự gian xảo của Ân Minh Ngọc đã chuyển lên mặt, hòa vào trong nụ cười, nàng cười lên, "Ta nói chúng ta có thể có được Tiên Đế kết tinh."

Sau khi nói xong, Ân Minh Ngọc càng cười thêm vui vẻ, lần này ta sao mà thua được?

Vừa mới nói xong, không trung bỗng nhiên nổi lên ba động, một thân ảnh từ trong hư không xuất hiện trước mắt mọi người, "Các ngươi vẫn chưa chết à..."