Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mọi người, hắn tươi cười rạng rỡ, quần áo dù hơi rách rưới, nhưng lộ rõ vẻ nhẹ nhõm.

Điều thu hút ánh mắt mọi người chính là viên tinh thể hình thoi lấp lánh trong tay Lữ Thiếu Khanh.

Ánh sáng chói lóa, dịu dàng và thần thánh, tỏa ra hơi thở thuần khiết.

Khiến người nhìn thấy sinh lòng kính sợ, sùng bái.

"Nhị sư huynh!" Tiêu Y vội vàng xông đến, "Sao rồi?"

"Địch nhân đâu?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vung tay xuống một cái, "Đồ ngốc, rõ ràng thế này mà ngươi còn không nhìn ra?"

Tiêu Y ôm đầu, cười hề hề nói, "Ta biết ngay nhị sư huynh lợi hại mà."

Hừ, Tế Thần cái gì chứ, nhị sư huynh đã sớm giết hết rồi.

"Chỉ là Đọa Thần thôi, không đáng nhắc đến."

Sau khi nịnh nọt xong, mắt Tiêu Y rơi vào viên tinh thể Tiên Đế trong tay phải của Lữ Thiếu Khanh.

"Nhị sư huynh, đây chính là tinh thể Tiên Đế sao?"

"Đúng đó," Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Tinh thể phân."

Quản Vọng câm nín, "Ngươi nhóc con, ăn nói có thể đừng khó nghe vậy không?"

"Không phải tinh thể phân thì là cái gì?" Lữ Thiếu Khanh không thèm để ý chút nào.

Dáng vẻ này khiến Nguyệt bên cạnh bất mãn hừ lạnh một tiếng, "Hừ!"

Lữ Thiếu Khanh ngoáy ngoáy tai, "Ối, bà cô, ngươi muốn gì? Ngươi có gì muốn nói à?"

Nguyệt không để ý đến Lữ Thiếu Khanh, nhìn viên tinh thể Tiên Đế trong tay Lữ Thiếu Khanh, trong mắt ẩn giấu vài tia xót thương khó nhận ra.

Nhìn chăm chú một lúc, Nguyệt mới lạnh giọng nói, "Ngươi biết tinh thể Tiên Đế hình thành thế nào không?"

Lữ Thiếu Khanh không hứng thú với chuyện này, "Ta quan tâm nó hình thành thế nào... "

Nguyệt không để ý Lữ Thiếu Khanh mà tự mình nói tiếp.

"Chúng bám vào hài cốt Tiên Đế, thôn phệ năng lượng bản nguyên của Tiên Đế, từ đó tạo thành thứ các ngươi gọi là tinh thể Tiên Đế... "

"Chúng chính là một lũ không thể nhìn thấy ánh sáng, giòi bọ hôi thối..."

Nguyệt nghiến răng, cảm xúc khi trầm thấp khi cao trào, sát ý đầy rẫy.

Lữ Thiếu Khanh nghe xong thì bĩu môi, "Ngươi đã nói chúng là giòi bọ, thì không phải là tinh thể phân là cái gì?"

Nguyệt tức chết, lại hừ lạnh một tiếng, "Ngươi biết cái gì?"

"Tăng tỉ lệ đột phá và tỉ lệ thành công, đây là thứ mà bao nhiêu người cầu còn không được?"

"Hễ thứ này xuất hiện ở Tiên Giới, đủ để khiến Tiên Giới máu chảy thành sông, chết chóc vô số."

Nguyệt lộ vẻ hết sức nghiêm túc, "Không cần Đọa Thần ra tay, Tiên Giới tự sẽ hủy diệt..."

So với vẻ mặt nghiêm túc của Nguyệt, Lữ Thiếu Khanh vẫn thờ ơ như cũ, ngáp một cái, vẻ mặt chán chường.

"Thôi đi, chỉ là tiên, tinh thể phân, chỉ có những kẻ thiển cận mới muốn cướp đoạt mà thôi..."

Giọng điệu Lữ Thiếu Khanh hờ hững, khiến người ta nghe ra dường như hắn thật sự không để ý đến tinh thể Tiên Đế.

Quản Vọng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, ngươi thật sự muốn đem tinh thể Tiên Đế cho Loan Sĩ?"

Hắn nhìn tinh thể Tiên Đế, ánh mắt lóe lên vẻ thèm thuồng.

Nói hắn không động lòng thì là giả.

Có thể tăng tỉ lệ đột phá Tiên Đế, lại còn tăng tỉ lệ thành công, ai mà không muốn chứ?

Nói không muốn là nói dối.

Phàm là người bình thường đều muốn có tinh thể Tiên Đế.

Chưa hết, Quản Vọng còn nhắc nhở Lữ Thiếu Khanh, "Hắn là Đọa Thần, ngươi tự kiềm chế một chút."

"Nhỡ như, ta nói nhỡ như, hắn thành Tiên Đế, ngươi nói, ngươi có thể làm gì?"

Tinh thể Tiên Đế to lớn như thế, nhìn thôi đã thấy rất lợi hại.

Thế nào cũng phải tăng thêm mười phần trăm xác suất thành công chứ?

Quản Vọng thầm nghĩ trong lòng, hắn thà Lữ Thiếu Khanh nuốt tinh thể Tiên Đế chứ không muốn Lữ Thiếu Khanh cho Loan Sĩ.

Dù Lữ Thiếu Khanh có hỗn đản đến đâu, thì hắn cũng là người bên mình, là tiểu Lão Hương của mình.

Loan Sĩ đã không còn là người nữa, mà là Đọa Thần, chó săn hắc ám.

Ai mà biết được Loan Sĩ thành Tiên Đế rồi sẽ làm gì?

Đến lúc đó còn muốn diệt cả Tiên Giới ấy chứ?

Ai ngăn nổi?

Lữ Thiếu Khanh nghe xong, gật gật đầu, "Ngươi nói đúng, hắn là Đọa Thần."

Lữ Thiếu Khanh nhìn Quản Vọng, "Đồng hương, ngươi nói, ta nên làm gì?"

Quản Vọng không cần suy nghĩ, "Tự ngươi tiêu hóa hết đi, đừng cho Loan Sĩ."

"Ngươi muốn không?" Trong mắt Lữ Thiếu Khanh lộ ra nụ cười hài lòng, "Cho ngươi!"

Quản Vọng ngẩn người, rồi lắc đầu, "Ta muốn, nhưng mà ngươi đừng nói đùa."

Thứ này, sao có thể tặng người được?

Quản Vọng tự nhận mình là người hào phóng, nhưng cũng sẽ không cho ai tinh thể Tiên Đế.

Hắn nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi tranh thủ thời gian nuốt đi, đừng có mà khoe khoang."

Khoe khoang làm người khác đỏ mắt.

Còn nữa!

Trong lòng Quản Vọng tràn ngập chờ mong.

Thiên tuyển chi tử, có được tinh thể Tiên Đế, đến lúc đó sẽ xảy ra chuyện gì đây?

Trở thành Tiên Đế thật sự, trở thành chúa cứu thế chân chính của thế giới này sao?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì cười càng thêm vui vẻ, "Ta ăn, ngươi không hề có chút hâm mộ nào à?"

Quản Vọng mắng, "Hâm mộ? Ta mẹ nó còn ghen tị nữa là khác, nếu không phải đánh không lại ngươi, ta đã xông lên đoạt lấy rồi."

"Nhanh lên, bớt ở đó dụ dỗ người khác."

Quản Vọng tức giận, tiểu Lão Hương đúng là đáng ghét.

Cầm đồ làm người thèm nhỏ dãi ra trước mặt mình khoe khoang, suýt chút nữa là không kiềm được nước miếng rồi.

Tính cách xấu xa.

Dù có thành Tiên Đế, cũng là một tên hỗn đản Tiên Đế.

Ân Minh Ngọc bên cạnh thì ngưỡng mộ.

Tinh thể Tiên Đế đó, loại cực phẩm này, rất nhiều người nghe còn chưa từng nghe đến.

Thỉnh thoảng có người biết thì cũng chỉ là từ trong những điển tích cổ xưa, trong truyền thuyết mà thôi.

Không có ai từng được chứng kiến thật sự.

Bây giờ, bọn họ lại có thể tận mắt nhìn thấy.

Nếu như có thể có được một chút thì tốt.

Ân Minh Ngọc thầm nghĩ trong lòng.

Nhưng nàng biết là không thể nào, bảo bối thế này, ai sẽ chấp tay nhường ra chứ?

Phụ tử huynh đệ còn trở mặt thành thù ấy chứ.

Trong lòng nàng cũng có chút vui mừng, cũng tốt, cũng có thể chứng minh ta không phải là đồ xui xẻo.

Lữ Thiếu Khanh lung lay tinh thể Tiên Đế, "Ngươi thật sự không muốn?"

"Nói nhảm, muốn chứ, ngươi cho ta đi!" Quản Vọng càng thêm tức giận, đồng hương hỗn đản đáng ghét.

Vừa dứt lời, liền nghe một tiếng thanh thúy vang lên.

Xoạt xoạt...