Tiếng loạt xoạt rất khẽ, thanh thúy như tiếng ngọc trai rơi trên khay ngọc khi va chạm vào nhau.

Thanh thúy dễ nghe.

Nhưng lại vang dội đến lạ thường trong tai mọi người.

Mấy người Quản Vọng nhìn viên Tiên Đế kết tinh bị Lữ Thiếu Khanh chia làm hai, ai nấy đều há hốc mồm, đầu óc trống rỗng.

Loạt xoạt!

Loạt xoạt!

Lại vài tiếng liên tiếp, Lữ Thiếu Khanh chia nhỏ viên Tiên Đế kết tinh thành mấy phần.

Lữ Thiếu Khanh ném hai phần cho Quản Vọng, phần còn lại ném cho Tiêu Y.

"Này, cho các ngươi!"

Ta đi!

Đầu óc Quản Vọng hoàn toàn đình trệ, theo bản năng đón lấy.

Hắn ngơ ngác nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Nương, ngươi..."

Nương ơi, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Lữ Thiếu Khanh cười khẩy, vẻ mặt xem thường, "Ngươi chẳng phải muốn nó sao? Cầm lấy đi."

Nụ cười của Lữ Thiếu Khanh chứa đựng sự coi thường, hắn hoàn toàn không xem Tiên Đế kết tinh ra gì.

Hắn tùy tiện ném chúng đi, như ném mấy hòn đá bình thường, chẳng để tâm chút nào.

Hai tay Quản Vọng run run nâng hai viên Tiên Đế kết tinh, cảm nhận được khí tức phát ra từ chúng, thân thể Quản Vọng khẽ run.

Hắn cảm thấy tay mình đang phải gánh một trọng lượng lên đến ức vạn cân.

Tiên Đế kết tinh đấy, một thứ bảo bối tuyệt thế vô song.

Trên thế gian này không có bảo bối nào sánh bằng nó.

Đúng như lời Chính Như Nguyệt nói, Tiên Đế kết tinh xuất hiện ở Tiên Giới sẽ khiến người trong Tiên Giới tàn sát lẫn nhau, Đọa Thần không cần ra tay, họ sẽ tự diệt.

Thứ bảo vật này ai có được mà chẳng muốn giữ cho riêng mình?

Đừng nói chia sẻ, ngay cả nhìn thôi cũng khó được.

Lúc Lữ Thiếu Khanh lấy Tiên Đế kết tinh ra, trong lòng Quản Vọng vô cùng ghen tị và thèm khát.

Nếu có đủ thực lực, Quản Vọng cũng không dám đảm bảo rằng mình sẽ không ra tay cướp đoạt.

Mà lại!

Ai có được Tiên Đế kết tinh, chẳng phải đều phải cẩn trọng nâng niu, sợ làm rơi hay va phải.

Lữ Thiếu Khanh thì ngược lại, hắn trực tiếp răng rắc bẻ chúng làm tư, không hề che chắn, chẳng khác gì cục đá bình thường.

Quản Vọng nhìn vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh, đầy vẻ không quan tâm.

Trong lòng thầm nghĩ, có lẽ Tiên Đế kết tinh trong mắt tên tiểu Lão Hương này chẳng đáng gì, còn không bằng cục đá bình thường.

Những người khác cũng ngạc nhiên, không tin vào những gì mình vừa thấy.

Tiêu Y cũng đổ đầy mồ hôi, hai tay nâng lên, "Nhị sư huynh..."

Quản Vọng không nhịn được hỏi, "Nhóc, ngươi đang làm cái gì thế?"

"Ngươi chẳng phải muốn Tiên Đế kết tinh sao? Cho ngươi đấy, mau ăn đi."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Tiêu Y, "Chia cho bọn họ..."

Mồm Đại Bạch và Tiểu Bạch đang ánh lên những tia sáng long lanh, nhìn chằm chằm vào Tiên Đế kết tinh đầy mong đợi.

Quản Vọng để ý thấy trong tay hắn có hai viên Tiên Đế kết tinh.

Còn trong tay Tiêu Y có năm viên.

Tính số người ở đây, trừ Lữ Thiếu Khanh, thì vừa đủ mỗi người một viên.

Tên gia hỏa này...

Quản Vọng nhất thời không biết nói gì.

Tuy Lữ Thiếu Khanh đối với đồ đệ và tháng chẳng ra gì, nhưng khi chia đồ, hắn cũng tính đến cả hai người.

Tiêu Y vội nói, "Nhị sư huynh, không phải huynh thề, sẽ dâng Tiên Đế kết tinh cho Thánh Chủ sao?"

Chẳng lẽ Nhị sư huynh lại giở trò chữ nghĩa lừa Thánh Chủ?

Hắc hắc, nếu đúng như vậy thì tốt quá.

Lữ Thiếu Khanh vỗ đầu, "Đúng, suýt nữa quên mất."

Nói rồi, hắn vẫy tay, một viên Tiên Đế kết tinh to nhất trong tay Tiêu Y bay đến tay hắn, không thấy có động tác gì, răng rắc một tiếng, viên Tiên Đế kết tinh bị bẻ đôi, mỗi mảnh chỉ bằng hai ngón cái.

Lữ Thiếu Khanh giữ lại một mảnh, còn lại ném cho Tiêu Y, "Đi đi."

Đám người lúc này lại câm nín lần nữa.

Quản Vọng chỉ vào Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc, ngươi như thế, không sợ sao?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Có gì mà phải sợ? Ta có không cho hắn đâu, chỉ là trước đó không có quy định về kích thước mà."

Hiểu rồi, trò chơi chữ nghĩa.

Đám người lại một lần nữa im lặng, tên gia hỏa này, gan thật là lớn.

Quản Vọng lo lắng hỏi, "Ngươi như thế, có thật sự không sao chứ?"

Lời thề đấy, ngươi có thể tôn trọng nó một chút được không?

Chơi chữ nghĩa thích thú lắm sao?

Không sợ một ngày nào đó bị quả báo sao?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Sao mà ngươi lắm chuyện thế, ngươi có muốn hay không?"

"Không muốn trả cho ta!"

Nghe vậy, Quản Vọng vội vàng rụt tay lại, rồi hỏi tiếp, "Ngươi thật sự không cần sao?"

"Không cần, cái thứ vớ vẩn, ta cần nó làm gì?"

Quản Vọng nghiến răng, đúng là nói năng thô tục.

Trong khi hắn đang nói, Tiêu Y đã bắt đầu chia cho mọi người.

Ba nhóc Đại Bạch, Tiểu Bạch, Tiểu Hắc mỗi đứa một viên.

Tiêu Y đưa một viên khá lớn cho tháng, "Nguyệt tỷ tỷ, cho tỷ nè..."

Tiêu Y không ngốc, Lữ Thiếu Khanh cho cô năm viên, đương nhiên là tính cả phần của tháng.

Để cô làm người tốt.

Tháng lại lắc đầu, "Ta không cần!"

Sống lâu như vậy, tâm tư của Lữ Thiếu Khanh nàng tự nhiên hiểu rõ.

Trong lòng nàng cái nhìn về Lữ Thiếu Khanh đã thay đổi rất nhiều.

Thằng nhóc này còn có chút lương tâm.

Tiêu Y giật mình, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ không cần sao?"

"Tỷ ăn đi, biết đâu lại có đốn ngộ, rồi trở thành Tiên Đế đó!"

Tháng lắc đầu, "Ta không cần thiết trở thành Tiên Đế, và cũng sẽ không trở thành Tiên Đế."

Tiêu Y mắt sáng lên, truy hỏi ngay, "Ý gì thế? Tỷ tỷ, là có ẩn tình gì sao?"

Tháng tiếp tục lắc đầu, "Ngày sau ngươi sẽ hiểu, cho nên Tiên Đế kết tinh đối với ta không có bất kỳ tác dụng gì, ta cũng không cần..."

"Nhưng đây là nhị sư huynh cho tỷ mà..."

Lữ Thiếu Khanh quát, "Cho cái gì mà cho, ngu ngốc, ngươi thử nói bậy thêm câu nữa xem?"

"Ai bảo ngươi cho nàng?"

"Ngươi không cần đúng không? Không cần trả lại cho ta."

Tiêu Y vội vàng ôm chặt Tiên Đế kết tinh, cười hắc hắc.

Trong lòng thầm nghĩ, đúng là dám làm không dám nhận.

"Ta biết mà, Nhị sư huynh là người tốt mà!"

"Người tốt? Ta mẹ nó lấy búa đập chết ngươi bây giờ..."

Quản Vọng nhìn hai viên kết tinh trong tay, cuối cùng đưa một viên cho đồ đệ, "Đã thế, thì cũng đừng khách khí với hắn."

Ân Minh Ngọc nhận lấy Tiên Đế kết tinh, tay run lẩy bẩy, cảm giác như đang mơ vậy.

Loại tiểu nhân vật như cô cũng có phần sao?

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, "Khách khí gì chứ, đều là đồng hương của ta cả, ta không thương thì ai thương?"

"Ăn đi, phân kết tinh đó, đừng cất, cất thì sẽ bay hơi đấy..."