"Phân kết tinh?"

Quản Vọng không nhịn được nhe răng, nhìn viên Tiên Đế kết tinh trong tay, bỗng dưng cảm thấy nó không còn thánh khiết như trước nữa.

Quản Vọng quát Lữ Thiếu Khanh, "Này, nhóc con, ngươi có thể nói năng dễ nghe hơn được không?"

"Thô tục!"

"Không phải phân kết tinh, thì là cái gì?"

Quản Vọng giận sôi, "Ngươi không thể không dùng từ đó sao?"

Bây giờ đang chuẩn bị ăn cơm, thằng nhóc chết bầm nhà ngươi nói những lời này, không phải cố tình làm người ta buồn nôn sao?

Nếu là người khác, đã bị đánh cho không còn thấy mặt mũi đâu rồi.

"Thôi được, đồng hương ta ơi, ngươi không cho ta nói thì ta không nói, nhưng mà, mấy thứ này dù sao cũng phải có cái tên chứ? Hay là gọi 'thi thể kết tinh' nhé?"

Lữ Thiếu Khanh cười hề hề, xoa cằm, "Không thì như lão tỷ tỷ nói, 'giòi bọ' lôi ra ấy, ôi, không thể nói từ đó."

"Vậy gọi 'quả giòi bọ', thế nào?"

Mẹ ơi!

Quản Vọng muốn ném ngay viên Tiên Đế kết tinh trong tay đi.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói xong, hắn thấy Tiên Đế kết tinh bị bẩn rồi, không còn vẻ thánh khiết, hoàn mỹ nữa.

Tiêu Y cũng không nhịn được kêu lên, "Nhị sư huynh, ngươi đừng nói nữa..."

Kiểu này làm sao mà nhìn nổi Tiên Đế kết tinh nữa?

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, vỗ đầu Tiểu Hắc, rồi nói với bọn họ, "Mau ăn đi, ăn xong thì nhanh tiêu hóa."

Sau đó hắn nhìn Nguyệt một cái rồi biến mất trước mắt mọi người.

"Một lát nữa còn có..."

Giọng nói của Lữ Thiếu Khanh vang vọng bên tai mọi người, Quản Vọng và mấy người khác nhìn nhau ngơ ngác.

Còn có ư?

Ân Minh Ngọc nhìn viên Tiên Đế kết tinh trong tay, trong lòng có chút mơ hồ như đang nằm mơ.

Nàng không ngờ mình lại có thể nhận được một viên Tiên Đế kết tinh.

Chuyện này, nằm mơ nàng cũng không dám nghĩ tới.

Bỗng nhiên nàng thấy trước mắt tối sầm lại, nàng ngẩng đầu lên thì thấy Tiêu Y đã đứng trước mặt.

Tiêu Y vẻ mặt nghiêm túc nói với nàng, "Miệng quạ đen!"

"Chính ngươi nói..."

Ân Minh Ngọc bỗng muốn khóc.

Chuyện gì đang xảy ra thế này?

Cá cược không giống ai như vậy, mà mình cũng có thể thua, thế giới này còn là thế giới bình thường nữa không?

Thế giới quan của Ân Minh Ngọc lại một lần nữa vỡ nát.

Tiên Đế kết tinh, loại bảo vật trân quý nhất này, người bình thường làm sao mà có được.

Vậy mà Lữ Thiếu Khanh lại mang ra chia, ai cũng có phần.

Về chuyện này, Ân Minh Ngọc thật sự không biết phải nói gì.

Những chuyện lạ lùng như vậy, nàng không diễn tả nổi bằng lời.

Người bình thường, ai lại làm như vậy?

Đối mặt với việc Tiêu Y hô lên ba chữ "miệng quạ đen", trong lòng Ân Minh Ngọc vẫn không cam tâm.

Nàng vẫn còn cố gắng giãy giụa.

"Khéo... trùng hợp thôi..."

Tiêu Y cười càng thêm tươi rói, "Ngươi cứ nhận đi."

"Đây không phải trùng hợp, chính là tại miệng quạ đen của ngươi mà ra."

Quản Vọng nghe vậy, lên tiếng nói, "Thực ra là trùng hợp."

Mắt Ân Minh Ngọc loé lên tia hy vọng, vội vàng nhìn sư phụ mình.

Tiêu Y bĩu môi, "Quản gia gia, ông muốn bênh cho nàng chơi xấu sao?"

"Có chơi có chịu, miệng cứng không chịu thua không phải là thói quen tốt."

"Ông đừng có mà dạy hư người ta."

Quản Vọng lắc đầu, "Thực sự là trùng hợp do Minh Ngọc thôi, thằng bé từ đầu đã định chia Tiên Đế kết tinh cho chúng ta rồi."

Nói tới đây, lòng Quản Vọng dâng trào cảm xúc, "Sao nó lại muốn mang chúng ta lên đây?"

"Mục đích thực sự là vì điều này, để mang Tiên Đế kết tinh cho chúng ta..."

Những gì trải qua trước đó đều là giả, làm bia đỡ đạn cũng là giả.

Mục đích thật sự là vì tốt cho bọn hắn.

Quản Vọng cảm thán không thôi, tên tiểu Lão Hương chết bầm, đến phút cuối mới biết được trong lòng hắn đang nghĩ gì.

Tiêu Y nghe xong thì vô cùng vui vẻ, nàng ngẩng đầu, đắc ý nói, "Ta đã nói rồi mà, tâm tư của nhị sư huynh ta các ngươi đừng hòng đoán."

Khi nói lời này, nàng còn cố ý liếc nhìn Ân Minh Ngọc một cái.

Trên đời này không ai có thể đoán được tâm tư của nhị sư huynh nàng cả.

Ân Minh Ngọc lúc này xấu hổ cúi đầu xuống.

Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Nàng đích thực đã từng hoài nghi Lữ Thiếu Khanh có ý đồ xấu.

Nghĩ đủ mọi điều xấu, lại không hề nghĩ tới những điều tốt đẹp.

Nguyệt bên này đã nở một nụ cười nhẹ.

Thằng nhóc chết bầm, xem ra vẫn còn chút lương tâm.

Ai, đáng lẽ trước kia nên tạo mối quan hệ tốt với hắn.

Không nên vừa lên liền đánh nhau.

Trong lòng Nguyệt cũng hiện lên chút hối hận.

Hối hận vì đã làm cho quan hệ với Lữ Thiếu Khanh trở nên căng thẳng như vậy.

Sau này phải tìm cách hóa giải mối quan hệ giữa hai người thôi.

Nguyệt thầm nghĩ trong lòng, nàng nói với Tiêu Y và những người khác, "Nhanh chóng tiêu hóa đi, đừng phụ lòng tốt của hắn."

Tiêu Y chớp chớp mắt hỏi Nguyệt, "Nguyệt tỷ tỷ, Tiên Đế kết tinh có thật sự dễ dàng đột phá lên Tiên Đế không?"

Nguyệt nhẹ nhàng lên tiếng, "Chỉ tăng thêm chút tỷ lệ thôi, chứ Tiên Đế đâu có dễ như vậy?"

Quản Vọng không hiểu, "Sao nó không dùng?"

Đồ vật quý giá như vậy, nói cho người khác là cho người khác.

Không giống chút nào với con người Lữ Thiếu Khanh.

Bình thường một viên tiên thạch thôi hắn cũng có thể giết người.

Hôm nay hào phóng như vậy, Quản Vọng suýt chút nữa đã nghi ngờ Lữ Thiếu Khanh bị người đoạt xá rồi.

Tiêu Y lập tức nói, "Còn cần hỏi sao?"

"Nhị sư huynh ta lợi hại như vậy, hắn không cần những thứ này, hắn dựa vào chính mình cũng có thể thành Tiên Đế."

Tiêu Y nói với giọng điệu kiêu ngạo, tràn đầy tự tin.

Trong mắt nàng, người có thể trở thành Tiên Đế trên đời này, cũng chỉ có hai vị sư huynh của nàng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn mà không thành Tiên Đế, thì trên đời này chẳng còn ai có thể thành Tiên Đế cả.

Nguyệt lại một lần nữa lên tiếng, "Thành Tiên Đế không dễ như vậy đâu."

"Còn phải đối mặt với rất nhiều thử thách, hơn nữa còn có những tồn tại đáng sợ nữa..."

Vẻ mặt Nguyệt có chút ảm đạm, dường như đang nghĩ đến chuyện gì, cảm xúc trở nên sa sút.

Tiêu Y lập tức hỏi, "Nguyệt tỷ tỷ, tỷ có biết điều gì sao?"

"Có thể kể cho bọn ta nghe không?"

Vừa nhắc đến đề tài này, Nguyệt liền lắc đầu, "Có một số chuyện không thể nói, đợi sau này tự nhiên các ngươi sẽ biết thôi."

"Được rồi, các ngươi mau tiêu hóa Tiên Đế kết tinh đi, đừng lãng phí công sức của hắn."

"Ta sẽ hộ pháp cho các ngươi..."

Quản Vọng giật mình phản ứng lại, nhìn Nguyệt, há hốc miệng.

Tên tiểu Lão Hương chết bầm, lại âm thầm để tiền bối Nguyệt làm công việc bảo mẫu rồi...