"Gào, sâu kiến, ngươi là ai?" Trong bóng tối, Hoang Thần đứng vững thân thể, tỏa ra khí tức ngập trời, giống như một Ma Thần.

Hai mắt nó đỏ ngầu, trong bóng tối đặc biệt đáng sợ.

Trên bề mặt thân thể, vết thương chồng chất, những vết kiếm chằng chịt, dòng máu đen thỉnh thoảng chảy ra từ miệng vết thương, khiến người ta nhìn thấy mà kinh hãi.

Vẻ mặt Hoang Thần dữ tợn, đã khó mà nhận ra là mặt người.

Nó nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, trong ánh mắt mang theo kinh ngạc, phẫn nộ, sợ hãi đủ loại.

Nó không dám tin, lại có sâu kiến có thể đánh nhau với nó ngang sức ngang tài.

Nó nghiến răng, hận ý ngút trời.

Nói ngang sức ngang tài vẫn là tự mình cho mình thể diện.

Vết thương trên người nó đã nói rõ tất cả.

Kế Ngôn lạnh lùng nhìn Hoang Thần, "Ta là ai, ngươi không cần biết rõ, ngươi chỉ cần biết rõ ngươi phải chết."

Không biết vì sao, khi nhìn thấy Hoang Thần, trong lòng Kế Ngôn bỗng dưng sinh ra một luồng sát ý lạnh băng.

Kế Ngôn nắm chặt Vô Khâu kiếm trong tay, Vô Khâu kiếm cùng hắn có chung tâm tư.

Nhẹ nhàng rung lên, có chút tỏa ra ánh sáng, khí tức sắc bén tràn ngập giữa trời đất.

"Cuồng vọng!" Sát ý Hoang Thần ngút trời, bị khí thế của Kế Ngôn gầm thét liên tục.

"Chết!"

Hoang Thần hung hăng ra tay, móng vuốt sắc bén từ trên trời giáng xuống.

Một trảo xuống, vạn đạo oanh minh, giữa trời đất tách ra hào quang sáng chói, đó là ánh sáng phát tán ra từ vô số quy tắc bị tan vỡ.

Thực lực của Hoang Thần mạnh hơn Tế Thần, một trảo xuống, một phương thế giới liền triệt để hủy diệt.

Sức mạnh mang tính hủy diệt hỗn tạp cùng một chỗ, hung hăng nuốt chửng Kế Ngôn.

"Ông!"

Kiếm quang bừng sáng trong Hỗn Độn, bùng nổ trong bóng tối.

Kiếm quang sắc bén đánh nát Hỗn Độn, phá tan bóng tối.

Móng vuốt to lớn bị chém đứt giữa không trung, dù là do sương mù Luân Hồi ngưng tụ thành, nhưng vẫn gây ra tổn thương không nhỏ cho Hoang Thần.

"Gào!"

Hoang Thần gào thét không ngừng, lần nào cũng như vậy.

Công kích của nó đều bị Kế Ngôn đánh tan chính diện.

Dù cho công kích của nó lợi hại đến đâu, Kế Ngôn cũng đều dùng công kích sắc bén và mạnh mẽ nhất để phản kích.

Hoang Thần lại lần nữa ra tay, liên tục xuất chiêu, sương mù Luân Hồi đầy trời cuồn cuộn, hóa thành sức mạnh khủng bố nhất trong bóng tối.

Nhưng công kích của nó cũng đều bị Kế Ngôn lần lượt đánh tan.

Chính diện, không thể cản nổi, dùng kiếm ý sắc bén đánh tan công kích của nó.

"Gào!"

Hoang Thần tức giận đến gầm thét liên hồi, vô cùng tức giận.

"Sâu kiến, ngươi đáng chết!"

Hoang Thần cảm thấy uất ức.

Nó đường đường là Hoang Thần, tồn tại ở cảnh giới nửa bước Tiên Đế.

Sâu kiến nhân loại bình thường, cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng không đủ để nó để mắt tới.

Nhưng mà, thực lực Kế Ngôn trước mắt cường đại đến mức khiến nó cảm thấy uất ức.

Công kích của nó không có tác dụng gì trước mặt Kế Ngôn.

Dù cho có lúc có thể gây ra tổn thương cho Kế Ngôn, cũng không cách nào đánh bại Kế Ngôn.

Khí thế của Kế Ngôn càng ngày càng mãnh liệt, khí tức sắc bén đã tràn ngập giữa trời đất, triệt để vượt qua khí thế của nó.

Đánh đến giờ, nó đã cảm thấy mệt mỏi.

Không phải mệt mỏi về thể xác, mà là mệt mỏi về tinh thần.

Không cách nào đánh bại địch nhân, thậm chí không chiếm được chút lợi nào, mà khí thế của địch nhân ngày càng mạnh mẽ.

Chiến ý, sát ý đều một lần so với một lần mãnh liệt, như mặt trời đang lên, ánh sáng càng ngày càng rực rỡ, càng ngày càng nóng bỏng.

Hiện tại Hoang Thần có phần không dám nhìn thẳng Kế Ngôn.

Sâu kiến như thế, đây là lần đầu tiên nó gặp phải.

Đáng ghét!

Sau khi công kích gặp trở ngại, Hoang Thần nhìn chằm chằm vào Kế Ngôn, lại lần nữa gầm thét, "Sâu kiến, ngươi rốt cuộc là ai?"

Hoang Thần dám khẳng định, Kế Ngôn tuyệt đối không phải mấy Tiên nhân tầm thường.

Những Tiên nhân kia sợ là nửa bước Tiên Đế, nhìn thấy nó cũng phải ba chân bốn cẳng chạy mất.

Không có mấy người dám đánh với nó, càng không có ai có thể đánh với nó thành bộ dạng này.

Trường kiếm của Kế Ngôn chỉ vào Hoang Thần, "Cũng chỉ có chút thực lực đó thôi sao?"

"Làm ta quá thất vọng."

Ầm!

Hoang Thần cảm giác được một ngọn lửa giận từ sâu trong linh hồn nó trào lên, sau đó nổ tung hung hăng trong cơ thể nó.

Bị khinh thị, bị làm nhục.

Nó là Đọa Thần, một Đọa Thần không tầm thường.

Bị một sâu kiến luôn bị nó coi thường làm nhục, ngọn lửa phẫn nộ quét sạch toàn thân nó, nuốt chửng chút lý trí còn lại.

Hai mắt Hoang Thần trở nên vô cùng đỏ rực, "Sâu kiến, ngươi chết đi cho ta!"

Bị nhục nhã như thế, nó nhất định phải băm Kế Ngôn thành muôn mảnh.

Sau một tiếng gầm giận dữ, thân thể Hoang Thần đột nhiên phình to, bề ngoài nhân loại bị đồ vật màu đen phá tan, mọc ra từ bên trong, không ngừng tăng vọt, kéo dài.

Trong chớp mắt, một người khổng lồ ngập trời đã xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Vẻ mặt của Hoang Thần bị sương mù Luân Hồi che phủ, nhìn không ra hình dạng.

Thân thể có tứ chi, nhưng đều là móng vuốt sắc bén lạnh lẽo, toàn thân khoác một lớp vảy giáp dày đặc.

Có chỗ thì là lông đen rậm rạp, tản ra khí tức hung tàn dữ dằn.

"Sâu kiến, chết!"

Hoang Thần duỗi móng vuốt ra, hung hăng giáng xuống.

Thân thể to lớn, tốc độ còn nhanh hơn trước đó.

Hơn nữa, sức mạnh càng thêm to lớn, khủng khiếp.

Khi vung xuống, một phương trời đất vỡ nát.

Tốc độ cực nhanh, Kế Ngôn trong nhất thời cũng không kịp phản ứng, bị móng vuốt của Hoang Thần hung hăng quật trúng.

Một ngụm tiên huyết đột ngột phun ra, sức mạnh này quá mức khủng khiếp, khiến cơ thể Kế Ngôn suýt chút nữa vỡ tan.

Phát giác được khí tức của Kế Ngôn đột nhiên hạ xuống một mảng lớn, trong mắt Hoang Thần lộ ra đắc ý.

Đồng thời cũng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Cuối cùng cũng có hiệu quả.

Nếu như vẫn không có cách nào thu thập Kế Ngôn, nó thật sự không biết phải làm sao nữa.

Ngay lúc Hoang Thần thở phào nhẹ nhõm, khí thế của Kế Ngôn lại đột ngột tăng vọt, kiếm ý sắc bén cũng vậy.

Như một vòng mặt trời, đột nhiên nổ tung, sau đó một đạo kiếm quang khủng khiếp từ phía xa đánh tới.

"Ầm ầm!"

Kiếm quang chói mắt lóa mắt, khí tức sắc bén khiến toàn thân lông tơ của Hoang Thần dựng ngược cả lên.

Không đợi nó kịp phản ứng, kiếm quang đã oanh minh mà đến, nuốt chửng nó.

"Gào!"

Kiếm ý sắc bén như ngàn vạn con kiến, bò đầy thân thể nó, điên cuồng gặm nhấm huyết nhục của nó.

Đau đớn khiến nó không nhịn được mà phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Nó cảm giác được cánh tay mình truyền đến đau đớn kịch liệt, kiếm quang rơi trên cánh tay của nó.

Nó biết rõ Kế Ngôn muốn làm gì, "Nằm mơ!"

Nó giận dữ gầm lên một tiếng, vảy giáp toàn thân vang lên kèn kẹt, thân thể tỏa ra ánh sáng màu đen, cứ thế mà chặn kiếm này của Kế Ngôn....