Kiếm quang tan đi, nỗi đau đớn khiến Hoang Thần càng thêm hung tợn, trên người hằn lên ngập trời hận ý như hóa thành vật chất.

Luân Hồi sương mù không ngừng từ trong cơ thể nó tuôn ra, điên cuồng trào dâng, như vô số xúc tu.

Hoang Thần nhìn chằm chằm vào cánh tay phải, trên đó vết thương sâu hoắm thấy cả xương, như một vực sâu thăm thẳm.

Kế Ngôn một kiếm đã chém gần đứt lìa cánh tay nó.

Nếu không phải nó liều mạng ngăn cản, cánh tay của nó đã bị Kế Ngôn chặt đứt rồi.

"Đáng chết sâu kiến, ngươi vậy mà..."

Hoang Thần giận dữ nhìn Kế Ngôn, không dám tin.

Một kiếm này của Kế Ngôn cho nó biết rõ Kế Ngôn vừa rồi còn chưa dùng hết sức, giao đấu với nó cũng không hề dốc toàn lực.

Nó tăng vọt thân hình, lực lượng gia tăng gấp mấy trăm lần, vốn cho rằng có thể dễ dàng thu phục Kế Ngôn.

Không ngờ, Kế Ngôn lại luôn che giấu thực lực.

Đợi đến khi lực lượng của nó tăng mạnh, Kế Ngôn cũng bộc phát ra công kích cường đại của hắn.

Một con sâu kiến dám múa kiếm trước mặt nó đã là một sự sỉ nhục, hơn nữa lại còn giữ tay, mà vẫn có thể gây sát thương cho nó.

Hoang Thần không thể nào dùng ngôn từ diễn tả hết sự nhục nhã mà Kế Ngôn mang lại cho nó.

Sự nhục nhã, phẫn nộ khiến nó suýt chút nữa phát điên.

Thế giới này từ bao giờ lại xuất hiện loại sâu kiến như vậy?

Sâu kiến của Tiên Giới chẳng phải đã sớm phủ phục dưới chân thần sao?

Vì sao vẫn còn người dám ra tay với thần?

"Đây chính là thực lực của ngươi sao?" Kế Ngôn lạnh lùng nói, "Thật khiến người thất vọng."

"Rống!" Hoang Thần tức đến thổ huyết, lúc gầm thét, dòng máu đen từ miệng phun ra ngoài.

"Sâu kiến, ngươi đừng đắc ý," Hoang Thần vừa hồi phục vết thương, vừa rống giận uy hiếp, "Ta nhất định sẽ giết ngươi."

"Ta nhất định phải nghiền nát xương thịt của ngươi, nuốt xuống..."

Kế Ngôn lười biếng đáp lại nó, trường kiếm vung lên, kiếm quang sắc bén.

Lần công kích này chỉ là một đòn bình thường, bị Hoang Thần dễ dàng hóa giải.

"Bành!"

Hoang Thần gầm lên, "Sâu kiến, ngươi tưởng rằng ngươi còn có thể đắc ý?"

"Nói cho ngươi biết, thân thể của ta bất khả xâm phạm, ngươi nghĩ chặt tay ta? Nằm mơ!"

Vết thương sâu tựa vực thẳm đã lành lại, Hoang Thần lại hung hăng vung tay về phía Kế Ngôn.

Vẫn nhanh như chớp, trong nháy mắt đã đến trước mặt Kế Ngôn.

Đánh tan kiếm ý phòng ngự trước mặt Kế Ngôn, khiến Kế Ngôn một lần nữa bị đánh bay.

Kế Ngôn phun máu ra, khí tức lại một lần nữa suy yếu.

"Đáng chết sâu kiến!"

Hoang Thần thừa thắng không buông tha, tiếp tục xuất chiêu.

Móng vuốt sắc nhọn xé rách chân trời, chộp về phía Kế Ngôn ở xa, hận không thể xé nát Kế Ngôn thành từng mảnh nhỏ.

Kế Ngôn một bước phóng ra, phảng phất bước vào dòng sông thời gian, Vô Khâu kiếm bừng sáng.

Ánh sáng phảng phất từ cuối dòng sông thời gian bùng nổ, ngược dòng, phá diệt tất cả.

"Ông!"

Kiếm quang phóng ra, khí thế bén nhọn khiến Hoang Thần một lần nữa dựng đứng lông mao.

Con sâu kiến đáng chết này, thực lực còn có thể tăng lên sao?

Hắn rốt cuộc đã che giấu bao nhiêu thực lực?

Nhận ra được sự khủng khiếp của một kiếm này, Hoang Thần nổi giận gầm lên, vảy giáp lại lần nữa rung động, phát ra ánh sáng mờ ảo.

Ánh sáng mờ ảo tạo thành một tầng màng mỏng khó thấy bằng mắt thường.

Tuy rất mỏng, nhưng lại tựa như ẩn chứa khí tức đáng sợ.

"Oanh!"

Kiếm quang giáng xuống, va chạm mạnh vào người Hoang Thần.

Sức mạnh kinh khủng khiến thân thể Hoang Thần không kìm được lùi lại một bước.

"Đáng chết!"

Hoang Thần lại hét lớn, hai móng vuốt đan chéo nhau ra sức ngăn cản phía trước.

Vảy trên móng vuốt rung lên, bộc phát ra ánh sáng mạnh mẽ, giúp nó chặn lại mũi kiếm sắc bén.

Ở xa Kế Ngôn chú ý tới cảnh này, trong mắt tinh quang lóe lên.

Khí tức trong cơ thể bùng nổ, toàn thân khí tức trở nên sắc bén, tựa hồ hòa làm một thể với Vô Khâu kiếm trong tay, hóa thân thành kiếm.

Đồng thời Vô Khâu kiếm khẽ run, trên bề mặt bừng lên một luồng ánh sáng khác.

Phảng phất như có vật gì trong cơ thể bị đánh vỡ, một sợi ánh sáng trắng nhảy ra, như một tiểu Tinh Linh nhảy nhót.

Kiếm quang của Kế Ngôn màu trắng, nhưng sợi quang mang này lại càng thêm thuần khiết.

Sau khi nhảy ra, nó xoay quanh Vô Khâu kiếm hai vòng rồi lại biến mất vào trong kiếm.

"Ông!"

Tần suất rung động của Vô Khâu kiếm càng nhanh, khí tức sắc bén tăng lên một bước nữa.

"Ầm ầm"

Thiên địa trước cỗ khí tức sắc bén này, bị cắt xẻ thành vô số mảnh, rồi sụp đổ hoàn toàn, tan biến.

Ở phía xa, Hoang Thần cảm nhận được cỗ khí tức này, nó trừng lớn mắt, toàn vẻ không thể tin.

"Không, không thể nào..."

Nó muốn làm gì đó, nhưng khí tức sắc bén đã hòa vào kiếm quang, nhanh chóng đánh tới.

"Răng rắc..."

Tiếng vỡ vụn vang lên, vảy trên móng vuốt từng mảnh từng mảnh vỡ tan, nát vụn, sau đó bị nghiền nát trong kiếm quang.

"Phốc!"

Hoang Thần trơ mắt nhìn hai móng vuốt bị chặt đứt, bay lên cao rồi biến mất trong kiếm quang.

Rất nhanh, cơn đau đớn dữ dội truyền đến, Hoang Thần không kìm được thét lên một tiếng thảm thiết.

"Rống!"

Kiếm ý sắc bén tựa như chui vào linh hồn, cắt nát linh hồn nó thành vô số mảnh nhỏ.

Hoang Thần đau khổ không chịu nổi, kêu gào không ngừng.

"Rống, sâu kiến, ngươi, ngươi đáng chết..."

"Tàn hồn, đáng chết tàn hồn..."

"Rống..."

Cuối cùng, Hoang Thần gầm thét điên cuồng, âm thanh làm vỡ nát thiên địa, "Tàn hồn, ngươi không nên xuất hiện..."

Hai móng vuốt Hoang Thần phun ra dòng máu đen, nó không còn để ý đến vết thương, trừng mắt nhìn Kế Ngôn.

Trong hai mắt bắn ra ánh sáng đỏ đáng sợ, lộ rõ hận ý sâu sắc, còn có sự sợ hãi giấu kín ở tận sâu trong đáy lòng.

Khí tức của Kế Ngôn đã suy yếu rất nhiều, sắc mặt tái nhợt.

Nhưng hắn lại nở một nụ cười nhàn nhạt.

Một kiếm này đã giúp hắn ngộ ra rất nhiều điều, thực lực của hắn đã tiến thêm một bước.

Kế Ngôn nói với Hoang Thần, "Chỉ có vậy thôi sao?"

"Thật khiến ta quá thất vọng."

Kế Ngôn khiêu khích như vậy, khiến cả người Hoang Thần suýt chút nữa phát điên.

Nó nổi giận gầm lên một tiếng, mặt đất bên dưới đột nhiên rung chuyển, ngay sau đó một luồng Luân Hồi sương mù nồng đậm xông thẳng lên, chui vào cơ thể Hoang Thần.

Sức mạnh tiêu hao của nó trong khoảnh khắc đã hồi phục hơn phân nửa, hai móng vuốt bị gãy cũng trong nháy mắt mọc trở lại.

"Sâu kiến," Hoang Thần cười gằn rồi ra tay, "Ta xem ngươi còn có thể thế nào..."