Đọa Thần hừ lạnh một tiếng, ánh mắt băng giá, vẻ mặt âm trầm, liếc nhìn đám người phía sau một chút, lạnh lùng nói, "Sâu kiến!"

Giọng điệu lộ rõ sự khinh miệt, mang theo nỗi chán ghét sâu sắc.

Tựa hồ đám tu sĩ phía dưới tỏa ra mùi hôi thối của sâu kiến.

Hắn chán ghét đến mức nào thì càng thể hiện rõ bấy nhiêu.

Sau đó, ánh mắt hắn dừng lại trên người Nguyệt, khóe miệng nhếch lên cười, vẻ mặt trở nên dữ tợn.

"Ngươi chính là con sâu kiến đang mưu toan muốn trở thành Tiên Đế?"

Tiên Đế?

Mọi người đều xôn xao.

Ánh mắt nhìn Nguyệt lập tức trở nên khác lạ.

Kinh hoàng, ngưỡng mộ, kính sợ... đủ cả.

Tiên Đế!

Hai chữ này mang một sức mạnh ma thuật lớn lao, có người thậm chí còn không dám tùy tiện nói ra.

Nửa bước Tiên Đế đối với rất nhiều người mà nói là thứ quá xa vời, khó mà thấy được dù chỉ một chút huyền bí.

Còn về Tiên Đế, lại càng không dám nghĩ tới.

Vậy mà Nguyệt lại muốn trở thành Tiên Đế?

Rất nhiều người trong lòng cảm thấy sợ hãi.

Làm thế nào để trở thành Tiên Đế?

Quá trình sẽ như thế nào?

Tiêu Y cũng cảm thấy sợ hãi trong lòng, cảm thấy tỷ tỷ này dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù, khiến người nhìn không thấu.

Nàng cẩn thận, nghiêm túc nhích lại gần Lữ Thiếu Khanh.

Ngay cả Quản Vọng, Ân Minh Ngọc và những người khác cũng vậy.

Ánh mắt nhìn Nguyệt đã thay đổi.

Mang theo sự kính sợ sâu sắc, không dám tùy tiện tới gần.

Trong mắt bọn họ, Nguyệt dường như đang mang trong mình một mục đích mà không ai hay biết.

Nguyệt thần sắc lạnh nhạt, không có bất kỳ sự thay đổi nào.

Đối diện với Đọa Thần, nàng khẽ mở miệng nói, "Quái vật, cút!"

Tương tự, giọng nói của nàng cũng mang theo sự chán ghét sâu sắc.

Cũng xem quái vật là rác rưởi.

"Thật to gan!" Đọa Thần kia thu lại nụ cười, lộ ra sát ý nồng đậm.

"Đã vậy thì chỉ có thể giết ngươi..."

Sau đó, ánh mắt hắn rơi vào người Lữ Thiếu Khanh, "Còn cả các ngươi nữa..."

"Ta dựa vào!" Lữ Thiếu Khanh lập tức la lên, "Làm cái gì?"

"Oan có đầu, nợ có chủ, ta không quen nàng ta, các ngươi muốn giết thì cứ giết nàng ta đi, không liên quan đến chúng ta."

Đối diện với Đọa Thần khí thế hung hăng, Nguyệt có thể làm được mặt không đổi sắc dù núi Thái Sơn có sập xuống, nhưng khi đối diện với bọn họ lại nhìn một cách lạnh nhạt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh, nàng không thể nào giữ được lòng như mặt nước.

Chỉ cần Lữ Thiếu Khanh hít thở thôi cũng có thể khiến trong lòng nàng bực bội.

Nguyệt tức giận trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Hỗn đản!"

"Ngươi mới là hỗn đản." Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, "Sao chổi, họa tinh, chính là ngươi mang tới phiền phức."

"Tránh xa ta ra một chút!"

Nguyệt tức muốn chết, cái tên hỗn đản nhà ngươi.

Nàng tức giận đến nghiến răng, "Ngươi có tin ta sẽ buông tay mặc kệ không, ta xem ngươi làm thế nào?"

"Cầu còn không được ấy chứ, ngươi mau cút đi, đem bọn chúng theo cùng ta đi."

Quản Vọng sợ đến mất hồn, vội vàng quát Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, đừng có làm càn."

"Không có tiền bối hỗ trợ, ngươi cho rằng mình có thể ngăn cản được bọn họ?"

Kim Hoa, Côn Dao có lẽ không sợ, một mình Kế Ngôn có lẽ có thể đối phó.

Nhưng giờ lại có đến hai Đọa Thần, Quản Vọng không cho rằng một mình Lữ Thiếu Khanh có thể đối phó được.

Trạng thái hiện tại của Lữ Thiếu Khanh làm sao có thể đánh lại được hai người chứ?

Lữ Thiếu Khanh mà đánh không lại, thì coi như Quang Minh thành xong đời.

Những người bọn họ cũng sẽ phải chôn thây cùng Quang Minh thành.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Chỉ là Đọa Thần thôi, các ngươi sợ cái lông gì!"

"Hơn nữa, mọi người người quen biết cũ cả, đánh cái rắm gì."

Người quen biết cũ?

Tất cả mọi người đều sững sờ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh, rồi lại nhìn hai Đọa Thần trên bầu trời.

Cái gì mà người quen biết cũ?

Chẳng lẽ đầu óc ngươi có vấn đề à?

Quản Vọng không nhịn được quay sang nhìn Tiêu Y.

Tiêu Y hai tay giơ lên, biểu thị chính mình cũng không biết.

Tiêu Y hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Nhị sư huynh, ngươi quen bọn họ à?"

Lữ Thiếu Khanh có chút ngẩng đầu, "Nói nhảm, ta đây là người thích kết bạn, đi ra ngoài kết thêm một người bạn có thêm một con đường."

"Bạn ta, khắp thiên hạ..."

Lời này, Quản Vọng và mọi người tuyệt đối không tin.

Những ai đã từng tiếp xúc với Lữ Thiếu Khanh đều biết miệng lưỡi của hắn chán ghét cỡ nào.

Bạn bè khắp thiên hạ ư?

Kẻ thù khắp thiên hạ thì có thể đấy.

Ân Minh Ngọc trong lòng chợt động, vội nói, "Hừ, nói đùa gì vậy, ngươi quen bọn họ à?"

Ngay cả Nguyệt cũng nghi ngờ nhìn Lữ Thiếu Khanh chằm chằm.

Cái tên hỗn đản này có quan hệ với Đọa Thần à?

Ngay cả Lam Kỳ cũng không nhịn được cười lạnh một tiếng, "Ha ha, chuyện cười lớn."

Lữ Thiếu Khanh là Tử Thần Vương, có mối thù không đội trời chung với lũ quái vật Đọa Thần.

Nói một cách khác, người khác có thể đầu hàng bóng tối, trở thành quái vật Đọa Thần.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh thì không thể.

Quản Vọng nhỏ giọng nói, "Tiểu tử, ngươi đừng có nói bậy, làm sao mà ngươi có thể quen biết Đọa Thần được chứ?"

Quản Vọng lo lắng có người chụp mũ lung tung.

Cấu kết với quái vật Đọa Thần, đây là một cái mũ rất lớn đấy.

"Đương nhiên!" Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, vẫy tay chào hỏi một người, "Lâu quá không gặp!"

"Ngươi vậy mà vẫn chưa chết à?"

Ánh mắt của đám người dừng lại trên một Đọa Thần khác, tóc dài của hắn bay lượn trên không trung, trường bào đen tung bay phấp phới, tràn đầy vẻ bá đạo.

Dù bên cạnh hắn cũng có một Đọa Thần, nhưng cũng không thể che lấp được khí phách của hắn.

Phảng phất hắn mới thực sự là Đọa Thần, còn Đọa Thần bên cạnh bất quá chỉ là thuộc hạ của hắn mà thôi.

Hắn cũng mỉm cười, "Cũng không tính là lâu, mới có mấy trăm năm thôi, không ngờ hai người các ngươi đã trưởng thành đến mức này rồi."

"Không tệ, rất tốt..."

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Lẫn nhau, lẫn nhau."

"Không hổ là Thánh Chủ, mới có chút thời gian mà đã trở thành nửa bước Tiên Đế rồi..."

Thánh Chủ?

Tiêu Y mở to mắt, khẽ thốt lên, "Lại là hắn sao?"

Người này chính là Ma Tộc Thánh Chủ mà nhị sư huynh đã nhắc tới?

Mộc Vĩnh chủ thân?

"Thật sự quen biết à?" Quản Vọng và những người khác mở to mắt.

Quản Vọng thấp giọng thúc giục Tiêu Y, "Nói thử xem, sao lại quen biết?"

Tiêu Y nhỏ giọng kể lại lai lịch thân phận của Loan Sĩ.

Quản Vọng và mọi người đều trợn tròn mắt.

Ma giới Thánh Chủ?

Dùng tư thái cường thế, thông qua một phương thức bất thường để tiến vào Tiên Giới?

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi mấy trăm năm, mà cũng đã trở thành nửa bước Tiên Đế rồi sao?

Thiên phú thật đáng sợ.

Không ít người nhìn Loan Sĩ, trong lòng dâng lên cảm giác mình đã già đi nhiều.

Loan Sĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Không lâu trước đây ta có nhận được tin tức, có người giết ba Thần Vương, sau khi ta nghe ngóng một chút liền biết rõ đó là các ngươi."

"Cho nên, ta đã đến..."