(Có thể ngày mai hoặc ngày kia mình không đăng chương được. Mình ở Hải Dương vùng bão nên tùy thuộc thời tiết và điện lực) Hoang Thần rất giận, nhưng giờ phút này nó vô cùng đắc ý.

Nó lần nữa nhô ra vuốt sắc xuyên thẳng Kế Ngôn.

Vuốt sắc như là khai thiên tích địa, thiên địa trước mặt hắn run rẩy, băng liệt, hủy diệt.

Như vừa rồi, Kế Ngôn không thể nào ngăn cản được sức mạnh của nó.

Nhìn Kế Ngôn thổ huyết bay tung, Hoang Thần nhịn không được cười ha hả.

"Sâu kiến, ngươi còn có thể làm gì."

Hoang Thần dữ tợn cười, cảm thấy mình có thể hung hăng phát tiết cơn giận này ra.

Thật ghê tởm, không dễ dàng gì a.

Cười, cười, sắc mặt nó trở nên âm trầm vô cùng, sương mù Luân Hồi trên mặt kịch liệt lăn lộn, hai mắt tinh hồng của nó nhìn chòng chọc vào hướng Kế Ngôn biến mất.

Nó nghiến răng, "Sâu kiến, ngươi có thể ép ta đến mức này, xem như ngươi lợi hại."

"Ngươi là con sâu bọ mạnh nhất ta từng gặp, nhưng, cũng chỉ lần này mà thôi."

"Ngươi lấy cái gì đấu với ta? Ở chỗ này, lực lượng của ta liên tục không ngừng, ngươi là cái gì?"

"Ngươi, không có phần thắng chút nào..."

Nhưng mà, nơi xa đột nhiên một sợi kim sắc quang mang lóe lên, sau đó một luồng dao động khuếch tán, thời gian phảng phất dừng lại một chút.

Sau một khắc, chính là một đạo kiếm quang lần nữa đánh tới.

Phong mang khí tức khiến Hoang Thần muốn rách cả mí mắt, hoảng sợ không thôi.

Kiếm quang đánh tới như xâm chiếm tinh thần nó, làm nó nhất thời không biết rõ phản ứng ra sao.

Đối mặt với một kiếm này của Kế Ngôn, nó chỉ có thể bản năng giơ tay, bản năng ngăn cản trước người.

"Phụt!"

Kiếm quang sắc bén, không gì không phá, tay Hoang Thần lại một lần nữa bị chém đứt.

Nỗi thống khổ vừa rồi, Hoang Thần lại một lần nữa trải qua.

Từ bên trong ra ngoài, từ linh hồn đến nhục thể, Hoang Thần cảm thấy mình bị kiếm ý của Kế Ngôn giảo sát thành vô số mảnh vỡ.

Thống khổ khiến người phát ra tiếng kêu thảm thiết.

"Rống..."

So với thống khổ về nhục thể, thống khổ về tinh thần càng làm nó kêu rên không thôi.

Nó phẫn nộ thét chói tai, "Không, không thể nào..."

Hoang Thần lại một lần cảm nhận được uất ức.

Vốn cho rằng nó bổ sung lực lượng, khôi phục thực lực đỉnh phong có thể hung hăng đánh bại Kế Ngôn, hung hăng nghiền nát con kiến cỏ Kế Ngôn này.

Tuyệt đối không ngờ Kế Ngôn thế mà vẫn có thể phản kích, lại một lần nữa chặt đứt tay nó.

Kết quả như vậy, làm sao không khiến nó phát cuồng?

Nó nghĩ không ra, một con giun dế, dù có được tàn hồn, cũng không nên lợi hại đến mức này.

Hận ý, hối hận, thống khổ các loại cảm xúc hội tụ một chỗ, như rắn độc gặm nhấm nội tâm, gặm nhấm linh hồn nó, khiến nó thống khổ vạn phần.

Đánh với một con giun dế thành bộ dạng này, nó không chiếm bất cứ lợi thế nào, chiếm không được bất kỳ thượng phong nào.

Dù chính mình là Đọa Thần, không quan tâm mặt mũi, Hoang Thần vẫn cảm thấy không còn mặt mũi nào gặp người.

Đáng chết, đáng chết!

Hoang Thần rống giận, không đợi Kế Ngôn nói chuyện, lần nữa thẳng hướng Kế Ngôn.

Nó nâng chân lên, đạp một cước xuống Kế Ngôn, thiên địa ầm vang sụp đổ.

Hoang Thần nghiến răng nghiến lợi, dữ tợn bạo ngược, hận không thể đạp bẹp Kế Ngôn.

Kế Ngôn không chịu yếu thế, vung Vô Khâu kiếm, xông lên trời.

"Phụt!"

Cả hai va chạm, hai người tiếp tục đại chiến, mấy hiệp sau, Kế Ngôn bay ngược, nhưng Hoang Thần cũng không khá hơn chút nào.

Chân nó suýt nữa bị Kế Ngôn xuyên thủng, máu me đầm đìa.

Máu đen từ bầu trời rơi xuống, như thác nước, điên cuồng vẩy xuống đại địa.

"Đáng chết sâu kiến!"

Hoang Thần tức điên.

Nó hồi phục máu một đợt mà vẫn không làm gì được Kế Ngôn.

Rốt cuộc là loại sâu kiến gì, mà lại khó chơi đến như thế này.

"Sâu kiến, ta cho ngươi biết cái gì gọi là hối hận!"

Hoang Thần hét lớn, một cước giẫm xuống đất.

Ầm ầm!

Đại địa chấn động, vô số sương mù Luân Hồi từ dưới đất trào ra, theo chân nó chui vào trong người.

Khí tức hư nhược của nó lần nữa hồi phục.

Gần như trong nháy mắt, khí tức nó lần nữa trở nên bạo ngược hung hăng.

"Sâu kiến, chết!"

Hoang Thần lần nữa xuất thủ.

Kế Ngôn bỗng cảm thấy áp lực.

Đánh nhau với Hoang Thần hơn ngàn hiệp, hắn đã gây cho Hoang Thần thương tổn cực lớn.

Bản thân cũng hao tổn rất lớn.

Hiện tại Hoang Thần hai lần hồi máu, thực lực hoàn toàn khôi phục.

Hao tổn cực lớn Kế Ngôn đối mặt với công kích của Hoang Thần, Kế Ngôn có vẻ hơi chật vật.

Nhìn vẻ chật vật của Kế Ngôn, Hoang Thần nhe răng cười bắt đầu, "Sâu kiến, đừng tưởng rằng ngươi có được tàn hồn giúp đỡ liền có thể đánh thắng ta."

"Hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Đáp lại Hoang Thần vẫn là kiếm quang sáng chói.

Kiếm quang sáng chói, kiếm ý sắc bén khiến Kế Ngôn trông vẫn uy phong lẫm liệt, mạnh mẽ không thể đỡ.

Dù chật vật, Kế Ngôn vẫn không từ bỏ công kích của mình.

Dù bị Hoang Thần đánh bay thổ huyết, công kích của hắn vẫn không ngừng lại.

Liên tiếp công kích, khí thế chẳng những không yếu đi, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Tương tự, lực công kích của hắn không giảm.

Giống trước đây, đánh tan nhiều đòn tấn công chính diện của Hoang Thần, khiến Hoang Thần gầm thét liên tục.

Hoang Thần tức điên, nó đã khôi phục hai lần, mà vẫn không làm gì được Kế Ngôn.

Kế Ngôn tựa hồ đã đến đường cùng, thân thể trống rỗng, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Phảng phất nó chỉ cần thêm một đòn công kích nữa là có thể đánh bại Kế Ngôn, xé nát Kế Ngôn.

Nhưng nó hết lần này đến lần khác tấn công, đều không thể đánh bại Kế Ngôn.

Hoang Thần lại một lần nữa cảm nhận được sự tra tấn.

Cảm giác này khiến Hoang Thần buồn nôn muốn ói.

Đánh với một con giun dế thành dạng này, sỉ nhục lớn nhất đời.

"Đáng chết, đáng chết!"

Đánh lâu như vậy, Hoang Thần cũng mất kiên nhẫn, tiếp tục như vậy, nó dù có thể giết được Kế Ngôn, bản thân cũng sẽ bị Kế Ngôn làm cho buồn nôn mà chết.

Hoang Thần quát một tiếng lớn, "Sâu kiến, ăn ta một chiêu, lần này nhất định giết ngươi!"

Tiếng hét lớn qua đi, thân hình nó đột nhiên thu nhỏ, trong nháy mắt trở về hình dạng con người.

Toàn thân nó bị vảy giáp đen bao phủ, chỉ lộ ra một đôi mắt tinh hồng, hai móng sắc bén, lóe ra hàn quang.

Hoang Thần nháy mắt, hồng quang trong mắt biến mất, chuyển thành màu đen mờ ảo, đen sâu thẳm, phảng phất đến từ địa ngục.

Nó lóe thân ảnh, trong nháy mắt xuất hiện sau lưng Kế Ngôn.

"Phụt..."

Thân thể Kế Ngôn đột nhiên xuất hiện mấy vết thương, máu tươi vẩy ra.