Đối mặt Loan Sĩ đột ngột ra tay, Hoài Từ hét lớn một tiếng rồi vội vàng ngăn cản.

Trong cơ thể đột nhiên bùng nổ vô số tia chớp, càn quét khắp nơi.

Hai luồng sức mạnh va chạm, phía dưới Quang Minh thành lập tức bị tổn hại nặng nề.

Nguyệt hừ lạnh một tiếng, tay nhỏ vung lên, ánh sáng lóe lên bao phủ Quang Minh thành, ngăn cách lực lượng từ trên không truyền đến.

Loan Sĩ chỉ hơi ra tay, không tiếp tục tấn công Hoài Từ.

Còn Hoài Từ sau khi ra tay, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lập tức lộ vẻ sắc bén trong ánh mắt.

Bọn hắn cảm nhận được khí tức quen thuộc.

"Ta lạy hồn!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Hoài Từ gầm lên, "Thận Hư tiên nhân?"

"Mẹ kiếp, ngươi chính là cái tên Thận Hư kia."

Trước kia khi Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn độ kiếp, đã bị người khác quấy rối.

Từ Tiên Giới ra tay, định xóa sổ bọn hắn.

Lúc đó, bọn hắn chịu không ít đau khổ.

Từ Tiên Giới đánh xuống giới sẽ bị suy yếu phần lớn thực lực, khi đó bọn hắn đã sớm xong đời.

Cho nên, Loan Sĩ nói Hoài Từ là kẻ thù của bọn hắn cũng không sai.

Thận Hư tiên nhân?

Bốn chữ này như một đống phân chó nện thẳng vào mặt, trong lòng Hoài Từ lập tức ghê tởm không thôi.

Cơn cừu hận lập tức bị Lữ Thiếu Khanh thu hút đi.

"Sâu kiến, là các ngươi?"

Hoài Từ mắt hung ác, hận ý ngút trời, "Ngày trước để các ngươi trốn được một mạng, không lo tìm hang mà trốn, còn dám xuất hiện trước mặt ta?"

"Tốt, tốt, lần này có thể diệt sạch các ngươi!"

"Tiên hồn của các ngươi là của ta, khặc khặc...."

Mặc dù thời gian trôi qua không tính lâu cũng không tính ngắn, nhưng Hoài Từ vẫn luôn không hề nguôi ngoai mối hận thù với Lữ Thiếu Khanh.

Ngược lại, nó không ngừng tăng lên.

Thận Hư?

Cho dù là nửa bước Tiên Đế cũng không chịu được cái danh xưng đó.

Mọi người nghe thấy thì giật mình, một vài người có tâm tư nhanh nhạy đã hít một hơi lạnh.

Tiêu Y vẫn còn hơi ngơ ngác, nàng muốn hỏi Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh đã cùng Hoài Từ đối khẩu rồi.

Vì vậy nàng quay sang hỏi Kế Ngôn, "Đại sư huynh, các ngươi gặp hắn khi nào vậy?"

Những người bên cạnh, bao gồm cả Lam Kỳ đều vểnh tai, trong lòng đều rất hiếu kỳ về vấn đề này.

Trước đây, bọn họ, đừng nói gặp nửa bước Tiên Đế, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

Nguyệt không phải là nửa bước Tiên Đế đầu tiên mà Lữ Thiếu Khanh và họ gặp sao?

Còn có sớm hơn nữa ư?

Hơn nữa còn là Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, làm sao thoát được một mạng?

Kế Ngôn mắt sắc bén nhìn chằm chằm Hoài Từ, nhàn nhạt nói, "Gặp phải lúc Đại Thừa kỳ độ kiếp."

"Bị hai người chúng ta liên thủ chém đứt một đốt ngón tay hắn..."

Kế Ngôn nói năng ngắn gọn, không nói nhiều, nội dung cũng rất kinh khủng.

Như một quả bom nổ tung khiến những người xung quanh trợn mắt há hốc mồm, vẻ mặt kinh hãi, trong lòng tràn ngập một vạn cái không dám tin.

Đại Thừa kỳ cùng nửa bước Tiên Đế sao có thể có liên quan đến nhau?

Biết rõ Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn rất mạnh, nhưng không lẽ lại phi lý đến mức ở Đại Thừa kỳ mà có thể liên thủ chém đứt một ngón tay của một vị nửa bước Tiên Đế chứ?

"Thật, thật á?"

Ân Minh Ngọc là người đầu tiên không tin.

Những người khác cũng vậy.

Đại Thừa kỳ, còn chưa phải Địa Tiên, lại có thể chém đứt ngón tay của nửa bước Tiên Đế?

Nghe cứ như chuyện hoang đường.

Kế Ngôn không trả lời, mà bước ra một bước, đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bên này chỉ vào Hoài Từ gào lên, "Có gì mà nhận không ra người chứ?"

"Ta không phải là Thận Hư, sợ gì gặp người?"

"Ngược lại là ngươi, cái Thận Hư của ngươi đã khỏi chưa? Nhìn mặt mày tái mét, mắt thâm quầng, nghĩ đến hư đến càng thêm lợi hại…."

Đám người im lặng.

Quản Vọng che trán, lần nữa thở dài một hơi thật sâu, "Quả nhiên, hắn không hề sợ nửa bước Tiên Đế."

Gặp nửa bước Tiên Đế đều phải cẩn thận ân cần hỏi thăm một chút sao?

Cùng nửa bước Tiên Đế thù oán gì chứ?

Nguyệt nhìn Lữ Thiếu Khanh hỏi đểu Hoài Từ, trong lòng bỗng nhiên cảm thấy thoải mái hơn phần nào.

Cái tên này, đối với ai cũng đều như nhau cả.

Cũng không phải là chỉ nhằm vào một mình nàng.

Hoài Từ nghiến răng nghiến lợi, hận ý ngập trời, "Sâu kiến, ta nhất định phải giết ngươi."

"Đến đây, chẳng lẽ ta sợ ngươi chắc?" Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, cố ý vỗ vỗ phần eo, "Ta một cái thận tốt sẽ sợ một cái Thận Hư như ngươi sao?"

"Chốc nữa ta nhất định sẽ hái quả thận của ngươi xuống xem nó thế nào."

"Ngươi một cái Thận Hư cũng có thể thành nửa bước Tiên Đế, quá làm mất mặt những nửa bước Tiên Đế bọn ta, nhất định phải giết chết ngươi, để nửa bước Tiên Đế có danh dự tốt hơn…"

"Mấy người các ngươi tránh xa một chút, không sợ bị Thận Hư truyền nhiễm à?"

Tất cả mọi người đều tái mặt.

Có người rất muốn phàn nàn.

Danh dự của nửa bước Tiên Đế không tốt, có lẽ là vì ngươi chứ không phải do những người khác.

"Đi chết đi!" Hoài Từ thật sự nhịn không được, rống giận một tiếng rồi giáng một chưởng xuống.

Tia chớp đầy trời bay lượn như những con Lôi Long giáng xuống.

"Vù!"

Kiếm quang lóe lên, phong mang kiếm ý xông lên trời, vô số Lôi Long bị chém nát dưới phong mang kiếm ý, lần lượt tiêu tán.

"Nhận lấy cái chết!" Khí thế của Kế Ngôn vẫn phong mang như kiếm, nhuệ khí bức người.

Lần nữa bước lên một bước, thiên địa dường như bị hắn giẫm dưới chân, khí thế bức người khiến sắc mặt mọi người đại biến.

Còn Hoài Từ, người đang bị Kế Ngôn nhắm tới, càng sinh ra một luồng khí tức nguy hiểm.

"Sâu kiến, ngươi!"

Đáp lại hắn vẫn là kiếm quang ngập trời.

Một kiếm chém xuống, Hoài Từ như rơi vào một thế giới kiếm đạo.

Mắt nhìn đâu cũng chỉ toàn là phong mang khí tức, khiến linh hồn hắn có cảm giác run rẩy.

Đáng chết!

Trong lòng Hoài Từ trầm xuống, sâu kiến năm xưa giờ đã trưởng thành đến mức này sao?

"Làm càn!"

Hoài Từ hét lớn một tiếng, tia chớp trong cơ thể bùng nổ, nghênh chiến.

Ầm ầm!

Dưới uy thế của Kế Ngôn, hắn không thể không rời khỏi chỗ đó, chạy về phía xa.

Thân ảnh hai bên rất nhanh biến mất khỏi tầm mắt mọi người, xuất hiện giữa thiên địa ngoài ức vạn dặm.

"Sâu kiến, ta ngược lại muốn xem ngươi có gì lợi hại…"

Tiếng rống giận dữ của Hoài Từ vang vọng khắp đất trời, khí tức của hắn càng thêm cuồng bạo và đáng sợ.

"Hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng!" Kế Ngôn nhàn nhạt nói một câu, kiếm ý bùng nổ, chủ động xuất kích, kiếm quang nuốt chửng Hoài Từ….