Hoài Từ bị ép phải giao chiến với Kế Ngôn, từ đó, cục diện đối với Kim Hoa và Côn Dao mà nói xem như có chút khó khăn.

Mặt Kim Hoa khó coi như thể vừa ăn phân.

Hắn vừa rồi định bỏ trốn thì gặp Loan Sĩ và Hoài Từ.

Khi biết rõ bọn họ đến là nhắm vào Lữ Thiếu Khanh, Kim Hoa mừng rỡ quá đỗi.

Cứ tưởng tìm được viện binh, liền quay trở lại, định bụng báo thù rửa hận cho hả dạ.

Tuyệt đối không ngờ cục diện lại phát triển thành thế này.

Loan Sĩ không đến gây sự với Lữ Thiếu Khanh mà ngược lại là mang kẻ thù đến tận cửa cho Lữ Thiếu Khanh.

Quan hệ hai bên chẳng tốt đẹp gì.

Hoài Từ đã bị bán đứng.

Hiện tại đến phiên bọn hắn sao?

Kim Hoa và Côn Dao bắt đầu nảy sinh ý định rút lui.

Ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào Kim Hoa và Côn Dao.

Sự chú ý của đám đông khiến hai người như ngồi trên đống lửa.

Kim Hoa và Côn Dao muốn trốn khỏi nơi này.

Nhưng bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chưa kể Lữ Thiếu Khanh và Nguyệt cường hãn, làm bọn hắn kiêng kị.

Chỉ riêng Loan Sĩ bên cạnh cũng đủ để bọn họ không dám tùy tiện nhúc nhích.

Loan Sĩ quay lưng về phía họ, nhưng có một luồng khí cơ luôn khóa chặt họ.

Nếu hai người dám có bất kỳ hành động bất thường nào, chắc chắn sẽ hứng chịu sự công kích sấm sét của Loan Sĩ.

Thật là đáng ghét!

Kim Hoa và Côn Dao trong lòng hận đến nghiến răng ken két.

Nhưng khi nhìn vào bóng lưng Loan Sĩ, cả hai lại không dám làm càn, thậm chí cả ý nghĩ ra tay cũng không dám có.

Loan Sĩ tạo cho người ta một cảm giác đáng sợ.

Đồng bọn của mình mà nói bán là bán ngay được.

Hơn nữa, Loan Sĩ dường như không giống những Đọa Thần khác, không hề để những vị thần trong miệng bọn chúng vào mắt.

Những điều này càng làm Loan Sĩ thêm phần thần bí.

Những người khác cũng kinh sợ nhìn Loan Sĩ, vô ý thức hạ thấp hơi thở của mình.

Đối diện với Loan Sĩ thần bí khó lường, đám người sinh lòng kính sợ, chỉ sợ thở mạnh quá sẽ mạo phạm Loan Sĩ.

"Chậc chậc," trong lúc im lặng như tờ, Lữ Thiếu Khanh tặc lưỡi, chậc chậc tán thưởng, "Tiện, thật là tiện."

"Thảo nào ngươi là Mộc Vĩnh phiên bản nâng cấp, cùng chung nguồn gốc, đều tiện như nhau."

Tiện?

Rất nhiều người nghe vậy không khỏi rụt cổ lại.

Lo lắng liếc nhìn Loan Sĩ.

Cái này có thể chịu được không?

Loan Sĩ nở nụ cười nhàn nhạt, dường như không hề giận Lữ Thiếu Khanh, hắn nói: "Ta không cùng bọn hắn chung đường."

Câu nói này chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có thể hiểu.

Đối với Loan Sĩ mà nói, dấn thân vào bóng tối không phải là đọa lạc, mà là phương thức để hắn tăng cường thực lực của mình.

Bóng tối là công cụ của hắn, không phải là chủ nhân của hắn.

Hắn lợi dụng bóng tối nhưng không bị bóng tối lợi dụng.

Loan Sĩ dừng một chút, đầu hơi nghiêng đi, chỉ vào hai người phía sau lưng, "Hai người bọn chúng thì sao?"

Kim Hoa và Côn Dao trong lòng lạnh toát.

Lữ Thiếu Khanh lập tức nói: "Giết chết bọn chúng đi, ngươi không giết hai đứa đó, ta sẽ không giúp ngươi làm gì hết."

"Một tên thôi!" Loan Sĩ mỉm cười, "Thực lực của ta còn chưa đủ để giết cả hai bọn chúng một lúc."

"Vậy ngươi thật là phế!" Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí, mở miệng là mắng, khinh bỉ ra mặt, "Phế như vậy mà còn dám làm những chuyện này, coi chừng ngươi bị nuốt đến cặn bã cũng chẳng còn."

Loan Sĩ vẫn không giận, "Ngươi nhiều lời thật đấy, xem ra là không cần ta giúp."

"Nhanh!" Lữ Thiếu Khanh quát, "Giết chúng đi!"

Hai người không coi ai ra gì trò chuyện, hoàn toàn không để Kim Hoa và Côn Dao vào mắt.

Trong mắt Lữ Thiếu Khanh và Loan Sĩ, Kim Hoa và Côn Dao chẳng khác nào thịt nằm trên thớt mặc cho bọn chúng muốn làm gì thì làm.

Sự khinh thị trắng trợn khiến Kim Hoa và Côn Dao giận đến đỏ cả mắt.

"Các ngươi, đáng chết!" Kim Hoa nổi giận gầm lên một tiếng.

"Hừ!" Côn Dao hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên rồi biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Lần này ả khôn ra, trước tiên là chạy trốn.

"Côn Dao, ngươi..."

Kim Hoa tức giận đến mức suýt nứt mạch máu, sau đó cũng vội vàng chạy theo để trốn khỏi nơi này.

Tiếp tục ở lại không phải là chuyện nên làm, đánh không lại thì chỉ còn cách chạy.

Mặc dù nói nửa bước Tiên Đế không dễ bị giết chết, nhưng không có nghĩa là không thể bị giết.

Càng đáng sợ là có Loan Sĩ, Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, lại càng làm cho người ta sợ hãi hơn.

"Đi đi, mang đầu chó của bọn chúng về đây!" Lữ Thiếu Khanh ra lệnh cho Loan Sĩ như sai bảo thuộc hạ, "Nếu không đừng đến tìm ta nhờ giúp."

"Ta chỉ giết một tên thôi!" Loan Sĩ cũng có nguyên tắc của mình, cười ha ha rồi dần dần biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

"Ngươi còn đứng đó làm gì?" Lữ Thiếu Khanh lại quát Nguyệt, "Đầu óc mụ mị sao?"

"Hay là ở lại đó dưỡng sinh? Người đã chạy mất rồi, ngươi còn không mau đuổi theo?"

Nguyệt lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Nàng không muốn để ý đến Lữ Thiếu Khanh.

Cái gì mà Đọa Thần nửa bước Tiên Đế, vậy mà cũng đi nịnh bợ cái tên nhãi ranh hỗn đản này.

Có chút cốt khí nào không vậy?

Quả nhiên là Đọa Thần tự cam đọa lạc, đồ sâu bọ.

"Kim Hoa vẫn luôn gây khó dễ cho ngươi, đây là cơ hội tốt như vậy, ngươi định trơ mắt bỏ lỡ sao?"

Nguyệt vốn không muốn quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh như có ma lực, trực tiếp đánh vào nội tâm của nàng, đánh thức ý nghĩ trong lòng nàng.

Kim Hoa ức vạn năm nay luôn đối nghịch với nàng.

Bao nhiêu người đến hỗ trợ nàng đều bị Kim Hoa nhắm vào, tiêu diệt.

Nói nàng không có hận ý với Kim Hoa thì là nói dối.

Không nói gì nhiều, chỉ nói lần này thôi.

Nếu không phải Lữ Thiếu Khanh là nửa bước Tiên Đế, mọi chuyện đã lâm vào nguy hiểm vô cùng.

Người nàng tìm tới có lẽ lại một lần nữa im hơi lặng tiếng, thậm chí có khả năng thất bại trong gang tấc, không còn cơ hội thành công.

Trước kia, nàng không phải không muốn giết Kim Hoa.

Nhưng Kim Hoa quá giảo hoạt, nàng không thể nghĩ ra được biện pháp tốt hơn.

Bây giờ, Lữ Thiếu Khanh như nhìn thấu nội tâm của nàng, chỉ một câu nói cũng khiến nàng động lòng.

"Còn không đi? Không mau đi, người chạy mất rồi thì ngươi chẳng có gì hết."

Nguyệt hít sâu một hơi, mặt lạnh băng phóng người một bước, thân ảnh cũng biến mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, đây là cơ hội tốt nhất, nàng không thể bỏ qua.

Cái tên hỗn đản đáng ghét, đợi ta trở về rồi sẽ tính sổ với ngươi.

Cứ như vậy, nơi vừa rồi còn có mấy vị nửa bước Tiên Đế thì bây giờ chỉ còn lại Lữ Thiếu Khanh một mình.

Mọi người đều há hốc miệng, ngây ngốc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vỗ vỗ tay, "Cái gì mà nửa bước Tiên Đế, còn chẳng phải bị ta sai bảo như nha đầu?"