Nửa bước Tiên Đế, hai chữ “nha đầu” này dù nhìn thế nào cũng không thể nào liên tưởng đến nhau được.

Phàm là người có đầu óc bình thường cũng sẽ không liên hệ chúng lại với nhau.

Lữ Thiếu Khanh thì có thể.

Nói một cách đường hoàng, không chỉ nói mà còn như đang làm thật vậy.

Kế Ngôn, Loan Sĩ, Nguyệt ba vị nửa bước Tiên Đế đều ra tay.

Lữ Thiếu Khanh thì chỉ cần động miệng, chẳng cần làm gì, ung dung thảnh thơi.

Trông như một vị lão gia sai bảo thuộc hạ đi làm việc.

Quản Vọng: . . .

Những người khác: . . .

Đám người im lặng sâu sắc trước hành động và lời nói của Lữ Thiếu Khanh.

Cũng chỉ có Lữ Thiếu Khanh mới có lá gan và năng lực này.

Đổi lại người khác, ai dám như vậy?

Dù là người cùng cấp nửa bước Tiên Đế cũng chưa chắc dám.

Tiêu Y cười hắc hắc không ngừng, vẫn là nhị sư huynh của mình lợi hại nhất.

Đem nửa bước Tiên Đế làm sủng vật triệu hồi đến sai bảo.

Quản Vọng sau khi im lặng hồi lâu, nhìn Lữ Thiếu Khanh thản nhiên, không nhịn được hỏi tiểu lão hương của mình: “Còn ngươi thì sao?”

“Ngươi không đi cùng?”

Tuy rằng Kế Ngôn mấy người đều mạnh hơn đối phương một chút, nhưng không ai dám chắc chắn thắng.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: “Ta còn có chuyện quan trọng hơn cần làm.”

Chuyện quan trọng hơn?

Tất cả mọi người hiếu kỳ, còn có chuyện gì quan trọng hơn sao?

Tiêu Y mạnh dạn hỏi: “Nhị sư huynh, chuyện gì vậy?”

Lữ Thiếu Khanh không nói gì, tiến đến gần Lam Kỳ mấy bước, cười tủm tỉm hỏi: “Tiên thạch của ta đâu?”

“Đưa ra chưa?”

Sắc mặt Lam Kỳ cứng đờ, Lữ Thiếu Khanh tuy nói là cười tủm tỉm, trông hiền hòa chân thành, nhưng hắn chỉ cảm thấy toàn thân rét run.

Sợ hãi từ đáy lòng trỗi dậy, hoàn toàn chiếm lấy thân thể hắn, khiến hắn từ trong ra ngoài đều có chút run rẩy.

Hắn không muốn run rẩy, hắn là Tiên Quân, hắn muốn đè nén nỗi sợ hãi trong lòng xuống.

Nhưng mà!

Đối diện với một vị nửa bước Tiên Đế, hắn làm sao cũng không ép được sự sợ hãi trong lòng.

Cứ như bị thiên địch nhắm đến, bản năng sợ hãi khiến hắn không cách nào không phát run.

“Ngươi, ngươi, ta, ta…”

Lam Kỳ đối mặt với Lữ Thiếu Khanh, đầu óc rối tung lên, nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Hắn hiện giờ không còn nửa điểm dáng vẻ của Tiên Quân hay Phó thành chủ, trông như một phàm nhân bình thường đối diện với chân tiên vậy.

Không thể giữ được bình tĩnh.

“Ngươi cái gì ngươi, ta cái gì ta,” Lữ Thiếu Khanh không chút khách khí nói, “Tiên thạch đâu?”

“Lý nãi nãi, ta đã cho ngươi rất nhiều thời gian rồi.”

“Một ngàn tỷ tiên thạch, cộng thêm chút đỉnh tiền lãi, ngươi không cho ta mười vạn ức, hôm nay ta sẽ đánh ngươi hôi phi yên diệt.”

Chút đỉnh tiền lãi, mười vạn ức?

Lam Kỳ thiếu chút nữa ngất đi.

Những người xung quanh cũng câm nín.

Quản Vọng không nhịn được lẩm bẩm: “Thật là một tên tiểu hỗn đản.”

Quản Vọng không nhịn được suy đoán, kiếp trước Lữ Thiếu Khanh có phải cho vay nặng lãi không, vì làm ác quá nên bị người đánh chết mới đến thế giới này?

Ân Minh Ngọc im lặng nói: “Đây chính là chuyện quan trọng mà hắn nói?”

Tiêu Y hiểu ra, cười càng thêm vui vẻ: “Đương nhiên!”

Đối với Lữ Thiếu Khanh mà nói, tiên thạch mới là quan trọng nhất.

So với nửa bước Tiên Đế và tiên thạch thì chắc chắn tiên thạch quan trọng hơn.

“Ai ai…” Lữ Thiếu Khanh bất mãn kêu lên: “Ngươi không nói gì là ý gì?”

“Muốn trốn nợ hả?”

“Có tin ta giết ngươi không?”

Lam Kỳ cắn răng, thật vất vả mới đè được nỗi sợ hãi trong lòng xuống: “Ta, ta không có…”

Lời còn chưa dứt, Lữ Thiếu Khanh đã quát: “Không có?”

“Ngươi đã thề rồi, con mẹ ngươi, ngươi nói không có?”

“Ngươi nói ngươi muốn chết như thế nào? Ta mẹ nó bây giờ sẽ chém chết ngươi…”

Lam Kỳ suýt khóc: “Nhẫn trữ vật của ta, bị ngươi lấy đi rồi…”

Toàn bộ gia tài của ta đều ở trong đó, ngươi lấy đi rồi thì ta lấy cái gì đưa ngươi?

Lam Kỳ theo Kim Hoa đến đây, mục đích không đơn thuần chỉ muốn giết chết Lữ Thiếu Khanh một đám, mà còn muốn lấy lại nhẫn trữ vật của mình.

Hiện tại xem ra, nhẫn trữ vật không lấy lại được thì thôi, mạng nhỏ của hắn có khả năng còn phải nằm lại chỗ này.

Đáng chết!

Trong lòng Lam Kỳ lại một lần nữa thầm nguyền rủa đám Kim Hoa.

Lúc đến thì khí thế hùng hổ, sát khí đằng đằng, uy phong lẫm liệt, kết quả lại chạy trốn như chó nhà có tang.

“Ai!” Đúng lúc Lam Kỳ sắp tuyệt vọng thì một tiếng thở dài vang lên, Quản Vọng đi tới.

Hắn đi đến bên cạnh Lữ Thiếu Khanh, nói với Lữ Thiếu Khanh: “Tiểu tử, ngươi đã cầm nhẫn trữ vật của hắn rồi, coi như xong đi.”

“Coi như xong?” Lữ Thiếu Khanh khó chịu trừng mắt nhìn Quản Vọng, “Ngươi phe nào?”

“Ngươi thấy lão nãi nãi xương đùi béo múp, ngươi không muốn ôm, muốn chuyển đổi phe cánh hả?”

“Mắt ngươi mù sao? Đùi của ta ngươi không thấy?”

Lữ Thiếu Khanh dùng sức vỗ vỗ đùi của mình: “Người bình thường muốn ôm còn ôm không được, ngươi lại chê?”

Quản Vọng hộc máu: “Hỗn đản, có thể nói chuyện tử tế được không?”

Ai mẹ nó muốn ôm đùi của ngươi?

“Ngươi nhìn hắn bộ dạng này, còn trông cậy vào có bao nhiêu tiên thạch?” Quản Vọng hít sâu một hơi, đè nén cơn xúc động muốn đánh người.

“Thay vì làm khó dễ hắn, chi bằng hào phóng một chút, cũng không mất khí độ nửa bước Tiên Đế của ngươi.”

“Khí độ?” Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Quản Vọng, “Khí độ là cái gì? Có ăn được không hay có thể đổi thành tiên thạch, linh thạch dùng được không?”

Sắc mặt Quản Vọng, thật muốn lấy đầu của mình đâm chết Lữ Thiếu Khanh.

“Hắn không lấy ra được tiên thạch, ngươi làm gì được?”

“Ta có thể giết hắn mà!”

Lữ Thiếu Khanh khiến Quản Vọng hộc máu, cũng khiến cho Lam Kỳ trong lòng càng thêm sợ hãi.

Nếu có thể, hắn muốn chạy trốn, càng xa Lữ Thiếu Khanh càng tốt.

Nhưng mà, hắn bây giờ muốn trốn cũng trốn không thoát.

Hắn cũng không có tự tin chạy thoát trước mặt nửa bước Tiên Đế.

Đối diện Lữ Thiếu Khanh, đến một câu muốn chém giết muốn lóc thịt cũng nói không nên lời.

Quản Vọng lại thở dài, nhìn Lam Kỳ cũng cảm thấy đáng thương, nhưng đây là hắn tự chuốc lấy.

Quản Vọng nói với Lam Kỳ: “Cầm tiên thạch đưa cho hắn đi, ta đảm bảo với ngươi hắn sẽ không giết ngươi.”

Nói xong, nhìn qua Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: “Làm người tốt quá vậy. Thôi được, nể mặt ngươi mập mạp, ta cho ngươi một bộ mặt.”

“Một ngàn tỷ tiên thạch, đưa ra rồi thì cút, không thì đừng trách mũi kiếm của ta không nể mặt ai. . . .”