Chương 1118: Liệt Thổ Tông

-Bên mép hố lớn, có thứ gì đó đang nằm sấp bụng bất động. Đó chính là hung thú dưới lòng đất, dường như đã chết.

Bởi vì không dám đến quá gần, Tần Tang chỉ có thể nhìn sơ lược, nhưng đặc điểm của hung thú dưới lòng đất rõ ràng đến nỗi Tần Tang có thể dễ dàng phân biệt được.

-Không đúng, hình như dưới chân của hai người đó còn có người nằm, hoặc có thể nói là một cỗ thi thể, giống như chỉ còn lại phần thân trên...

Tần Tang cau mày, trong đầu chợt lóe một tia sáng.

-Là hắn ta!

Tu sĩ họ Bàn đeo mặt nạ nửa bên mặt!

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên nghe thấy từ xa truyền đến tiếng va chạm, có người phá vây ở đây, trong lòng khẽ động, lặng lẽ lui về phía sau một khoảng cách nhất định.

Không lâu sau, Tần Tang nghe thấy giọng nói lạnh lùng của Hạng Nghĩa.

-An đạo hữu, ngươi đến muộn.

Màn sương màu tím dâng lên .

Tên béo mặc quần Hoa phục thoát khỏi hung thú, từ bên trong lao ra ngoài, hít vài hơi, bình tĩnh lại khí tức, liếc nhìn Thôi Cát, cau mày nói.

-Thôi Cát, ngươi vừa bảo ta điều tra người khác, một mình ngươi đi giết Thanh Phong đạo trưởng, chẳng lẽ trước khi hành động không bàn bạc với Hạng đạo hữu sao?

Thôi Cát cười ngượng ngùng một cái, lắc đầu, vừa định giải thích, đụng phải ánh mắt tức giận của Hạng Nghĩa, không khỏi rùng mình một cái, lộ rõ vẻ sợ hãi.

-Ngươi dám tự ý đi giết Thanh Phong đạo trưởng! Ta đã nhắc nhở ngươi chờ làm xong nhiệm vụ mới tùy ý hành động, ngươi bỏ ngoài tai lời nói của ta sao?"

Hạng Nghĩa trừng mắt nhìn Thôi Cát, nghiêm nghị hỏi.

Thôi Cát rụt cổ, nhỏ giọng giải thích.

-Hạng đạo hữu, ngươi cũng thấy độn thuật của tên đó lợi hại như thế nào rồi, hắn không cần dùng toàn bộ sức lực cũng có thể theo kịp ngươi. Vừa rồi, hắn dùng hết sức bùng nổ, tốc độ có thể nói là nhanh nhất trong số những tu sĩ Kết Đan kỳ mà ta từng gặp, trong trường hợp chúng ta thất bại, người này có thể dễ dàng vứt bỏ chúng ta và trốn thoát. Ở đây có sương độc và Tử Tinh Điêu hạn chế, hắn dựa vào độn thuật lại bị hạn chế, đó cơ hội ngàn năm một lần.

-Ngươi còn dám biện minh!

Hạng Nghĩa hét lên, ánh mắt cực kỳ lạnh lùng.

-Thôi Cát, ngươi coi đao của Hạng mỗ ta không đủ nhanh, không dám giết người sao? Nếu có sai lầm Thương Minh đại sự, ta sẽ lấy mạng chó của ngươi trước!

Tên béo mặc Hoa phục thấy bầu không khí cứng ngắc, chen vào giữa hai người, khuyên giải.

-Hạng đạo hữu cứ bớt giận, có lẽ Thôi đạo hữu cũng đã xác định sẽ không ảnh hưởng đến việc lớn nên mới dám động thủ. Lúc đó hung thú đột nhiên xuất hiện, tình thế cấp bách, đạo hữu ở bên trong thạch điện, không kịp bàn luận cùng ngươi...

Tên béo vừa nói vừa nháy mắt với Thôi Cát.

-Thôi đạo hữu, ngươi rất muốn giết Thanh Phong đạo trưởng. Nghe nói ngươi đã bị mắc kẹt trong bình cảnh hơn mười năm không có manh mối. Người này cũng không phải là ma chướng của bạn, bởi vì hắn mà bị mắc kẹt trong bình cảnh, ngươi mới không thể đột phá?

Thôi Cát cúi đầu nhận lỗi với Hạng Nghĩa, lắc đầu nói.

-Lần này bình cảnh mạnh mẽ dị thường. Ta đã kiệt quệ nhiều năm, gần như tuyệt vọng, về sau nhận được tin tức, Thất Sát Điện có một loại linh dược có thể giúp ta đột phá. Bản thân ta cũng không biết, yêu đạo có phải là tâm chướng của ta hay không. Vốn dĩ cũng không cần phải giết hắn, ân oán của hai mươi năm trước Thôi mỗ cũng không phải hoàn toàn không buông được. Nhưng khi nhìn thấy người này trên Đại Hoang Đảo, lòng ta có một ngọn lửa tà ác khó dập tắt, chắc là có ảnh hưởng. Đề phòng mọi chuyện, tự nhiên đi giết sẽ tốt hơn, để không lãng phí linh dược do tâm chướng...

Tên béo mặc Hoa phục gật đầu.

-Hạng đạo hữu, hai chúng ta làm theo lệnh của ngươi, luôn chú ý đến hành động của người khác, ta chỉ tiếp cận trong bí mật, thăm dò một chút, ngoại trừ cái tên gia hỏa họ Bàn kia thì những ngươi khác cũng không vấn đề gì. Không phải nói sáu người là đủ phá trận hay sao, mặc dù Thôi đạo hữu làm việc theo cảm tính một chút, may là không lỡ việc chính.

Nhìn vẻ mặt Hạng Nghĩa chậm lại, tên béo mặc Hoa phục và Thôi Cát thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tên béo mặc Hoa phục chỉ vào nửa cái xác trên mặt đất và hỏi.

-Hạng đạo hữu đã xác nhận danh tính của hắn rồi sao?

Hạng Nghĩa đá vào xác con thú khổng lồ, -Ngươi không thấy con Liệt Địa Tích này sao? Liệt Địa Tích có tính khí hung dữ. Ở tu tiên giới chỉ có Liệt Địa Tông mới có bí pháp thuần phục Liệt Địa Tích, ở Liệt Địa Tông người có thực lực Yêu Đan hậu kỳ kinh người cũng không nhiều, có thể thấy người này tuyệt đối không bình thường, hơn nữa hắn vẫn còn ẩn giấu thực lực, tu vi của hắn chỉ kém hơn ta một chút, nếu không phải Minh chủ ban cho ta một viên Thủy Cương Thần Lôi, thật sự có khả năng bị hắn hại.

-Thủy Cương Thần Lôi? Thảo nào động tĩnh lớn như vậy! Nghe nói đây là bảo vật bí mật của Thủy hành, chỉ có tu luyện "Thủy Cương Thần Quyết" của Nguyên Anh tố sư mới đủ tư cách ngưng tụ, cần rất nhiều thời gian, uy lực thật kinh người.

Tên béo cúi đầu nhìn tu sĩ họ Bàn, tặc miệng hai tiếng.

-Liệt Thổ Tông? Chẳng lẽ là người của ma đạo? Thật sự là không ngờ, xem ra Thương Minh của chúng ta đã bị ma đạo để mắt tới rồi.

Hạng Nghĩa gật đầu.

-Điều này có gì lạ đâu? Ba thương minh lớn của chúng ta đã bị hai thế lực chính ma coi là gai trong mắt. Nếu ba thương minh lớn không đoàn kết, giữ đúng bổn phận của mình, chưa bao giờ thể hiện tham vọng của mình, chỉ sợ đã sớm bị hai đạo chính ma hợp lực tiêu diệt rồi.

-Trong Yêu Hải, có không ít tu sĩ hai đạo chính ma được các đại thương hội mời chào, nhưng họ đều là Khách Khanh. Giống như người này, trà trộn vào trung tâm thương hội hẳn là có âm mưu.

