Chương 1122: Hoàn Thành

Tuy nhiên, những phú văn trên dây sắt vẫn tỏa sáng, sức mạnh vẫn còn đó.

Có một tiếng vang trầm.

Thượng cổ thần đài đã nhô lên khỏi mặt đất.

Tất cả mọi người đều nhìn lên, sau đó tất cả đều nhìn về phía Hạng Nghĩa.

Hạng Nghĩa đi quanh thượng cổ thần đài một vòng, lấy ra sáu cái linh phù cầm trong tay.

Sáu linh phù không giống nhau hoàn toàn, bốn trong số đó được vẽ Hắc Giao, mắt rồng có thần sống động như thật. Hai chiếc còn lại có ngọc trùy làm bằng Hắc Ngọc, hình thù kỳ dị.

Bốn cái Hắc Giao Phù Nhân lần lượt được trao cho vợ chồng Liễu thị, thanh niên cầm kiếm và Thôi Cát, trong khi Ngọc Trùy Phù lại nằm trong tay của Hạng Nghĩa và tên béo mặc Hoa phục.

Hắn yêu cầu vợ chồng Liễu thị cùng những người khác đứng ở bốn góc của thượng cổ thần đài, đối mặt với dây sắt, sau đó cùng tên béo mặc Hoa phục sát cánh, đối mặt với cấm chế của thượng cổ thần đài.

-Liễu đạo hữu, sau khi ta cùng An đạo hữu bắt đầu phá bỏ cấm chế cổ xưa, các ngươi hãy dốc hết sức huy động Hắc Giao Phù để trấn áp sợi dây sắt. Xem ra, yêu thú hung hãn trong tuyệt đĩa đã không bị thu hút, áp lực của chúng ta sẽ ít hơn nhiều.

Hạng Nghĩa sắp xếp thật tốt, rồi gật đầu với tên béo mặc Hoa phục.

Cả hai cùng tế Ngọc Trùy Phù ra cùng một chỗ.

Đùng!

Ngọc Trùy Phù vỡ tan, tờ bùa bay loạn.

Một nhóm ánh sáng đen xuất hiện, len lỏi biến thành một hình ngọc trùy thực sự.

-Đi!

Hai người hét lên, đột nhiên Ngọc Trùy Phù biến mất trong không khí, khoảnh khắc tiếp theo xuất hiện gần thượng cổ thần đài.

Ầm! Ầm!

Dưới tác động của Ngọc Trùy, cấm chế cổ của thượng cổ thần đài bị kích thích, ánh vàng càng thêm chói mắt, toàn thân Hạng Nghĩa cùng những người khác đều bị nhuộm vàng.

Ngọc trùy cũng không chịu thua kém, cứng rắn và sắc bén, có luồng khí đen đều đặn từ chóp nhọn bắn ra, không ngừng va chạm.

Lúc này, dây sắt ở bốn góc của thượng cổ thần đài, không cần gió cũng bay, phát ra tiếng động ào ào.

Những phù văn lập lòe trên sợi dây sắt, đột nhiên bật lên một luồng sáng trắng bạc.

Vậy mà dây sắt sinh ra lôi đình!

Trong thời gian ngắn, không thấy được gỉ sét sợi dây sắt, những dải bạc đang lưu động trên đó, như trở thành lôi đình, toát ra khí tức kinh khủng.

Tia chớp rúng động, chỉ như vậy chứ không phát ra, biểu hiện của Hạng Nghĩa thay đổi.

Rõ ràng hắn cảm giác được những tia sét này đang lao tới, trừng phạt những kẻ đánh vào thần đài, sức mạnh rất khủng khiếp, một khi tia sét phóng ra, hắn và tên béo mặc Hoa phục tuyệt đối sẽ không chịu nổi.

Hạng Nghĩa lo lắng hét lên.

-Mau dùng Hắc Giao Phù trấn áp dây sắt!

Đám người vợ chồng Liễu thị không dám sơ suất, lập tức tế Hắc Giao Phù ra.

Ngay lúc Hắc Giao Phù vỡ tan, tiếng rồng gầm chấn động trời đất lần lượt vang lên.

Một đám khí đen kịt đột nhiên lao ra khỏi linh phù, lập tức hóa thành một con Hắc Giao thực sự, bay qua sương mù, giương nanh múa vuốt, cực kỳ hung tợn.

Ánh mắt của Hắc Giao vô cùng tà ác, mang đến cho người ta cảm giác tàn khốc khác thường, giống như là Ma Giao đến từ Ma Uyên, trên người có khói đen cuồn cuộn, tỏa ra ma khí vô tận.

Ma Giao hiện thế.

Bốn người nắm giữ Hắc Long Phù cảm nhận được ma khí trên thân Hắc Giao đều vô cùng kinh sợ.

Loại ma khí này hiếm thấy trên thế gian, số lượng không nhiều, lại tinh thuần đến cực điểm, có thể so với ma khí Thượng Cổ.

Không biết là cao thủ hạng nào mà có thể phong ấn ma khí trong linh phù.

Bọn họ trước đó đã tiếp xúc qua với ma tu, nhưng chưa từng thấy ma khí tinh thuần như vậy, Hắc Giao xoay quanh trước mặt, có ảo giác như sắp bị ma khí gặm nhấm.

Liễu thị phu phụ kinh ngạc, không dám chần chờ, vội vàng làm theo phân phó của Hạng Nghĩa, thúc giục Hắc Giao nhào về phía dây sắt trước mặt mình.

-Gào!

Hắc Giao điên cuồng rống.

Mặt hai người Liễu thị phu phụ tràn đầy vẻ khẩn trương, gian nan lắm mới có thể điều khiển Hắc Giao.

-Ầm!

Bốn con Hắc Giao gần như không phân trước sau cùng nhào về phía dây sắt.

-Ào ào ào. . .

Dây sắt rung động mãnh liệt, toàn bộ thân thể Hắc Giao nhào tới, quấn quanh dây sắt, đồng thời ma khí mãnh liệt trong cơ thể cũng giải phóng, bao trùm lấy dây sắt.

Bản thể của Hắc Giao thực ra là do ma khí tạo thành.

Dây sắt vốn dĩ tràn ra Thiên Lôi, biến thành tia sét, nhưng bị ma khí che mất.

Bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy ma khí, thi thoảng có thể nhìn thấy ánh sáng lấp lóe bắn ra từ bên trong, nhưng ma khí càng lúc càng dày đặc, ngay cả Thiên Lôi cũng không thể lao ra.

Lần này đã hoàn toàn chọc giận cấm chế trên dây sắt.

Dây sắt chấn động mãnh liệt, sấm sét vang dội.

-Ầm ầm. . .

Một lát sau đó, lỗ tai mọi người đều bị oanh tạc, chỉ có thể nghe thấy tiếng sấm kinh thiên động địa.

Những luồng ma khí bắt đầu xuất hiện dấu hiệu bất ổn, từng cái từng cái không ngừng phồng lên, rất rõ ràng đây là do cấm chế bên trên dây sắt tạo thành.

Thiên Lôi đã bộc phát, thế nhưng tạm thời không cách nào xông phá ma khí, vẫn luôn bị chế trụ ở bên trong.

Bốn tấm Hắc Giao Phù thật sự đã trấn áp được cấm chế bên trên dây sắt!

Thế nhưng hiển nhiên sự kìm kẹp này không thể kéo dài, Thiên Lôi càng xung kích, ma khí càng tiêu hao với tốc độ kinh người, dần dần trở nên mỏng manh, chẳng mấy chốc sẽ bị làm hao mòn gần như biến mất.

Hạng Nghĩa liếc qua tia sét, thấy cảnh này, vẻ mặt cũng có chút vội vàng, thấp giọng nói với tên béo áo hoa câu gì đó, hai người đột nhiên đồng thời xuất thủ.

Ngọc trùy tấn công cấm chế Thượng Cổ Thần Đài, phát ra âm thanh rợn người.

Hắc quang cùng kim quang đụng nhau, không ai nhường ai, đang trong thế giằng co.

Hạng Nghĩa cùng tên béo áo hoa toàn lực xuất thủ, ngọc trùy đột nhiên xoay tròn chóng mặt, hắc quang ngưng tụ ở chính giữa, dốc toàn lực tấn công kim quang.

