Chương 1127: Cảm Ứng

So với Ô Mộc Kiếm thì sức uy hiếp Song Đầu Hống lại lớn hơn nhiều.

Lúc này thanh niên không kịp thu hồi bản mạng linh kiếm nữa.

Sắc mặt của hắn trầm xuống, quyết định thật nhanh, thôi động Kim Hoàn đánh về phía Song Đầu Hống.

'Vù'

Kim Hoàn lướt nhanh, thanh thế hoàn toàn không thua kém cơn gió lốc, hung hăng xông vào bên trong những lưỡi dao bằng gió.

Trong cơn lốc liên tiếp vang lên tiếng kim loại va chạm vào nhau, vô số lưỡi dao gió bị vỡ tung, nhưng lại không có cách nào phá tan sự ngăn cản của Kim Hoàn, mắt thấy một luồng kim quang thế như chẻ tre, đâm xuyên qua cơn lốc.

Sau khi đánh tan cơn lốc, thì Kim Hoàn nhanh chóng quay ngược trở về.

Lúc này Ô Mộc Kiếm đã đánh tới, thanh niên muốn nghiêng mình đi giúp đỡ cho Kim Hoàn, không ngờ Ô Mộc Kiếm lại chuyển hướng đâm xuống phía dưới, nhắm thẳng vào cổ tay hắn.

Trong giây lát, thanh niên liền đoán được ý đồ của Tần Tang, vòng ngọc là món pháp bảo tránh độc duy nhất của hắn,cũng là thứ duy nhất gây khó khăn cho đối thủ, đương nhiên hắn vô cùng xem trọng vòng ngọc, đã sớm đề phòng việc này, tuyệt đối sẽ không để đối thủ thực hiện được.

Chân nguyên trên người thanh niên nổi lên, chiến giáp bùng nổ thần quang, bảo vệ vòng ngọc chặt chẽ, bóng người hắn bay ngược về sau.

Kim Hoàn bay trở về ngay lập tức, nhưng đuổi theo không kịp, phát ra tiếng vang ong ong, đột nhiên bộc phát ra ảo ảnh liên tiếp.

'Xoẹt'

Thời khắc khẩn cấp, Ô Mộc Kiếm lại bị ảo ảnh của Kim hoàn liên tục bao vây.

'Đùng đùng'

Tiếng nổ nối tiếp nhau vang lên giòn giã, ảo ảnh của Kim Hoàn lần lượt bị Ô Mộc Kiếm đâm nát, Ô Mộc Kiếm bừng bừng khí thế, nhưng rõ ràng nó cũng bị ảnh hưởng, kiếm quang đã trở nên ảm đạm hơn.

Lại là mấy cái ảo ảnh của Kim Hoàn đánh úp lại, tốc độ của Ô Mộc Kiếm giảm đi, ra sức vật lộn, giống như cá ở trong lưới, tốc độ giảm mạnh.

'Rào rào'

Thanh niên vừa mới nở nụ cười sắc mặt cứng đờ lại ngay lập tức, hắn nhìn vòng ngọc ngơ ngác.

Hộ thể thần quang của hắn lại không hề có tác dụng gì, bị huyết quang xuyên thấu dễ dàng.

Vòng ngọc bị huyết quang lan đến, nhanh chóng mất đi ánh sáng rực rỡ, trong chớp mắt thì trở nên vô cùng nhợt nhạt. Vòng bảo hộ thanh quang của thanh niên kia bắt đầu chấn động mạnh mẽ, cuối cùng vỡ tung.

'Keng!'

Một tiếng vỡ giòn vang, vòng ngọc bị cắt làm đôi, rơi xuống mặt đất.

Vòng ngọc này, chính là một loại pháp khí tránh độc được luyện chế từ một số loại linh tài đặc biệt và hiếm có , chuyên dùng để khắc chế độc của sương tím, nhưng bản thân nó lại chẳng hề có uy lực mạnh mẽ gì, sau khi bị Huyết Uế Thần Quang nhiễm bẩn, liền bị hủy ngay tại chỗ.

'Bịch!'

Vòng ngọc rơi xuống đất, âm thanh vang lên quả thực khiến đáy lòng của thanh niên cũng chấn động, giống như sét đánh ngang tai!

Vòng bảo hộ bị vỡ tan nát, thì sương tím ùn ùn kéo đến, trong nhất thời thanh niên cũng bừng tỉnh, vội vàng thôi động chân nguyên, dốc hết sức chống đỡ sương độc.

Vẻ mặt hắn dữ tợn, trợn mắt hung hăng nhìn Tần Tang, sát ý kinh thiên!

- Dám hủy vòng ngọc của ta! Ngươi đáng chết!

Vẻ mặt của thanh niên trở nên vặn vẹo, hắn gầm lên giận dữ.

Vòng ngọc là vật quan trọng của hắn, ở tuyệt địa phủ đầy sương tím này, nếu không có vòng ngọc thì nửa bước cũng khó đi, cần có thời gian để ngăn cản sự ăn mòn của sương độc, thực lực cũng bị giảm mạnh ngay lập tức.

Nếu bản thân vòng ngọc không phải một món pháp khí, hơn nữa còn phải thôi động mọi lúc, thậm chí hắn đã muốn thu hồi vòng ngọc giấu vào đan điền.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ được, còn có loại thủ đoạn ác độc quỷ dị như Huyết Uế Thần Quang này, có thể tấn công trực tiếp vào bản thể của pháp khí, bất cứ thần quang hộ thể nào cũng vô dụng.

'Vù!'

Ô Mộc Kiếm bay ngược về.

Nó đã hoàn thành nhiệm vụ, Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm vào trong nguyên thần, lấy ra Thập Phương Diêm La Phiên, nghe được tiếng rống giận của thanh niên, trên mặt lộ vẻ khinh thường rồi nói:

- Bần đạo thật sự muốn xem thử, rốt cuộc hôm nay ai sẽ chết...

Nói được một nửa, thì sắc mặt Tần Tang chợt thay đổi, bất ngờ ném ra Thập Phương Diêm La Phiên.

Quỷ Phiên mở rộng, chia ra thành trận, Tần Tang và Song Đầu Hống lập tức trốn vào trong trận.

Ngay sau đó, đột nhiên có một tia kim quang mạnh mẽ phóng đến, nếu Tần Tang chậm một chút thôi, thì đã bị kim quang đánh trúng, hơn nữa mục tiêu mà kim quang nhắm đến chính là cổ tay hắn.

Ý đồ của thanh niên rất rõ ràng, chỉ cần giết chết tằm béo, tình hình của bọn họ sẽ trở lại giống nhau, đều phải đối mặt với sự ăn mòn của sương độc.

Cho nên sau thanh niên khi mất đi vòng ngọc, phản ứng đầu tiên lại không phải là trốn chạy, mà là dốc hết sức tấn công Tần Tang, nắm bắt thời cơ chiến đấu duy nhất.

Tần Tang liên tiếp sử dụng Cửu Long Thiên Liễn Phù, Kiếm Khí Lôi Âm và Kiếm Quang Phân Hóa, dường như đã cố gắng hết sức rồi, cơ hội mới vừa tạo ra, bằng cách hủy diệt vòng ngọc, hắn tuyệt đối sẽ không để bản thân giẫm lên vết xe đổ của thanh niên kia.

Hắn vô cùng tỉnh táo, chú ý đến hành động bất thường của thanh niên, thì trốn vào Thập Phương Diêm La Phiên ngay lập tức.

Uy thế của Kim Hoàn khiến người khác khiếp sợ, nó hung hăng đâm vào Thập Phương Diêm La Phiên.

Quỷ Phiên chấn động liên tục.

Chỉ một thoáng, xung quanh giống như hóa thành Vô Gian Quỷ Vực, đày đặc âm khí. Đều là pháp bảo trung phẩm, Kim Hoàn và Thập Phương Diêm La Phiên rơi vào thế giằng co.

Song Đầu Hống ở bên cạnh trợ giúp, tạm thời mới có thể áp chế được Kim Hoàn.

Tần Tang lập tức có phát hiện mới, thực lực của thanh niên đã yếu hẳn đi so với lúc nãy, rất dễ nhận thấy là do hạn chế của sương độc.

Đây là cơ hội của hắn!

