Chương 1128: Công Thủ Hoán Đổi

Gương mặt Tần Tang trở nên trầm tĩnh, thủ ấn thay đổi liên tục, khiến Thập Phương Diêm La Phiên chấn động, Cửu U Ma Hỏa từ bên trong Quỷ Phiên bay ra, tập hợp lại thành một ngọn lửa, phun thẳng vào Kim Hoàn.

Không ngờ, sau khi Cửu U Ma Hỏa hiện thân, đột nhiên lại xuất hiện một điều bất thường khó hiểu, bị Tần Tang cảm nhận được.

Loại bất thường này, chỉ từng xuất hiện một lần trước đây .

Đó là cảm ứng xuất hiện do bị sương lạnh của Đông Minh Hàn Diễm tỏa ra khơi lên, ở trên Hàn Diễm Đảo.

Nhưng mà, bây giờ cảm ứng này càng mạnh mẽ hơn trước đây, thậm chí còn có tình thế rất khẩn cấp.

Mà ngọn nguồn của cảm ứng này, đúng là xuất phát từ sâu trong tuyệt địa bị sương tím bao phủ!

Bây là điều khiến Tần Tang bất ngờ, hắn không nghĩ tới Cửu U Ma Hỏa lại phát sinh ra điều khác lạ ở nơi này, chẳng lẽ sâu trong tuyệt địa có cất giấu linh hỏa nào đó hay sao?

Lúc ở Hàn Diễm Đảo, bởi vì sương lạnh là do sức mạnh của Đông Minh Hàn Diễm tiêu tán, nên mới sinh ra cảm ứng.

Chẳng lẽ sương tím ở nơi này có quan hệ với linh hỏa?

Linh hỏa có thể kích động Cửu U Linh Hỏa sinh ra cảm ứng, nhất định không hề tầm thường, nói không chừng là linh hỏa này có cùng đẳng cấp với Đông Minh Hàn Diễm.

Hàn Diễm Đảo đầu tiên là sức mạnh hấp dẫn yêu thú tập trung thành bầy, sau đó lại bị đại yêu biến hình và đảo chủ Hồn Thiên Đảo chiếm giữ liên tiếp, Tần Tang vắt hết óc suy nghĩ mới đánh cắp được một ít.

Mặc dù chỉ là một ít thôi, nhưng sau khi luyện thành Hỏa Châu, thì hiện tại cũng trở thành át chủ bài mạnh nhất của hắn.

Cho nên, sau khi nhận ra sự khác thường của Cửu U Ma Hỏa, trong nhất thời Tần Tang cảm thấy lòng như lửa đốt.

Lúc này đây, không có ai tranh giành linh hỏa cất giấu ở sâu trong tuyệt địa với mình, nếu có thể tìm được, ít nhất cũng luyện chế ra được mấy viên Hỏa Châu, có thể thu phục được nó thì tốt lắm rồi.

Đông Minh Hàn Diễm chính là sức mạnh mà ngay cả đảo chủ của Hồn Thiên Đảo và đại yêu biến hình đều kiêng dè!

Điều nghi ngờ duy nhất đó là, không xác định được linh hỏa đang được cất giấu ở đâu, cách nơi này có xa lắm không. Nếu là ở chỗ trung tâm của tuyệt địa sương tím, thì độc tố ở nới đó nhất định là mạnh mẽ đến mức khiến người ta khiếp sợ, không biết con tằm béo xanh này có chịu nổi không nữa.

Nhưng mà, Tần Tang ý thức được hiện tại không phải là thời điểm để suy nghĩ những việc này, hắn lập tức gạt bỏ tạp niệm, mạnh mẽ áp chế hành động bất thường của Cửu U Ma Hỏa, thôi động nó phản kích Kim Hoàn.

Để đối phó với thanh niên, Tần Tang thậm chí còn không tiếc dùng hết cơ hội duy nhất của Huyết Uế Thần Quang.

Nếu chỉ có thể ép hắn rút lui, thì nhất định Tần Tang không cam tâm.

Thanh niên đã động sát tâm với hắn, thì Tần Tang cũng không phải là người nhân từ mà nương tay, không lí nào lại thả hắn đi được.

Thế tấn công của thanh niên nhìn thì có vẻ ác liệt, thật ra cũng không còn kiên trì được bao lâu nữa. Sức uy hiếp của sương độc sẽ càng lúc càng lớn, nếu hắn không nhanh chóng giết chết Tần Tang, thì lựa chọn duy nhất chỉ có bỏ trốn, nhanh chóng chạy ra khỏi phạm vi của sương độc, mới có hi vọng còn sống sót trở về.

Tần Tang biết thanh niên muốn liều mạng.

Hắn trốn ở trong Thập Phương Diêm La trận, sống chết cũng không chịu ra.

Cửu U Ma Hỏa xông ra khỏi phiên trận, bao phủ Kim Hoàn.

Trong nhất thời, kim quang bị ma hỏa bao trùm, cả hai trông có vẻ như đang dung hòa vào nhau, thật ra là đang đối đầu đầy quyết liệt, có ý đồ trấn áp lẫn nhau.

Kim Hoàn có năng lực giam cầm pháp bảo của đối thủ, nhưng đối diện với Cửu U Ma Hỏa lại như bị trói tay trói chân, những ảo ảnh mà nó bắn ra, đều bị Ma Hỏa đánh tan.

Tuy rằng tu vi của Tần Tang không bằng thanh niên, nhưng hắn mặc Tịch Độc Giáp nên không cần lo lắng sương độc, hơn nữa còn đặt thận trọng vững vàng lên hàng đầu, mà thanh niên kia lúc nào cũng phải phân tâm chống đỡ sương độc, còn nóng lòng muốn giết chết Tần Tang.

Ba cây Thập Phương Diêm La Phiên phân bố thành đại trận, cũng không phải pháp bảo trung phẩm bình thường có thể sánh bằng. Tình hình như thế này càng kéo dài, thanh niên càng sốt ruột, trái lại càng không cách nào tạo thế tấn công.

'Ầm! Ầm!'

Cửu U Ma Hỏa bị Kim Hoàn va vào liên tiếp, ánh lửa không ngừng bập bùng, ngọn lửa dao động, nhưng trước sau vẫn giữ vững.

Vẻ mặt Tần Tang nghiêm túc, chênh lệch về thực lực giữa hai người bọn họ vẫn còn đó, tuy rằng sau khi hủy diệt vòng ngọc hắn đều giành trước hết mọi thời cơ, nhưng vẫn phải đề phòng thanh niên kia cá chết lưới rách, chỉ cần sơ sẩy một chút thì có thể bị thanh niên phản công.

Trước đó vẫn còn vòng ngọc, trong lòng thanh niên còn kiêng dè, vì bảo vệ vòng ngọc, khi giao chiến còn bị trói tay trói chân, không dám liều mạng, hiện tại chỉ có thể một ăn cả ngã về không.

Hai mắt hắn long sòng sọc như lửa đốt, sát ý ngập trời, không để dư thừa chút sức lực nào.

Thực lực của Tần Tang vượt xa tưởng tượng của hắn, chỉ là một tu sĩ Kết Đan trung kỳ, không chỉ có trình độ khiến người khác kinh ngạc ở Kiếm Đạo, còn sở hữu pháp bảo có uy lực mạnh mẽ như vậy.

Có pháp bảo như thế trong tay, muốn đánh bại Tần Tang trong khoảng thời gian ngắn, gần như là không thể.

Sau khi biết được uy lực của Thập Phương Diêm La Phiên, trong lòng thanh niên quyết bất chấp tất cả, chẳng những không dừng tay, mà còn không tiếc chân nguyên, dốc hết sức lực thôi động Kim Hoàn tấn công liên tục.

Thế tấn công của thanh niên như cuồng phong bão táp.

Tần Tang hết sức chăm chú thôi động pháp bảo, Song Đầu Hống đứng bên cạnh hắn, thở hổn hển, phóng ra lưỡi dao bằng gió lần thứ hai, trợ giúp Tần Tang giảm bớt áp lực.

