Chương 1130: Linh Phù

Trong nhất thời, thế công và thủ đã hoán đổi.

Bên trong màn sương tím dày đặc, hai người một trước một sau, truy đuổi ráo riết.

Ở trong sương mù, một khi để mất dấu của thanh niên, thì không thể tìm được hắn. Tần Tang cũng chẳng để ý đến chân nguyên đang tiêu hao nhanh chóng, mà vẫn thôi động Cửu Long Thiên Liễn Phù, liều mạng bám theo.

Nhưng thực sự thì chân nguyên của thanh niên lại càng tiêu hao nhanh hơn hắn.

Thanh niên bị kịch độc xâm nhập vào trong cơ thể, bây giờ đã cảm nhận được phiền phức, những kịch độc này không chỉ gây đau nhức, mà còn có thể khiến chân nguyên bị ngưng trệ, hơn nữa còn như dòi ở trong xương, lan tràn khắp phủ tạng, rất khó loại bỏ triệt để.

Không thể dùng một chiêu đánh bại Tần Tang, khiến cho hắn lâm vào hoàn cảnh vô cùng bị động.

Bị Tần Tang bám sát, hắn chỉ đành vừa đánh vừa lui.

Nơi này đến lối ra của tuyệt địa sương tím, vẫn còn một khoảng cách lớn.

Tần Tang và Song Đầu Hống thay phiên nhau tấn công liên tục, không để cho thanh niên có cơ hội thở dốc, Cửu U Ma Hỏa và Ô Mộc Kiếm cũng luân phiên xuất hiện, không lâu sau thì cũng để lại một vết thương trên người thanh niên.

Máu tươi trên người thanh niên rơi xuống, động tác của hắn bắt đầu rối loạn, uy lực của khói độc quá đáng sợ rồi.

Khoảnh khắc vòng ngọc bị hủy đó, hắn đã biết rằng, nếu không giết chết được Tần Tang, tiếp tục bị tiêu hao như vậy, nhất định sẽ bại vong.

Sự thật đã chứng minh, đúng là như vậy!

Tần Tang khác biệt hẳn so với các tu sĩ Kết Đan Kỳ khác, là người đầu tiên hắn gặp có độn thuật chỉ thua kém tu sĩ Nguyên Anh, hắn hoàn toàn không thể thoát thân dưới sự truy đuổi của Tần Tang.

Thật đáng tiếc hắn thất bại rồi, nhân lúc Tần Tang không chú ý tự bạo pháp bảo, nhưng cũng không có ích lợi gì.

. . . . . .

Một tiếng hét thảm thiết vang lên ngắn ngủi, rồi lại im bặt.

Sóng gió tạm thời ngừng lại, Tần Tang chậm rãi đi ra từ trong màn sương tím, lạnh lùng nhìn thi thể nằm trên đất.

Bài học từ việc thất bại trong trận chiến ở Đô Nham Đảo năm đó, khiến Tần Tang đối mặt với bất cứ kẻ địch nào cũng không dám hạ thủ lưu tình, không tìm được cơ hội bắt sống, chỉ có thể thuận thế xông lên giết chết thanh niên.

Ý đồ cuối cùng của thanh niên là tự bạo Kim Đan, nhưng lại bị Cửu U Ma Hỏa thiêu cháy nguyên thần mà chết, không thể đạt được mong muốn. Đáng tiếc Kim Đan của hắn cũng đã vỡ vụn, trở thành phế vật.

Tần Tang nghiêng người đến bên cạnh thanh niên.

Tìm kiếm di vật trên người hắn, rồi phất tay phóng ra một ngọn lửa, đốt sạch thi thể, không để lại dấu vết gì.

Đương nhiên thu hoạch lớn nhất chính là pháp bảo Kim Hoàn.

Tần Tang đưa thần thức vào thăm dò bên trong pháp bảo, hủy diệt dấu ấn của thanh niên kia đi.

Không ngoài dự liệu, quả thực Kim Hoàn có khả năng giam cầm, tên là Kim Dao Tỏa, là pháp bảo được luyện thành từ một kim loại kì lạ nào đó, có thể biến lớn, biến nhỏ, còn có năng lực giam cầm đặc biệt.

Năng lực này không chỉ có tác dụng với pháp bảo, điều bất ngờ là, nó thậm chí còn có thể giam cầm đối thủ.

Cũng có nghĩa là loại pháp bảo như Thập Phương Diêm La Phiên, dựa vào Cửu U Ma Hỏa, chẳng những không cần sợ Kim Dao Tỏa, ngược lại còn có thể áp chế nó, pháp bảo bình thường, gặp phải Kim Dao Tỏa đều sẽ bị khóa tay khóa chân.

- Khụ khụ...

Thân thể Tần Tang hơi lảo đảo, hội vàng ngồi xếp hằng trên mặt đất.

Lúc nãy hắn bị kiếm xám tự bạo đánh trúng, thương thế cũng không nhẹ, vẫn luôn kìm nén, cuối cùng lúc này cũng bạo phát rồi.

Tần Tang đánh giá cảnh vật xung quanh, phát hiện nơi này đã gần đến khe sâu.

Suốt cả chặng đường hắn đuổi giết đến đây, may mắn chính là không gặp phải thú dữ và người tu tiên khác chặn đường, Tần Tang ra lệnh cho Song Đầu Hống canh canh giữ, mới yên tâm lớn mật điều tức khôi phục.

Không bao lâu, hơi thở của Tần Tang cũng khôi phục vững vàng trở lại, hắn thu công đứng dậy, nhìn Kim Dao Tỏa một chút, rồi đem nó thu vào đan điền để ôn dưỡng, muốn mau chóng thu phục nó.

Một món pháp bảo trung phẩm có thể mang đến trợ lực rất lớn.

Nếu như Kim Huy Giáp nguyên vẹn không bị hư hao gì, thì trận chiến này cũng không cần phải khó khăn tốn sức như vậy.

Sau đó Tần Tang mở túi Giới Tử của thanh niên kia ra, những thứ như đan dược, phù lục bên trong túi đều đã bị thanh niên dùng hết sạch trước khi chết rồi.

Điều khiến Tần Tang tò mò nhất chính là thân phận của thanh niên kia, nhưng lục tìm tất cả mọi thứ hắn có, cũng không tìm thấy món đồ nào có thể chứng minh sư môn của hắn. Tìm được mấy tấm ngọc giản, nhưng đều chỉ ghi một vài công pháp và đạo thuật không rõ lai lịch.

- Nghĩ rằng hắn không phủ nhận, thì hẳn là Tây U Minh không có nhầm lẫn gì, nhưng không xác định được là của thương hội nào. Có điều, nếu hắn đã dám đối đầu với Minh chủ Đông Cực Minh, nói không chừng hắn cũng giống như Hạng Nghĩa, là thân tín của Minh chủ. Chỉ không biết là, người này đến đây có mục đích gì...

Tần Tang trở bàn tay, lấy ra một lá linh phù.

Linh phù này rất đặc biệt, mặt trên có khắc hoa văn nhưng nó vô cùng phức tạp, Tần Tang nhìn không hiểu, thời điểm Tần Tang thử nghiệm quán thâu chân nguyên, linh phù lại không hề có phản ứng gì hết.

Dường như nguyên nhân không phải do chân nguyên của Tần Tang không đủ, mà là cần có điều kiện đặc biệt mới có thể thôi động.

- Đây là cái gì? Đó là thứ duy nhất xem không hiểu, có liên quan đến Thượng Cổ Thần Đài sao?

Tần Tang tò mò, lật qua lật lại linh phù xem xét, cũng không nhìn ra được manh mối gì, cuối cùng đành phải thu hồi nó, để sau này nghiên cứu tiếp.

- Chuyến này đi đúng là việc ngoài ý muốn kéo đến liên tiếp

Tần Tang cười khổ một tiếng, sau đó hắn nhớ đến màn giao chiến lúc nãy, vội vàng lấy Thập Phương Diêm La Phiên ra lần nữa.

Cửu U Ma Hỏa phun ra, nhưng mà bây giờ lại không xuất hiện cảm ứng.

