Chương 1134: Đoạt Thức Ăn Trước Miệng Cọp

Trung tâm vòng xoáy là nơi tĩnh lặng nhất, Tần Tang và một đám hung thú mắt mở trừng trừng nhìn thấy Tử Tinh bị cuốn vào vòng xoáy, rồi lại bay lên cao cực kỳ quỷ dị.

Tần Tang để ý thấy rằng mặc dù lũ hung thú này bạo động,nhưng lại không có bất kỳ cái gì một con nào tùy tiện nhảy xuống.

Mắt thấy Tử Tinh đang dần dần bay lên cao, chỉ còn mọt chút nữa thôi là bay ra khỏi mặt hồ.

Đột nhiên 'Két' một tiếng, Tử Tinh lại bị một cỗ sương mù tím đập vào, xuất hiện một vết nứt, chỗ nứt vỡ có vài mảnh vụn rơi xuống, lơ lửng bên trong làn sương mù màu tím đậm đặc, sau đó liền biến mất một cách nhanh chóng.

Không ngờ Tử Tinh lại dễ vỡ như vậy!

Đúng lúc này,hung thú đang bám chặt trên vách đá bỗng nhiên hành động.

'Xoạt xoạt xoạt. . .'

Hung thú đạp mạnh vào vách đá, đôi cánh màng thịt mở ra, từ bên trên bay lướt xuống, trong đó có một con hung thú cực kỳ bắt mắt, hình thể lớn hơn những con khác một bậc, đôi cánh của nó nhìn cũng chắc chắn và bền bỉ hơn những con khác.

Rõ ràng nó là con thủ lĩnh, là con đầu đàn, dẫn đầu những con khác lao thẳng về phía trong hồ nhỏ.

Những con hung thú khác đi theo phía sau nó, ngay khi đi đến bên bờ hồ nhỏ, đột nhiên sử dụng đôi cánh của mình, sau đó nhanh chóng bay lên cao, dường như chúng không dám đến gần vòng xoáy ở giữa hồ nhỉ.

Chỉ có con thủ lĩnh kia trực tiếp nhào về phía giữa hồ.

Lúc này, Tử Tịnh chịu phải lực xung kích, vết nứt kia đã triệt để nứt ra,trên khổi Tử Tinh đã rụng xuống một khối nhỏ. Mảnh vỡ này càng nhẹ, nhanh chóng bay lên, trên thân xuất hiên những vết nứt lít nha lít nhít, dường như sắp vỡ nát đến nơi.

Thủ lĩnh gầm nhẹ một tiếng,từ xa mở miệng phun ra một ngọn lửa màu tím.

'Ầm!'

Hỏa diễm phóng tới Tử Tinh.

Tử Tinh chịu phải đến ngọn lửa xung kích, trực tiếp vỡ nát, biến thành từng khối tinh thạch nhọn hoắt, bắn ra phía bên ngoài.

CÓ vài mảnh vụn tiêu tán ở phía bên trong sương mù màu tím, những mảnh Tử Tinh hơi lớn một chút đều thành công bay ra ngoài. Những hung thú kia đúng lúc bay đến chỗ này, bắt đầu tranh nhau giành giật từng khối mảnh vỡ nhọn hoắt.

Những loại tranh đoạt này lại cực kỳ có trật tự .

Những hung thú có thực lực mạnh mẽ sẽ tranh giành những mảnh vỡ lớn hơn, còn những con có thực lực yếu hơn không chỉ có không dám cướp đoạt, trái lại chúng còn sợ tránh không kịp, chỉ dám ăn khối nhỏ, còn con thủ lĩnh sẽ ăn mảnh vỡ lớn nhất.

Tần Tang cũng nhận điều này.

Tử Tinh khẳng định có chứa độc tính cực lỳ mạnh mẽ, để cho những con hung thú kia vừa thèm vừa sợ.

Lúc này, hắn đã thấy rõ thực lực của bọn hung thú này, hắn cảm thấy hy vọng đoạt thức ăn trước miệng hung thú cực kỳ lớn.

Thực lực của con thủ lĩnh kia mặc dù cường hãn, nhưng cũng không đạt tới cảnh giới hóa hình đại yêu, hơn nữa tốc độ lại không nhanh lắm, chỉ có điều sau lưng nó có thêm đôi cánh, độ linh hoạt của nó khá cao.

Một vài con hung thú sau khi lấy được mảnh vỡ Tử Tinh phần mình, liền bay khỏi nơi đây, sao đó về sào huyệt luyện hóa.

Còn con thủ lĩnh thì chưa rời khỏi đây,nó còn muốn tiếp tục vì đồng loại của nó mưu đoạt Tử Tinh, bằng không khi Tử Tinh bay ra khỏi vòng xoáy, ngay lập tức sẽ tiêu tán bên trong sương mù, lúc đó bọn chúng có muốn cũng không ăn được.

Lần tiếp theo Tử Tinh sinh ra đã không biết là lúc nào, Tần Tang không thể chờ đợi ở đây mãi được, do đó hắn quyết định động thủ ngay lập tức, cướp đi đám Tử Tinh còn lại.

Tằm mập gia trì Tịch Độc Giáp cho một mình Song Đầu Hống, Song Đầu Hống dẫn đầu lộ diện, đi ra khe đá, phân ra mấy đạo huyễn ảnh, nhào về phía bầy hung thú, trong nháy mắt hấp dẫn sự chú ý của đám hung thú kia

"Ha. . ."

Đám hung thú kia nhe nanh múa vuốt, con mắt màu tím trợn trừng, toát ra vẻ hung tợn, gầm gừ cảnh cáo. Bọn chúng dường như cũng không nghĩ tới sẽ có yêu thú cùng tranh đoạt Tử Tinh với chúng, ngay cả thủ lĩnh của chúng cũng không ngờ đến,cho nên không có kịp phản ứng.

Bởi vì ở trong khu vực này, kẻ có can đảm nuốt Tử Tinh của chúng,cũng chỉ có đồng loại của chúng mà thôi.

Nhưng khi nhìn thấy thân ảnh của Song Đầu Hống lao tới Tử Tinh,bầy hung thú cảm thấy cực kỳ phẫn nộ.

Thủ lĩnh phát ra tiếng gầm đầy giận dữ, cả bầy hung thú đều trở nên điên cuồng, những đôi cánh bằng thịt nối thành một mảnh, phô thiên cái địa,từng đạo hỏa diễm hợp lại với nhau thành một biển lửa, trong nháy mắt có hai đạo huyễn ảnh bị bao vây.

Song Đầu Hống khỏi động công kích phong bạo, sau đó trực tiếp xoay người bỏ chạy, suýt chút nữa bị hỏa diễm thiêu đốt.

Đúng lúc này, một đạo độn quang từ trong khe đá chạy ra, tốc độ cực kỳ kinh người, trong chớp mắt đã vọt tới bên trong hồ nhỏ.

Hầu hết bầy hung thú đều đuổi theo Song Đầu Hống, chỉ còn một mình con hung thú thủ lĩnh vẫn đứng canh giữ ở giữa hồ , chờ đợi để bắt giữ Tử Tinh.

Tần Tang xuất hiện khiến cho con hung thú thủ lĩnh trở tay không kịp.

Nó chỉ kịp há miệng rộng ra, sau đó phun ra tử diễm.

Nhưng tử diễm còn chưa kịp phun trúng Tần Tang đã bị Cửu U Ma Hỏa ngăn lại.

Cửu U Ma Hỏa tuy hơn xa tử diễm yêu hỏa của hung thú thủ lĩnh, nhưng bởi vì tu vi của tần Tang có hạn, sau khi Cửu U Ma Hóa ngăn cản tử diễm cũng đã là nỏ mạnh hết đà, nhanh chóng lụi tàn.

Tần Tang đang muốn phát động Thập Phương Diêm La Phiên tiếp tục công kích, bức lui hung thú thủ lĩnh.

Không ngờ, con hung thú thủ lĩnh kìa khi nhìn thấy Cửu U Ma Hỏa, lại giống như gặp phải khắc tinh, trên mặt nó lộ ra vẻ hoảng sợ tột độ , ngay cả tiếng gầm cũng thay đổi, vô ý thức lui dần.

