Chương 1135: Chí Bảo

Tần Tang thầm cảm thấy kinh ngạc, hắn cũng không ngờ tới tình cảnh như thế này lại xuất hiện, con thủ lĩnh hung thú e ngại Cửu U Ma Hỏa đến mức này, phản ứng đầu tiên liền là chạy.

Mặc dù hắn còn chưa hiểu lắm , nhưng chắc chắn việc này đối với hắn chỉ có lợi mà không có hại.

Tại khu vực bị sương mù màu tím bao phủ này, hung thú một khi trở nên điên cuồng ,chắc chắn sẽ chỉ không chết không thôi, Tần Tang vốn tưởng là muốn bức lui hung thú thủ lĩnh chắc chắn sẽ tốn không ít khí lực.

Cơ hội tốt như vậy, đương nhiên Tần Tang sẽ không bỏ lỡ, ngay lập tức từ bỏ việc truy sát hung thú thủ lĩnh, thân ảnh lóe lên, vượt qua con thủ lĩnh này, lao thẳng về phía vòng xoáy ở trung tâm hồ nhỏ.

Lúc này, Tử Tinh tại vòng xoáy bên trong càng ngày càng lên cao, phía trên nó cũng xuất hiện hai đạo vết nứt,sau đó vỡ thành ba khối nhỏ hơn, cực tốc bay lên.

Tần Tang xuất hiện ở phía trên không trung của vòng xoáy, chân nguyên trong lòng bàn tay bộc phát, hóa thành một cái đại thủ, bay về phía mảnh vỡ Tử Tinh gần nhất rồi chụp lấy nó.

Chân nguyên đại thủ cứng rắn chống đỡ lực trùng kích của vòng xoáy, thành công bắt được mảnh vỡ Tử Tinh.

Ngay lúc đó, sắc mặt của Tần tang lập tức thay đổi.

Ngay khi chân nguyên của hắn chạm vào mảnh vỡ Tử Tinh kia, một cỗ tử khí đậm đặc từ mảnh Tử Tinh dũng mãnh tiến ra, hòa vào chân nguyên của hắn, chỉ trong chớp mắt, chân nguyên của hắn đã bị tử khí từ mảnh vỡ Tử Tinh phát ra nhuộm tím.

Hơn nữa theo tốc độ lan ra càng ngày càng nhanh , từ chân nguyên của hắn, từ từ lan tới chân thân của hắn.

"Độc tố thật mạnh mẽ, còn mạnh hơn cả độc trong đám sương mù màu tím kia, ngay cả chân nguyên của ta cũng có thể bị nhiễm độc!"

Tần Tang kinh hãi, bây giờ hắn mới hiểu ra, vì sao đám hung thú sinh trưởng trong tử vụ tuyệt địa này lại sợ hãi Tử Tinh đến vậy,hơn nữa mỗi lần chỉ dám nuốt một mảnh vỡ nho nhỏ mà thôi.

Không nghĩ tới khi hắn muốn thu hổi mảnh vỡ Tử Tinh lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn này.

Hắn cũng không muốn để cho loại kịch độc này xâm nhập cơ thể một chút nào.

Sau một lúc, tần Tang vẫn nghĩ không ra phương án tốt nào để đối phó với tình trạng này.

Nếu như thật sự không có cách nào,hắn cũng chỉ có thể từ bỏ thu phục, chặt đứt sợi dây liên hê với chân nguyên đại thủ kia mà thôi.

Tần Tang nhíu mày, thầm than một tiếng.

Nếu như chờ đến khi Tử Tinh hoàn toàn bay ra khỏi vòng xoáy, chắc chắn đại bộ phận Tử Tinh đều sẽ tan biến vào phía trong đám sương mù màu tím kia.

Hắn nắm giữ rất ít cấm chế có thế loại trừ độc tố, huống hồ kịch độc như vậy , cấm chế bình thường căn bản không có khả năng trấn áp độc của Tử Tinh phát ra.

Như vậy chỉ có thể trông cậy vào Cửu U Ma Hỏa có địa vị cao hơn Tử Tinh mà thôi.

Ngày trước, khi hắn thu phục hàn diễm , hắn tự chế ra mấy loại phông ấn cấm chế có thể sự dụng lực lượng của Cửu U Ma Hỏa , không biết lần này có hữ dụng đối với Tử Tinh hay không.

Ngay lúc này, phía sau hắn truyền đến âm thanh xé gió.

Tần Tang cảm thấy áp lực cực lớn truyền đến sau lưng, cảm giác được kình phong sắp đánh tới.

Con hung thú thủ lĩnh kia đã kịp thời phản ứng.

Đồng thời, đám hung thú đang đuổi theo Song Đầu Hống kia cũng đã phát hiện ra hành động của Tần Tang, cũng cảm thấy cực kỳ phẫn nộ, nhao nhao giết trở về, thời gian còn lại cho hắn xoay sở không còn nhiều nữa.

Tần Tang cũng không quay đầu lại, đánh ra một đạo Cửu U Ma Hỏa về phái sau lưng mình.

Không ngoài ý muốn, con hung thú thủ lĩnh kia cực kỳ kiêng kỵ Cửu U Ma Hỏa, không dám va chạm cùng với Cửu U Ma Hỏa, 'Gào' một tiếng, thân ảnh vặn một cái, nhanh chóng né tránh.

Tần Tang nhìn chằm chằm Tử Tinh đang tung bay, ánh mắt lấp lánh, đang muốn động thủ thử nghiệm một lần nữa, đột nhiên chú ý tới tằm mập đang uốn gập thân mình lại, sau đó lấy sức mở miệng phun ra một đạo thất thải linh quang cực kỳ cô đọng , bắn về phía Tử Tinh.

"Sao ta lại quên mất nó nhỉ ! Tử Tinh là thứ mà tên gia hỏa này muốn ăn cơ mà. Tên gia hỏa này thế mà thông mình phết, biết ra tay giúp đỡ ta."

Tần Tang cười cười tự giễu, cũng không phải là không để ý đến năng lực của tằm mập, chỉ vì tằm mấp không phải bản mệnh cổ trùng của hắn, muốn câu thông kiên lạc với nó cần một quá trình, trong tình huống như thế này hắn cũng không kịp để ý đến nữa rồi.

Ngay khi tia sáng bảy màu bắn vào phía trên Tử Tinh, ngay lập tức quấn quanh lấy nó, rồi nhanh chóng hình thành một cái quang kén bảy màu.

Chân nguyên của Tần Tang ngay lập tức hạ xuống, có quang kén bảy màu ngăn cách, độc tính mãnh liệt cũng không còn lan tràn ra ngoài nữa.

Tần Tang vẫy tay, quang kén rơi vào hộp ngọc trong lòng bàn tay của Tần Tang.

Khối Tử Tinh này to cỡ nắm tay, cầm ở trong tay nhẹ bẫng như không có vật gì, không có một chút trọng lượng nào.

Hắn rất tò mò muốn biết loại Tử Tinh này được hình thành như thế nào, đáng tiếc rằng bên trong vòng xoáy cực kỳ thần bí, nhìn không thấy đáy.

Tần Tang liếc qua giữa hồ, nhanh chóng đem hộp ngọc thu vào Thiên Quân giới chỉ, sau đó nhìn về phía tằm mập.

Sau khi tằm mập phun ra đạo thất thải quang mang đó, khí tức cũng trở nên uể oải, hiển nhiên khi nó sử dụng tia sáng ngưng luyện đến cực điểm kia tiêu hao cũng lớn hơn quầng sáng bảy màu nhiều.

Nhưng tằm mập vẫn cố gắng chống đỡ, tiếp tục phun ra một tia sáng như lúc nãy một lần nữa , vì mỹ thực của chính mình mà liều mạng.

Giờ khắc này, toàn bộ đàn hung thú đều nổi điên rồi.

Bọn chúng trơ mắt nhìn Tần Tang lấy đi một khối Tử Tinh lớn như thế, cướp đi chí bảo trong tộc của bọn nó, bọn nó làm sao có thể không phẫn nộ được đây?

