Chương 1136: Ma Hỏa

Nhìn thấy Tần Tang còn dám có ý định cướp lấy thêm một khối Tử Tinh nữa, toàn bộ bầy hung thú rơi vào trạng thái cuồng bạo.

Bây giờ muốn dùng Cửu U Ma Hỏa dọa lui bọn chúng như lúc nãy có lẽ là không còn tác dụng nữa rồi.

Hung thú thủ lĩnh phát ra tiếng rống giận rung trời, tiếng gàm vang vọng cả khe núi.

Sắc mặt Tần Tang hơi thay đổi, hắn cảm giác tiếng gầm của của con đầu đàn có gì đó kỳ lạ, giống như là nó đang kêu gọi một cái gì đó vậy.

Rất nhanh, suy đoán của hắn đã trở thành sự thật.

Từ chỗ sâu thẳm trong khe nứt truyền ra tiếng rống như trả lời,tiếng rống đó giống như sấm rền nổ vang, nghe được thanh âm này, Tần Tang cảm thấy ngực mình cực kỳ khó chịu, khí huyết trong cơ thể sôi trào.

- Phía sâu rong khe nứt còn có một con thủ lĩnh ẩn nấp thực lực còn mạnh hơn con hung thú thủ lĩnh này ư !

Tần Tang biến sắc, cảm giác được phía sâu trong kia có tiếng xao động, có một cái gì đó có khí thế to lớn đang tiến về phía này.

Hắn không dám chần chờ, nhanh chóng đem Tử Tinh đã bị tơ sáng bảy màu bao bọc, quay người toàn lực thi triển một kiếm , kiếm khí cuồn cuộn, ngăn trở lợi trảo của con đầu đàn, đồng thời mở ra một thông đạo.

Con thủ lĩnh chân chính đã tới, khí thế của nó phải gọi là phô thiên cái địa.

Sắc mặt Tần tang trầm xuống, sau đó trực tiếp oanh ra một chưởng về phía vòng xoáy nằm ở trung tâm hồ nhỏ.

Khối Tử Tinh còn xót lại chịu phải lực công kích, ngay lập tức chia năm xẻ bảy, vô số mảnh vụn lấp lánh bay vụt ra ngoài, tản ra khắp nơi.

Sương mù màu tím cuộn trào một cái, ngay lập tức có một bộ phận mảnh vụn tử Tinh trực tiếp biến mất.

Đám hung thú kia gần như sắp mất hết lý trí, thấy cảnh tượng như vậy đỏ ngầu cả mắt, ngay lập tức thay đổi mục tiêu, lao vào tranh đoạt mảnh vụn Tử Tinh.

Nhất thời áp lực trên người Tần Tang giảm đi không nhỏ, nhưng bây giờ hắn cũng không dám thả lỏng một giây phút nào, toàn lực phá vòng vây, sau đó thu hồi Song Đầu Hống vào bên trong Hồn Nguyên Đồng Tâm Hoàn, sau đó mau chóng thoát đi.

Tốc độ của tần Tang bộc phát một cách bất ngờ, khiến cho đám hung thú không thể theo kịp.

Rất nhanh, rất nhanh đám hung thú kia đã bị hắn bỏ xa, ngay cả con thủ lĩnh cũng đã bị mất dấu của Tần Tang, chỉ có thể quanh quẩn một chỗ trong khe nứt, phát ra tiếng gầm rú không cam lòng.

Ngay sau khi thoát khỏi bầy hung thú, Tần Tang vẫn không dám dừng lại , vừa ẩn nấp vừa chú ý đến phía sau, mãi cho đến khi không thấy bất kỳ động tĩnh gì, hắn mới tìm một khe đá kín đá nào đó, sau đó chui vào đó ẩn nấp.

Mặc dù vừa rồi hắn chỉ nghe thấy tiếng rống từ xa, nhưng với khoảng cách xa như vậy, chỉ dựa vào một tiếng gầm rống đã có thể khiến khí huyết trong cơ thể hắn sôi trào, thì thực lực của con thủ lĩnh chân chính kia dù có không bằng đại yêu hóa hình, cũng có thể dễ dàng trấn áp gã thaanh niên mà Tần Tang vừa phản sát lúc nãy.

Phía sâu trong khe nứt thật sự quá nguy hiểm, không biết bên trong đó có còn con hung thú nào tương tự như vậy không.

Tần Tang ẩn thân trong khe đá, thần sắc cảnh giác, lắng nghe động tĩnh bên ngoài một hồi, sau đó cúi đầu xem xét trạng thái của tằm mập.

Hai lần phun ra tia sáng bảy màu, làm cho tằm mập tiêu hạo cực kỳ lớn, uể oải suy sụp, làm cho nó có một cảm giác buồn ngủ.

Tuy nhiên, tằm mập vẫn cực kỳ hào hứng nhìn về phía Tần Tang, hận không thể nuốt Tử Tinh xuống ngay lập tứ được.

-Chờ rời khỏi Thất Sát Điện, ta sẽ cho ngươi ăn cái đó, bây giờ ngươi ăn tạm cái này đi đã.-

Tần Tang lấy ra một viên yêu đan của một con độc thú cho tằm mập ăn để hồi phục công lực.

Trước đó ở Hùng Sơn đại vực và Hồng Diệp đảo, tằm mập thôn phệ Thiên Thủ Chu Quả và Thiên Mục Điệp có chứa lôi đình chi lực, đều lập tức rơi vào trạng thái ngủ say, chỉ có điều ngay sau khi lột xác là xảy ra biến dị trên cơ thể.

Tần Tang cũng không dám đút Tử Tinh cho tằm mập ăn ở chỗ này, lỡ chẳng may tằm mập rơi vào trạng thái ngủ say ở chỗ này, thì tính mạng của hắn sẽ rơi vào trạng thái nguy hiểm nha.

Chuyến đi đến Tử Vụ tuyệt địa lần này,tác dụng chân chính của tằm mập cũng đã được hiển lộ ra, quả thật là vượt xa dự tính của hắn.

Nói không chừng,trong cuộc hành trình phía sau đấy nó còn có thể phát huy ra càng tác dụng còn lớn hơn nữ, cho nên Tần Tang quyết định phải để sau khi rời khỏi Thất Sát điện , trở về tìm một chỗ an toàn nào đó, sau đó mới cho nó ăn, rồi chờ nó phát sinh biến hóa.

Tằm mập ôm lấy yêu đan, sau đó trợn nhìn Tần Tang một cái.

Phát hiện ra ánh mắt khinh thường của tằm mập, khóe mắt của Tần Tang giãn ra.

Đây chính là yêu đan đó !

Hắn chỉ dám đưa cho một mình tằm mập làm lương thực, nó còn tỏ ra khinh thường như vậy.

Thực sự Tần Tang rất muốn thu lại viên yêu đan, nhưng xem xét tình hình xung quanh, hắn quyết định nhẫn nhịn.

Tằm mập thôn phệ Yêu Đan, khí tức dần dần khôi phục, Tần Tang chú ý đến động tĩnh bên ngoài , chờ một lúc, thấy hung thú thủ lĩnh cũng không có đuổi theo, hắn mới dám thử thăm dò phía bên ngoài.

Lần này trốn không khác gì đi tới một chỗ khác.

Tần Tang trở lại con đường trước đó, tiếp tục đi vào con đường tìm kiếm linh hỏa . Lần càng cẩn thận hơn, sợ bị hung thú đang tìm kiếm hắn phát hiện ra,dường như là cứ đi được mấy bước là lại dừng lại quan sát, lúc nào cũng trong trạng thái chuẩn bị chạy trốn.

Cửu U Ma Hỏa trong tay hắn càng ngày càng kích động dữ dội hơn, càng ngày càng kích thích hơn, điều này chứng tỏ linh hỏa cách chỗ hắn cũng không còn xa nữa.

