Chương 1137: Trận Pháp Mới

Lúc này, Tần Tang chú ý tới mình lại đi đến phía dưới một vách đá nữa, không biết có phải là vách đá mà bầy hung thú lúc nãy đứng nghỉ ngơi hay không, hay là một vách đá khác ?

Địa hình trong liệt cốc cưc kỳ phức tạp.

Mà phương hướng mà Cửu U Ma Hỏa chỉ ra, hình như là men theo vách đá mà đi thẳng về phía trước.

Tần Tang bám chặt lấy vách đá, không những chú ý trái phải, còn muốn để ý xem phía trên có hung thú ẩn nấp hay không , cũng may là một đường đi tới cực kỳ thuận lợi.

- Hửm ?

Tần Tang đột nhiên ngừng lại.

Hắn phát hiện hai cách vách đá giao hội tại một chỗ, chỗ giao hội xuất hiện một cái hạp cốc, phía trước vẫn tràn ngập sương mù màu tím, không thể nhìn rõ cái gì.

- Bên trong khe nứt còn có cả địa hình đặc thù như vậy sao ? Loại địa phương này rất thích hợp để làm hang ổ, linh hỏa không phải là bị giấu ở một cổ điện nào đó, hoặc là bên trong cấm chế cổ nào đó, còn có cả hung thú thủ hộ chứ ?

Tần Tang hoài nghi, trong lòng cảm thấy bất an, quan sát chằm chằm phía trước một hồi, nhưng hắn không phát hiện bất cứ động tĩnh lớn nhỏ nào .

Nhập gia tùy tục.

Tần Tang lấy lại bình tĩnh, nắm chặt Thập Phương Diêm Phiên trong tay, chậm rãi đi thẳng về phía trước.

Hạp cốc cũng không rộng lớn lắm, càng đi vào bên trong diện tích càng hẹp dần.

Sau khi đi được một đoạn, bước chân của Tần Tang bỗng nhiên dừng lại, trong ánh mắt của Tần Tang lộ ra vẻ chấn kinh. Sau đó hắn đột nhiên tăng tốc, sau đó hắn nhanh chóng chạy về phía trước.

. . .

Ở giữa vách đá, một đoàn hắc sắc hỏa diễm lơ lửng phía bên trong hạp cốc, ngăn trở đường đi.

Tần Tang đưng lặng im ở chỗ này, ngửa đầu nhìn đoàn hỏa diễm này.

- Cửu U Ma Hỏa! Vậy mà lại là Cửu U Ma Hỏa! Thất Sát Điện cũng có Cửu U Ma Hỏa! Khó trách. . .

Tần Tang tự lẩm bẩm, biểu hiện trên mặt đầu tiên là chấn kinh, sau đó là bừng tỉnh đại ngộ và cảm thấy cuồng hỉ.

Khó trách biểu hiện của Cửu U Ma Hỏa hoàn toàn khác biệt so với khi ở Hàn Diễm đảo, linh hỏa nơi này là một loại ma hỏa đồng nguyên với nó, cả hai khí tức không khác nhau một chút nào.

Đây cũng không phải là một chút hỏa diễm da lông mà Tần Tang lĩnh ngỗ được ở trong Thập Phương Diêm La Phiên, mà là ma hỏa bản nguyên chân chính!

Năm đó, Khôi Âm lão tổ gặp được Cửu U Ma Hỏa ở Tử Vi Cung, vắt óc suy nghĩ, sau đó luyện chế ra ma phiên, rồi thu phục được ma hỏa, từ đó uy chấn Tiểu Hàn Vực.

Sau khi Tần Tang biết được đoạn bí văn này, hắn đã từng hâm mộ mãi không thôi.

Về sau, Khôi Âm lão tổ cùng với hậu bối của Khôi Âm Tông, tìm kiếm một thời gian dài ở Cổ Tiên Chiến trường và Tử Vi cung, nhưng cuối cùng vẫn không thể tìm được bất cứ ma hỏa nào tương tự nữa, dẫn đến pháp bảo trấn phải của họ bị hỏng nhưng không thể khôi phục nổi.

Hắn ngàn vạn lần cũng không ngờ tới, hôm nay hắn có thể nhìn thấy nó ở Thất Sát điện.

Hơn nữa, đoàn Cửu U Ma Hỏa này còn lớn hơn so với Cửu U Ma Hỏa mà Khôi Âm lão tổ thu phục được !

Đứng ở chỗ này, cảm nhận được uy lực chân chính của ma hỏa, Tần Tang mới hiểu tại sao năm đó Khôi Âm lão tổ lại si mê Cửu U Ma Hỏa đến như vậy .

Cửu U Ma Hỏa lẳng lặng cháy.

Hai mắt của Tần Tang nhìn chằm chằm vào Cửu U Ma Hỏa, từ từ cảm nhận uy lực của nó.

Trước đó, hắn thông qua sưu hồn đối với Dịch Thiên Niết mà biết được, hắn còn chưa cảm nhận được uy lực chân chính của ma hỏa.

Bề ngoài nhìn yên lặng như vậy thôi, nhưng lực lượng mà nó chứa đựng như dung nham núi lửa tích súc chờ bộc phát vậy.

Một khi hắn kích phát ra lực lượng chân chính của ma hỏa, Tần tang chắc chắn rằng hắn sẽ bị hôi phi yên diệt ngay lập tức.

Hắn nhịn không được so sánh nó cùng với lão tổ Nguyên Anh kỳ, hắn cảm thấy rằng dù là lực lượng của Xích Phát lão tổ hay là Chân Nhât lão tổ cũng không thể so sánh với lực lượng của Cửu U Ma Hỏa được .

Mặc dù hai vị này đều là Nguyên Anh cảnh trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém một bước là có thể đột phá Nguyên Anh cảnh hậu kỳ!

Khôi Âm lão tổ thông qua Thập Phương Diêm La Trận, chỉ có thể sử dụng một phần uy lực của Cửu U Ma Hỏa thôi mà đã có thể nhảy một cái lên làm đỉnh tiêm cao thủ của Tiểu Hàn Vực.

- Lực lượng thật đáng sợ, ta có thể thu phục được nó hay sao ?

Tần Tang hít sâu một hơi, bây giờ hắn lại quay ra hoài nghi chính bản thân mình.

Hắn kìm nén sự kích thích, lật bàn tay một cái, trong tay xuất hiện một cái Huyền Thiết trụ.

Cái Huyền Thiết Trụ này là chiến lợi phẩm hắn lấy được sau khi diệt sát Cưu Bào Đạo Nhân, cũng là mà hắn cất giấu kỹ nhất trong Khôi Âm Tông.Cán cờ của Thập Phương Diêm La Phiên chính là do dung hợp một khối Huyền Thiết Trụ khác mà hình thành.

Khôi Âm Tông nếu có thể tìm được Cửu U Ma Hóa, đã sớm luyện chế ra một cái Thập Phương Diêm La Phiên mới, sau đó tu bổ lại trận pháp này rồi.

Sau khi Cưu Bào Đạo Nhân bị trọng thương, đã từng có ý đồ luyện hóa nó trở thành bản mệnh pháp bảo của mình.

Về sau, khi Tần Tang đạt được nó,cũng nghiên cứu một thời gian dài, phát hiện không thể nào làm được, Khôi Âm lão tổ năm đó cũng chỉ là luyện hóa đượcn một phần, những cũng không thể phá hư cấm chế của bản thân Huyền Thiết Trụ, cho nên đành phải bỏ xó nó.

Tần Tang cũng không nghĩ tới một ngày nào đó hắn có thể nhìn thấy Cửu U Ma Hỏa.

- Một đoàn Cửu U Ma Hỏa lớn như thế, cho dù đem Huyển Thiết Trụ hoàn toàn luyện chế vào Thập Phương Diêm La Phiên cũng đủ nữa, ít nhất có thể luyện thêm mười lăm mười sáu cây. . .

Tần Tang mò mẫm Huyền Thiết Trụ, sau đó tiến hành phân tích.

Cuối cùng hắn trợn trừng hai mắt rồi nói :

- Như thế chẳng phải là ta có thể luyện chế một bộ phiên trận còn mạnh hơn so với nguyên bản của Thập Phương Diêm La Trận hay sao !

Nguyên bản Thập Phương Diêm La Trận, chỉ cần mười cây ma phiên tề xuất, có thể liều mạng cùng với pháp bảo cực phẩm.

Nếu như hắn có thể luyện chế ra nhiều cây ma phiên hơn, đồng thời nghiên cứu ra một trận pháp mới thích hợp hơn, nó chắc chắn sẽ có uy lực của pháp bảo cực phẩm !

