Chương 1138: Quỷ Địa

Sau một hồi hưng phấn, Tần Tang dẫn bình tĩnh lại, rơi vào trầm tư.

Thập Phương Diêm La Phiên không phải nói luyện là có thể luyện, hiện tại không thể luyện ra được.

Quá trình luyện chế bảo vật cần chia làm ba bước.

Đầu tiên là dung luyện Huyền Thiết Trụ thành cán cờ. Quá trình này cần dựa vào một loại linh trận cực kỳ phức tạp.

Tần Tang từ Dịch Thiên Niết biết được cách bố trí linh trận, ngoài đủ loại linh tài còn có một điều kiện hà khắc nhất, chính là phải có linh thạch thượng phẩm hoặc cực phẩm mới có thể phát động linh trận.

Hắn không dám mơ tưởng đến linh thạch cực phẩm, nhưng thượng phẩm cũng là thứ cực kỳ trân quý, hắn cũng chỉ vọn vẹn có hai viên, lại còn phải để dành để những lần ngồi Truyền Tống Trận cổ.

Bất cứ lúc nào đều phải đảm bảo trên người có hai viên linh thạch thượng phẩm.

Dựa theo kinh nghiệm rèn luyện mấy chục năm nay của Tần Tang, linh thạch thượng phẩm ở Thương Lãng Hải còn hiếm thấy hơn ở Tiểu Hàn Vực.

Phẩm chất của linh thạch càng cao, tác dụng càng lớn, các thế lực mạnh đều không bao giờ chê nhiều cả.

Ở Tiểu Hàn Vực, bên trong chiến trường Cổ Tiên có di phủ cổ tu, những tu sĩ tiến vào sớm nhất có thể gặp may tìm được mấy viên, trong đó cũng có một phần nhỏ được tuồn ra thị trường, kiên trì tìm kiếm còn có khả năng mua được.

Nhưng linh thạch thượng phẩm ở Thương Lãng Hải Vực đa phần đều được khai thác từ mỏ linh thạch. Mỏ linh thạch chỉ có vài nơi, sớm đã bị các thế lực lớn chiếm giữ, vừa xuất hiện đã bị khai thác cất đi, gần như không có khả năng tuồn ra bên ngoài.

Thứ hai cần phải luyện chế mặt cờ.

Trước đây Khôi Âm lão tổ lùng sục bí pháp ở khắp nơi, cuối cùng nghĩ ra một kế độc, giam cầm vô số linh hồn, cô đọng thành hồn khí tinh thuần nhất, luyện hóa thành tơ, dệt thành lá cờ!

Cũng vì thế mà Khôi Âm lão tổ đã hại không biết bao nhiêu người.

Tần Tang dự định luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên còn nhiều hơn Khôi Âm lão tổ, nếu như noi theo cách làm của gã, hắn chắc sẽ bị bêu danh thành một tên sát nhân cuồng ma.

Vô duyên vô cớ giết hàng loạt người vô tội, lại còn đa phần là người phàm, cái này Tần Tang không làm được.

Chờ đến khi Thập Phương Diêm La Phiên được luyện chế thành công thì mới có thể thu phục được Cửu U Ma Hỏa, trấn áp vào bên trong pháp bảo.

Quá trình luyện chế cán cờ rất phức tạp, vả lại còn có yêu cầu cực cao đối với người luyện chế. Cho dù hiện tại hắn có đủ nguyên liệu trong tay cũng không thể rèn ngay lập tức.

Cửu U Ma Hỏa đang ở trước mắt.

Nhưng Thập Phương Diêm La Phiên vẫn là hoa trong gương, trăng trong nước, trông mong mà không thể thành hiện thưc.

Cho dù tìm được Tinh Hồn Tơ và linh thạch thượng phẩm, luyện chế ra được pháp bảo thì cũng phải đợi đến khi Thất Sát Điện mở ra mới có thể đi vào thu phục Cửu U Ma Hỏa.

Tần Tang nắm chặt Huyền Thiết Trụ trong tay, cất vào Thiên Quân Giới, ánh mắt bình tĩnh trở lại.

Mặc dù bây giờ không thể có được bộ phiên trận hùng mạnh này nhưng ít nhất vẫn đạt được vài tia hy vọng nhỏ nhoi.

Tu vi của hắn lúc này không tính là kém ở tu tiên giới, dành vài chục năm đi tìm linh thạch thượng phẩm, hắn không tin không tìm ra được. Tinh Hồn Tơ là rắc rối nhất, nhưng cũng chưa chắc chỉ có duy nhất phương pháp giết người kia.

Tần Tang cân nhắc những chuyện cần làm sau này. Hắn chắc chắn vẫn phải đi tìm Truyền Tống Trận cổ, trở về Tiểu Hàn Vực, cái này không hề xung đột với việc luyện chế Thập Phương Diêm La Phiên.

Có Truyền Tống Trận cổ, hắn liền có thể tự do qua lại giữa hai nơi.

Nếu có thể trở lại Tiểu Hàn Vực, việc thu thập tài liệu trái lại dễ dàng hơn.

-Đây chính là pháp bảo cực phẩm a! – Tần Tang nhịn không được than nhẹ một tiếng.

Kết đan đã mấy chục năm, hắn gặp được pháp bảo mạnh nhất cũng chỉ mới ngang trung phẩm, ngay cả pháp bảo thượng phẩm còn chưa từng thấy qua. Nghe nói, pháp bảo cực phẩm ở trong mắt tổ sư Nguyên Anh cũng là chí bảo.

Thật khó tưởng tượng ra được uy năng của pháp bảo cực phẩm khủng bố ra sao, sẽ giúp hắn nâng cao bản thân đến mức nào?

Mặc kệ tất cả, bộ phiên trận này nhất định phải luyện thành!

Giờ phút này, Tần Tang đã đặt Thập Phương Diêm La Phiên và Cữu Huyễn Thiên Lan song song với nhau, đều là thứ bắt buộc phải có được.

Tần Tang quan sát Cửu U Ma Hỏa.

Hắn rất tò mò loại Ma Hỏa này được hình thành như thế nào, vì sao lại bị kẹt ở trong khe đá nhỏ hẹp này.

Tần Tang để ý thấy Cửu U Ma Hỏa lơ lửng giữa hẻm núi, hai bên vách đá và trên không đều có tầng tầng cấm chế cổ, vừa nhìn liền biết không dễ đụng vào, không biết có phải là do những cấm chế cổ này đã giam lại Ma Hỏa.

Năm đó khi Khôi Âm lão tổ thấy Cửu U Ma Hỏa còn tìm ra được một khối Huyền Thiết Trụ bị gãy đôi.

Tần Tang tỉ mỉ tìm kiếm, không tìm ra được bảo vật giống như vậy.

Nhưng có một nơi bất thường đưa đến sự chú ý của hắn.

Thân thể của Tần Tang dán sát một bên vách đá, phát hiện phía sau Cửu U Ma Hỏa hình như còn có một không gian rất to lại vô cùng kỳ quái. Bên trong phần không gian đó không phải là sương mù tím mà là một loại sương mù màu xám trắng, trông cực kỳ âm trầm.

-Loại sương mù này…

Con ngươi Tần Tang hơi co lại, trên mặt lộ vẻ kinh dị.

Sau đó, hắn thử thăm dò tiến thêm một bước, định xuyên qua Cửu U Ma Hỏa, tiến vào không gian phía sau.

Cửu U Ma Hỏa lơ lửng, bản thể cũng không chiếm hết toàn bộ hẻm núi, trông như còn chừa một lối đi qua. Nhưng giữa kẽ hở này tràn ngập khí tức của ma hỏa, cực kỳ nguy hiểm.

Cửu U Ma Hỏa có thể xung kích thần hồn, người ngoài khi lại gần ma hỏa, Nguyên Thần sẽ gặp ngay sự tấn công trực diện, tổ sư Nguyên Anh cũng không dám tự tiện xông vào. Nếu như làm ma hỏa bạo động, thì càng chết không có chỗ chôn.

