Chương 1147: Tình Cờ Bắt Gặp

Trong sào huyệt vẫn còn Hồng Vĩ Hạc trưởng thành ở lại.

Tần Tang lẳng lặng leo lên, tiếp cận hang ổ.

Con Hồng Vĩ Hạc ở lại đang đứng bên rìa khe đá, quan sát đại chiến truy đuổi phía dưới, mơ hồ phát giác ra gì đó, quay đầu nhìn về hướng Tần Tang đang ẩn nấp.

Tần Tang từ lâu đã biết linh giác Hồng Vĩ Hạc cực kỳ nhạy cảm, lòng thầm biết đã bị bại lộ, lập tức thôi động mật phù, lấy tốc độ nhanh nhất lao về phía khe đá.

Ánh sáng thoát ra trong mắt Hồng Vĩ Hạc nhanh chóng phóng đại.

Nó ngẩng đầu giương cao cổ rít gào lên, hai cánh giang rộng, nhưng vừa bay khỏi khe đá một quả cầu lửa màu đen đã bay tới trước mặt.

Khí tức hỏa cầu phát ra khiến nó kinh hãi.

Trong lúc vội vàng, Hồng Vĩ Hạc dùng sức hất đuôi dài lên, chiếc đuôi đỏ tựa như quạt lông bị nhen lửa, mang theo một đạo ánh sáng rực rỡ đỏ chói mạnh mẽ quạt tới.

'Ầm!'

Cửu U Ma Hỏa bùng phát.

Hồng Vĩ Hạc hét thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, ánh sáng màu đỏ bị ma hỏa xuyên thủng, đuôi đỏ mỹ lệ bị lửa thiêu đốt hơn phân nửa lông vũ, biến thành hạc trọc đuôi, thảm không nỡ nhìn.

Có điều, Hồng Vĩ Hạc thoạt nhìn bề ngoài thê thảm, nhưng thực ra cũng không bị thương quá nghiêm trọng, thân hình nhanh chóng ổn định, khi trở mình muốn ngăn cản Tần Tang, lại phát hiện tốc độ đạo độn quang kia quá nhanh, thừa dịp sơ hở ngắn ngủi đã xông vào hang ổ.

Hồng Vĩ Hạc cuống quýt thét lên.

Trên mặt đất.

Song Đầu Hống đang chạy trối chết, liên tiếp phân ra huyễn ảnh đánh lạc hướng Hồng Vĩ Hạc. Cho dù như thế, trên lưng vẫn xuất hiện thêm mấy vệt móng vuốt, bị Hồng Vĩ Hạc truy sát vô cùng chật vật.

Rốt cuộc chạy trốn tới lòng sông, nó không chút do dự nhảy vào trong nước.

Đúng lúc này, Hồng Vĩ Hạc phát hiện hang ổ bị khách không mời mà đến xâm phạm, nhất thời vô cùng phẫn nộ, lập tức bỏ qua Song Đầu Hống, thét chói tai phóng về hướng hang ổ.

Tần Tang đột nhập vào sào huyệt, cảm giác được một màn này da đầu có chút tê dại.

Nếu như bị Hồng Vĩ Hạc chặn lại trong sào huyệt, độn thuật của hắn dù có tốt cũng không giúp ích được gì.

Hắn vừa đúng lúc bắt gặp những con Hồng Vĩ Hạc nhỏ bị dư âm Cửu U Ma Hỏa đâm đến ngã trái ngã phải, liền mặc kệ bọn chúng, thân ảnh liên tục chớp nháy tiến tới phụ cận gốc cây, không ngờ lại thuận lợi khác thường.

Cổ đằng leo trên *đá nham thạch, đỉnh chóp rủ xuống, phía trên treo một chùm quả.

*Đá được hình thành khi núi lửa phun trào.

Năm quả trong số đó vỏ ngoài đã biến thành màu đỏ, gần như sắp chín, còn lại đều là quả xanh nhỏ, hiển nhiên không có dược tính gì, Tần Tang nhanh chóng lấy ra một hộp ngọc, hái hết năm quả hồng xuống, sau đó lập tức quay đầu chạy.

Ngay cả những con Hồng Vĩ Hạc nhỏ cũng đều phẫn nộ, đáng tiếc thực lực quá yếu, căn bản không ngăn được Tần Tang.

Tần Tang lặp lại chiêu cũ, lần nữa thôi động Cửu U Ma Hỏa đánh lui Hồng Vĩ Hạc còn lại rồi bay ra khỏi khe đá, mắt thấy những con Hồng Vĩ Hạc trưởng thành đuổi theo, không dám chần chờ, lập tức độn quang, thẳng vào sâu trong dãy núi.

Nhất thời, hạc trong núi ré lên từng cơn, tràn ngập phẫn nộ.

Tần Tang không quay đầu lại, một đám Hồng Vĩ Hạc truy sát ở phía sau, chớp mắt đã vượt qua hai ngọn núi cao.

Chênh lệch tốc độ hiện ra, cho dù thủ lĩnh Hồng Vĩ Hạc quạt cánh điên cuồng đuổi theo, cũng không bắt kịp được Tần Tang, dần dần bị bỏ lại đằng sau.

Tần Tang đã sớm quan sát đường chạy trốn, khi vượt qua đỉnh núi thứ ba, trong nháy mắt vừa thoát khỏi tầm mắt Hồng Vĩ Hạc, thân ảnh khẽ lượn vòng, nhảy vào khe núi, sau đó lặn xuống đáy nước, mượn nước sông che giấu khí tức.

Hồng Vĩ Hạc mất dấu mục tiêu đạo tặc, nộ khí xung thiên, *cuồng oanh loạn tạc trong cái sơn cốc này.

*Đánh cuồng cắn bậy

Tần Tang lúc này đã trôi dạt đến hạ lưu sông lớn, tại nơi dòng sông tụ hợp, cảm ứng được khí tức của Song Đầu Hống.

'Xoạt!'

Bọt sóng văng khắp nơi, Tần Tang ngoi đầu lên từ dưới nước, bắt gặp Song Đầu Hống đang nằm nhoài ra bờ sông liếm láp vết thương trên lưng.

Nhìn thấy Tần Tang, Song Đầu Hống lập tức đứng thẳng lên, nhảy tới bên bờ, nhìn hắn đầy mong đợi, đồng thời không quên cảnh giác hướng Tần Tang bay tới.

-Tốc độ bay của ta ngươi vẫn chưa yên tâm?

Tần Tang bơi vào bờ, linh quang trên thân lóe lên, làm bốc hơi nước đọng trên người.

Lần trộm trái này quả thật có chút thuận lợi bất ngờ.

Còn may số lượng bọn Hồng Vĩ Hạc không nhiều, tốc độ phi hành không nhanh, mà gần đó cũng không có hung thú khác. Nếu không cho dù Tần Tang có nhanh hơn, nhưng bị bọn chúng truy sát quá lâu, khẳng định sẽ kinh động đến hung thú xung quanh, rơi vào vây công thì quá là nguy hiểm.

Song Đầu Hống trông mong nhìn chằm chằm Thiên Quân Giới của Tần Tang.

Tần Tang lấy hộp ngọc ra, chỉ vào một trái, tức giận nói:

-Đừng nhìn nữa, cái này là của ngươi! Nếu không yên tâm, tự mình thêm một tầng cấm chế.

Không ngờ, hai con ngươi Song Đầu Hống loé lên dựng thẳng đứng, thật sự đánh ra một đạo gió xanh vào trái cây kia, hình thành một vòng ánh lam.

-Ngươi quả thật dám. . .

Tần Tang hung hăng trừng nó một cái, Song Đầu Hống vội vàng nhảy sang một bên, rụt đuôi lại, vẻ mặt cười cười ngượng ngùng.

Linh quả nằm trong hộp ngọc, sau khi rời khỏi khe đá u ám lộ rõ ra nhiều chi tiết hơn.

Giữa lớp vỏ màu đỏ dường như có từng đạo tơ máu.

Trong số năm linh quả, có tơ máu dày đặc, có thưa thớt, có thể thấy được mức độ thành thục khác nhau.

Đáng tiếc linh quả không có chút hương thơm, không biết có phải do chưa thực sự chín muồi hay không.

Tần Tang nhớ lại những điển tịch cùng sách cổ từng xem trước kia, nhưng không nhớ ra có loại linh quả nào tương tự, kể cả cổ đằng mọc ra linh quả, cũng chưa từng nghe qua.

