Chương 1149: Liên Thủ

Tần Tang quét qua một vòng, hướng về phía một vị lão phụ nhân mặt mũi hiền lành đi đến, hành lễ nói:

-Xin hỏi tiền bối. . . Tại hạ họ Tần, muốn tiến vào Thiên Tháp một chuyến, chẳng biết tại sao nhiều đạo hữu chờ ở đây như vậy?

-Tần đạo hữu không cần đa lễ, lão thân họ Tô, gọi ta một tiếng Tô đạo hữu là được.

Lão phụ nhân cười hiền lành, lặng lẽ chỉ vào người ở cửa vào nói:

-Chúng ta cũng giống Tần đạo hữu, đều đến trễ, nên chỉ còn cách chờ đợi (nhất đẳng). Nghe nói lúc bắt đầu, Đại Vu Chúc cùng Ma Chủ lần lượt vào trong Thiên Tháp, cũng không cấm tu sĩ khác tiến vào. Về sau khi tiền bối Vu tộc khác đến, lại không hiểu sao ngăn chặn cửa lớn, không cho phép bất luận kẻ nào đi qua, còn để lại vị tiền bối này trông coi, nói là qua một hồi mới có thể cho qua. Có người không phục, chịu giáo huấn, chịu không ít khổ đầu. . .

Tần Tang hỏi ra mới biết.

Ngay từ đầu, Ma Chủ cùng Vu tộc đã đối lập nhau.

Đại Vu Chúc gạt đi cao thủ Nguyên Anh khác, một mình tiến vào Thiên Tháp, Ma Chủ cũng theo sát phía sau.

Nhưng cao thủ Nguyên Anh khác cũng không dễ dàng gì, nghe nói gặp phải đánh lén của cao thủ Nguyên Anh Nhân tộc.

Nguyên Anh Nhân tộc rất có thể đều nghe lệnh Vu Ma chủ, được an bài theo dõi động tĩnh của Nguyên Anh Vu tộc, có vài nơi đã từng phát sinh tranh đấu, thanh thế kinh người.

Còn như có xảy ra thương vong hay không, thì không ai biết được.

Về sau không biết do nguyên nhân gì, những Nguyên Anh Vu tộc kia lần lượt quay lại, không hẹn mà cùng tiến vào Thiên Tháp, đi theo xông vào còn có một số Nguyên Anh Nhân tộc.

Mà người đầu tiên tiến vào Thiên Tháp Ma Chủ cùng Đại Vu Chúc, từ đầu đến cuối cũng chưa từng xuất hiện.

Không ai biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì bên trong Thiên Tháp, sau khi gặp nhiều Nguyên Anh tiến vào Thiên Tháp như vậy, thấy cửa vào bị phong tỏa, trái lại có người *nhạc kiến kỳ thành.

*Vui mừng khi nhìn thấy thành quả

Hai Nguyên Anh tộc tranh đấu, chỉ một dư âm nho nhỏ cũng có thể lấy đi tính mạng bọn họ, chờ sau khi thế cục an ổn lại đi vào, chưa chắc là chuyện xấu.

Tạ ơn lão phụ nhân, Tần Tang đi tới bên rìa quảng trường, âm thầm nhíu mày.

Hắn không giống những người khác, Thiên Tháp liên quan đến cổ Truyền Tống Trận bí ẩn, bất luận bên trong nguy hiểm cỡ nào, hắn cũng không thể tránh lui.

Nhưng bây giờ trước cửa có Nguyên Anh trông coi, cho dù nóng lòng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng.

Vẫn còn một khoảng thời gian trước khi Thất Sát Điện đóng lại, chẳng biết lúc nào mới có thể cho qua.

-Không nghĩ tới vội vàng chạy đến, trái lại bị chặn ở trước cửa vào, nếu sớm biết thì nên dừng lại trên đường lâu một chút, tỉ mỉ tìm kiếm một phen, nói không chừng còn có thể tìm được linh dược.

Tần Tang thầm than.

Trở về lúc này cũng không thực tế, chỉ còn cách tiếp tục chờ.

Hắn trầm tư chốc lát, nhớ tới trước đó vẫn luôn bận rộn, vừa đạt được Kim Dao Tỏa còn chưa kịp thu phục, thà nhân cơ hội này hoàng thành tế luyện bảo vật này, chờ lúc tiến vào Thiên Tháp có thể thêm một loại thủ đoạn phòng thân.

Nghĩ tới đây, Tần Tang lắc mình bay thẳng vào rừng, sau khi thoát khỏi tầm mắt tu sĩ khác, để lại một bộ Sát Thi quan sát tình hình, tìm một nơi yên tĩnh, bày xuống linh trận ngăn cách.

Đầu tiên hắn lấy Kim Huy Giáp ra trước.

Trên Kim Huy Giáp bị che lấp bởi những vết lõm, lấy trình độ luyện khí của hắn cũng không khó để tu phục nó, bên trong Thiên Quân Giới cũng có linh tài, chỉ là cần một thời gian nhất định, bây giờ đã không kịp nữa rồi.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, thu vào thần thức xem xét Kim Dao Tỏa.

Trong đan điền, Kim Dao Tỏa bị Đan Hỏa bao bọc, dưới sự tế luyện liên tục không ngừng của Đan Hỏa, dấu vết (thanh niên) đã triệt để bị xoá bỏ, biến thành bảo vật vô chủ.

Tần Tang rất nhanh đã hiểu rõ đặc tính pháp bảo, thôi động thần thức cùng chân nguyên, tiến hành tế luyện.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Không lâu sau, Tần Tang đột nhiên mở mắt ra, thu hồi Kim Dao Tỏa rồi đứng dậy.

Lúc này, Sát Thi bên rìa sơn lâm đang giằng co cùng với hai người.

Một người là lão phụ nhân Tần Tang dò hỏi trước đó, người khác là một vị nam tử trung niên.

Tu vi Sát Thi cũng chỉ là Trúc Cơ, do Tần Tang tiện tay luyện chế, hai người đó có thể bóp chết dễ dàng, nhưng bọn họ không làm vậy mà kiên trì chờ ở bên ngoài, dường như cho thấy họ không có ác ý.

Tần Tang cảm nhận được tình cảnh này, cân nhắc trong chốc lát, thu hồi trận bàn chậm rãi đi ra ngoài.

-Tần đạo hữu.

Thấy Tần Tang đi tới, vẻ mặt lão phụ nhân vui mừng.

-Tô đạo hữu.

Tần Tang gật gật đầu, nhìn về phía một người khác:

-Vị này là?

Hắn vô tình phát hiện ra, nam tử trung niên chính là tu sĩ Vu tộc.

Trung niên nam tử tiến lên một bước, chủ động nói:

-Tần đạo hữu, tại hạ họ Địch. Quấy rầy Tần đạo hữu, mong đạo hữu chớ trách. Ta cùng Tô đạo hữu đến đây là muốn mời Tần đạo hữu liên thủ tiến vào Thiên Tháp.

