"Hơn nữa, bên ngoài đồn rằng áo giáp màu tím thần tướng không ai ở Hợp Đạo cảnh có thể cản nổi, nhưng người trong nhà biết chuyện trong nhà, áo giáp màu tím thần tướng, chỉ có ba người hợp lực mới có thể ngăn được tu sĩ Hợp Đạo kỳ."

"Cho nên, sự an nguy của áo giáp màu tím thần tướng liên quan đến sự an toàn của toàn bộ Lý gia chúng ta, vì Lý gia, ta đành đích thân đến."

Nói đến đây, khóe miệng Lý Tiên Nhi lộ ra một chút cay đắng, hiện tại Lý gia tùy tiện có một tu sĩ Hợp Đạo kỳ đến cũng có thể bị tiêu diệt. Áo giáp màu tím, áo giáp màu tím, cuối cùng vẫn chỉ là một con rối mà thôi, lần trước một trận chiến g·iết một tu sĩ Hợp Đạo kỳ bị trọng thương ngã xuống, nếu là một tu sĩ Hợp Đạo kỳ thời kỳ toàn thịnh, dù chỉ mới đột phá cũng không phải là áo giáp màu tím này có thể ngăn cản.

"Thì ra là thế, bất quá việc này ta thấy sao có vẻ kỳ lạ."

Diệp Bất Khuất sờ cằm suy tư nói, một người thân không quen bỗng nhiên liên lạc ngươi, mà lại vô duyên vô cớ cho ngươi một đống lợi lộc lớn, trong này nếu không có gì mờ ám, hắn có đ·ánh c·hết cũng không tin.

"Diệp công t·ử, chẳng lẽ ngươi nghĩ ra điều gì sao?"

Lý Tiên Nhi nhìn Diệp Bất Khuất đang trầm tư lên tiếng hỏi.

"Nghĩ ra một vài điều không tốt, ngươi rất thông minh, chắc hẳn ngươi cũng có chút suy đoán."

Diệp Bất Khuất sờ cằm chậm rãi nói, Thâu t·h·i·ê·n liếc nhìn Lý Tiên Nhi, trong lòng đã sớm biết rất nhiều chuyện, một người con gái đẹp như vậy thì còn có gì đáng giá để người khác nhung nhớ? Nếu có thì cũng chỉ có bản thân nàng thôi.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một luồng khí tức kinh khủng, ngay sau một cái chớp mắt, một lão giả vuốt râu, cười tủm tỉm đi đến.

"Tiên Nhi, Vân Nhi, các ngươi đến mà không nói cho ta một tiếng, chắc hẳn đoạn đường này vất vả lắm?"

Lão giả vuốt râu híp mắt nói, vẻ mặt lộ rõ vẻ hèn mọn.

"Thúc bá, Tiên Nhi ra mắt thúc bá."

"Vân Nhi ra mắt thúc bá."

Hai cô gái thấy lão giả liền vội vàng đứng dậy khom lưng t·h·i lễ, còn lão giả thì cười ha ha vội vàng xua tay.

"Ha ha, đứng lên đi, đứng lên đi, mấy chục năm không gặp, đều xinh đẹp thế này rồi."

Lý Tề Thiên cười ha ha nói, trong hai mắt lóe lên một tia tinh mang khó thấy, rồi lại lập tức trở lại như ban đầu, dù tia tinh mang đó chỉ lóe lên rồi biến mất, nhưng vẫn bị Diệp Bất Khuất mẫn cảm cảm nhận được.

"Thúc bá, đường đi rất thuận lợi, không gặp phải nguy hiểm gì, đa tạ thúc bá quan tâm."

Lý Tiên Nhi nói không kiêu ngạo không tự ti.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt."

Lý Tề Thiên cười ha hả nói xong, hai mắt lại nhìn về phía Diệp Bất Khuất và Thâu t·h·i·ê·n đứng một bên, lúc nhìn thấy Thâu t·h·i·ê·n thì nhíu mày, vẻ mặt có chút không vui.

"Tiên Nhi, ta nhớ Lý gia bây giờ rất cường thịnh cơ mà? Đã vậy thì tại sao còn mang hai tên ăn mày này đến?"

Lý Tề Thiên vẻ mặt có chút bất mãn, một già một trẻ hai tên ăn mày, thậm chí lão già kia đôi chân trần đầy bùn đất, trông giống như đã mấy trăm năm không tắm. Thân phận tu sĩ đã bị hắn xem thường, cho dù tu sĩ Trúc Cơ kỳ cũng có thể làm được thân không nhiễm bụi, càng không cần phải nói đến việc chân đầy bùn đất.

Quần áo trên người hai người này cộng lại cũng không mua nổi một cục đá nhỏ trên đất của Vạn Kiếm Thánh Sơn hắn.

Vừa nghĩ đến hai cô chất nữ xinh đẹp như hoa của mình lại đi lẫn lộn với hai tên ăn mày một già một trẻ này, trong lòng hắn liền cảm thấy một trận khó chịu.

"Thúc bá, vị này là Diệp công t·ử, vị này là lão tiên sinh, lão tiên sinh và Diệp công t·ử là đi cùng nhau, họ cũng đến xem Vạn Kiếm Thánh Sơn khai sơn đại hội, chúng ta gặp nhau giữa đường, nên vừa hay kết bạn đi trước."

"Hơn nữa, Diệp công t·ử và lão tiên sinh giúp ta rất nhiều đấy."