Chương 1960: Diệp Bất Khuất truyện ký 23

Nghe vậy, Lý Tiên Nhi từ chối. Người không cùng đẳng cấp căn bản sẽ không kết giao, huống chi nàng cũng không muốn kết giao với đệ tử của các thế lực lớn kia. Nàng không có khả năng quản hết được những việc đó. Là một người phụ nữ thông minh, nàng biết cái gì nên và không nên chạm vào.

"Cô nương Tiên Nhi, những bằng hữu của ta đều là thiên kiêu của các thế lực lớn. Làm quen một chút, đối với cô mà nói, có lợi mà không có hại."

"Đi thôi, đừng từ chối nữa."

Vương Đằng trầm giọng nói. Việc Lý Tiên Nhi từ chối khiến trong lòng hắn có chút khó chịu. Hắn đã mời mọc như vậy, mà Lý Tiên Nhi vẫn dám cự tuyệt? Bạn bè của hắn có biết bao người muốn kết giao một phen còn không có cơ hội, hiện tại cơ hội kết giao ngay trước mắt, nàng lại dám cự tuyệt? Thật là một người phụ nữ không biết coi trọng cơ hội.

"Công tử Vương Đằng, Tiên Nhi ở chỗ này là được rồi, huống chi Tiên Nhi địa vị thấp kém, sợ rằng sẽ làm mất mặt công tử."

Lý Tiên Nhi khéo léo né tránh bàn tay của Vương Đằng đang chộp tới, lập tức nhẹ nhàng giãn khoảng cách với hắn mà cười nói. Vương Đằng nàng không thể trêu vào, nhưng nàng còn không trốn được sao? Hiện tại, nàng chỉ hy vọng vị thúc bá kia còn chút lương tri. Đến đây, nàng chính là đang đánh cược, đánh cược vào một tia lương tri cuối cùng của thúc bá.

Hơn nữa, giáp trụ tím thần tướng của Lý gia đã cực kỳ nguy hiểm, việc chữa trị giáp trụ đang cấp bách. Nếu không, Lý gia sẽ gặp đại họa. Vì vậy, khi suy đoán ra một số điều, sao nàng có thể đến đây được? Nàng hiện tại hiển nhiên đang tiến thoái lưỡng nan. Một bên là Lý gia, một bên là chính bản thân mình. Lúc trước nàng không nghĩ nhiều như vậy, đến khi thật sự đối mặt, nàng mới phát hiện… thật sự quá khó khăn.

Nhìn hai người già trẻ ở phía xa đang chậm rãi trò chuyện, mặt Lý Tiên Nhi không đổi sắc, nàng hiện tại không còn trông chờ vào bọn họ. Nàng biết hai người này có chút không đơn giản, nhưng cho dù không đơn giản thì có thể so sánh với Vương Đằng sao?

"Nhóc con, nữ nhân của ngươi bị ức hiếp kìa, không mau lên giúp à?"

Thâu Thiên thần niệm quét qua, lập tức nói với Diệp Bất Khuất.

"Lão đầu, ta thật muốn đấm nát đầu thằng nhóc kia, nhưng lý trí bảo ta không được làm thế, vẫn chưa đến lúc."

Diệp Bất Khuất sắc mặt âm trầm nói, nữ nhân mình thích bị khi dễ như vậy, hắn không tức giận là giả. Nhưng bây giờ ra tay, kế hoạch hai người vất vả lắm mới vạch ra sẽ tan thành mây khói. Hắn không thể vì một người phụ nữ mà đối đầu với Thâu Thiên về mục tiêu chung, cái gì quan trọng hơn hắn vẫn có thể phân biệt được.

"Đi đi, ở đây để lão già này trông, cứ qua đó mà vui vẻ một chút. Nếu có chuyện quá đáng thì ra tay cũng không sao, không thì cầm kiếm chạy thôi."

"Đợi đến thế giới sau chúng ta trộm nhiều một chút là được."

Thâu Thiên cười nói khi thấy vẻ mặt khó xử của Diệp Bất Khuất. Tuy bình thường hai người ai cũng không ưa ai, nhưng kỳ thực đều quan tâm và bao dung lẫn nhau. Dù sao họ đã đồng hành một thời gian dài, sớm đã có sự ăn ý sâu sắc. Diệp Bất Khuất nói không sai, hai người xác thực coi nhau như bạn vong niên, bạn bè chí giao.

"Được rồi, lão đầu ông ở đây mà canh chừng, ta qua đó nhìn xem."

Bên kia, Vương Đằng nhìn thấy Lý Tiên Nhi nhìn chằm chằm hai tên ăn mày đối diện, lập tức giận không có chỗ trút. Bản thân đã ở đây như vậy, nàng còn nhìn hai tên ăn mày đó? Hai tên ăn mày đó thì có gì tốt? E là hai mạng của chúng gộp lại còn không bằng một chiếc giày của hắn.

"Xem ra cô nương Tiên Nhi rất quan tâm đến bạn bè của mình, đã vậy, cùng đi thôi."

Vương Đằng giả bộ hào phóng vung