Chương 1961: Diệp Bất Khuất truyện ký 24

Hai tên ăn mày mạt hạng trong mắt hắn không đáng một xu, nhưng Lý Tiên Nhi quan tâm, hắn vẫn không thể trực tiếp ra tay xóa bỏ. Hắn Vương Đằng khác với đám thiếu gia ăn chơi của các thế lực khác, hắn Vương Đằng không thích cưỡng ép, chỉ thích từ từ chậm rãi thu phục trái tim một người phụ nữ. Cảm giác này khiến hắn có chút cảm giác thành tựu. Chính cái cảm giác thành tựu cỏn con ấy đã khiến hắn chìm đắm vào đó không thể tự kiềm chế.

Thói dở hơi này các trưởng lão của Vạn Kiếm Thánh Sơn đều biết rõ, và các trưởng lão này cực kỳ vui mừng, công tử nhà mình dở hơi như vậy thực sự quá tốt. Như vậy sẽ không sợ đắc tội các thế lực khác, nếu tùy ý để công tử phát huy, có lẽ ngày nào đó có thể đem con gái của những thế lực lớn khác lừa về, đó là một mối lợi lớn. Với điều này, Vạn Kiếm Thánh Sơn không những không chèn ép mà còn hết sức ủng hộ cái thói dở hơi của Vương Đằng. Cái tên dở hơi này cũng chẳng kém Thái Nguyên là bao, nhưng xét về đẳng cấp thì không bằng Thái Nguyên được một phần vạn.

"Tiên Nhi cô nương, cô không sao chứ? Cái vị gọi là Vương Đằng công tử này không có làm khó cô chứ?" Lúc này, Diệp Bất Khuất như cười mà không phải cười đi tới, trước tiên là quan tâm hỏi han Lý Tiên Nhi, rồi ngay lập tức giơ tay đánh bay Vương Đằng đang tiến đến.

Thấy vậy, mặt Vương Đằng hơi trầm xuống, liếc mắt nhìn Lý Tề Thiên ở bên cạnh. Lý Tề Thiên lập tức hiểu ý, nhìn Diệp Bất Khuất há miệng liền giận dữ mắng: "Ngươi cái thằng tạp chủng, ngươi có biết thân phận của Vương Đằng công tử mà còn dám thất lễ như vậy không? Vương Đằng công tử là người kim chi ngọc diệp, há để cho một tên ăn mày như ngươi có thể đụng vào?"

"Xem như nể mặt ngươi là bạn của chất nữ Tiên Nhi, Vương Đằng công tử mới không so đo tội vô lễ của ngươi, vậy mà ngươi còn dám chủ động ra tay làm bị thương Vương Đằng công tử."

"Ngươi nói xem ngươi đáng tội gì?" Lý Tề Thiên vừa mở miệng là đã chụp mũ lên đầu Diệp Bất Khuất. Đồng thời, bốn phía cũng có mấy ánh mắt đổ dồn về phía này. Dù sao địa vị của Vương Đằng cũng không hề thấp, các trưởng lão của những thế lực lớn khác đều đang mật thiết quan tâm, bây giờ xảy ra cảnh này, tự nhiên thu hút sự chú ý của họ.

"Ồ? Ông luôn miệng gọi Tiên Nhi là chất nữ, làm sao? Bây giờ cháu gái ông bị người ta làm khó, ông cái lão cẩu không những không che chở ngược lại còn giúp Trụ làm điều ác?"

"Tôi nói cho ông nghe, có hay không chút trách nhiệm của một trưởng bối? Hổ dữ còn không ăn thịt con, còn ông cái lão cẩu này, lừa gạt hai cháu gái ruột ngàn dặm xa xôi đến đây, mục đích chẳng phải là để dâng vào miệng cái gọi là Vương Đằng công tử của ông sao?"

"Cách làm của ông đúng là làm uổng phí một người trưởng bối." Diệp Bất Khuất không chút khách khí nổi giận mắng. Hắn khi trước chính là chủ của một tòa hoàng triều, người mà ngay cả các đại năng Địa Tiên đỉnh phong cũng bị chỉ thẳng vào mặt mà mắng, làm sao có thể chịu nổi một lão cẩu như vậy mắng hắn?

"Ngươi...ngươi một tên ăn mày nhỏ biết cái gì? Vương Đằng công tử có địa vị siêu nhiên, thân phận cao quý, có thể để mắt đến Tiên Nhi và Vân Nhi là phúc phận của các nàng, những uẩn khúc bên trong làm sao đến lượt một tên ăn bữa trước lo bữa sau như ngươi hiểu được?"

"Nếu không nhờ Tiên Nhi chiếu cố, ngay cả cổng Vạn Kiếm Thánh Sơn ngươi cũng đừng hòng bước vào. Người đâu, tống cổ cái thằng ăn mày này ra ngoài cho ta, cả lão ăn mày kia nữa, cùng nhau tống ra."

"Cũng không nhìn xem xung quanh đây là ai, hai ngươi chỉ làm bẩn cả nơi này." Lý Tề Thiên tức giận mắng, đồng thời chỉ chỉ Thâu Thiên ở đằng xa mặt mày vô tội. Thâu Thiên mặt đầy vô tội chỉ vào chính mình.

Lời của Lý Tề Thiên vừa dứt, mấy bóng người bốn phía chậm rãi tiến lại gần Diệp Bất Khuất. Dù sao Lý Tề Thiên cũng là trưởng lão của Vạn Kiếm Thánh Sơn, về mặt uy nghiêm vẫn có chút tác dụng.

"Chờ một chút, Lý trưởng lão ông lui xuống trước đã."