Nghe Vương Đằng vừa lên tiếng, Lý Tề Thiên liền cung kính gật đầu lui xuống, còn Vương Đằng thì nhìn Diệp Bất Khuất.

"Ngươi nói đúng, đều đúng, nhưng mà, Lý trưởng lão muốn nhờ ta, ta nể mặt Lý trưởng lão, ta có thể giúp Lý gia, để Lý gia trở lại đỉnh cao."

"Còn ngươi thì sao? Nói nhiều như vậy, ngươi có thể làm gì? Chỉ giỏi nói mồm, dù sao thì chuyện này hiện tại, ta giải quyết được, còn ngươi thì sao?"

Vương Đằng mở miệng nói, giọng điệu tràn đầy khinh thường.

Sau lưng, Lý Tề Thiên nghe vậy liền cảm kích liếc nhìn Vương Đằng, không hổ là Vương công tử, tuy thiên phú không ra gì, nhưng chỉ số EQ thì đứng đầu. Lập tức kéo hắn từ chỗ người vong ơn bội nghĩa lên một tầm cao mới.

Đúng vậy, hắn có thể không phải người tốt, nhưng rõ ràng là có khả năng giúp Lý gia vượt qua khó khăn, còn cái tên tiểu khất cái trước mắt này thì sao? Nói nhiều như thế, cũng chỉ giỏi mồm mép, vừa nãy còn suýt nữa dồn hắn vào ngõ cụt.

Nghe vậy, Diệp Bất Khuất ngạc nhiên nhìn Vương Đằng, người trước mắt này công phu mồm mép cũng không hề kém.

Ánh mắt của mọi người xung quanh từ hiếu kỳ dần chuyển sang tán thưởng, lời Vương Đằng nói quả thật không sai, bọn họ lúc này cũng tò mò xem cái tên tiểu khất cái kia sẽ nói gì.

"Theo ta được biết, cái Thảo Mộc Chi Tinh kia là chí bảo hàng đầu, dùng đơn độc có thể kéo dài tuổi thọ trăm năm, nếu luyện thành đan dược, hiệu quả còn mạnh hơn."

"Mà trên người ngươi có thật sự có Thảo Mộc Chi Tinh không? Lấy ra xem nào."

Diệp Bất Khuất cười nói, Thảo Mộc Chi Tinh này, ngay cả hắn cũng không có, huống hồ hắn từng đi qua bao nhiêu thế giới, đồ này không phải chưa từng nghe qua.

Thảo Mộc Chi Tinh dù cho những nhân vật tiên cảnh cũng thèm muốn vô cùng, Vạn Kiếm Thánh Sơn có hay không thì hắn không biết, nếu có, hắn dám chắc rằng thứ đó không phải là thứ cái tên nhị đại này có thể tùy tiện điều động được.

Quả nhiên, nghe Diệp Bất Khuất nói vậy, sắc mặt Vương Đằng hơi khác thường, Diệp Bất Khuất nói đúng thật, Thảo Mộc Chi Tinh này hắn không có thật.

Hắn trước kia chỉ muốn tay không bắt giặc mà thôi, chỉ cần lên giường rồi, dù hai nàng có bất đắc dĩ thế nào cũng không thể làm gì hắn được.

"Sao thế? Không nói gì à?"

Diệp Bất Khuất chế giễu, còn Lý Tiên Nhi thì sắc mặt cũng biến đổi.

Nàng hôm nay đến đây là vì dựa vào thứ này, không ngờ đến cuối cùng lại bị lừa? Nếu biết vốn dĩ không có Thảo Mộc Chi Tinh, thì nàng đã không đến. Sở dĩ nàng đến là vì đánh cược vào lương tâm của thúc bá mình thôi, không ngờ cuối cùng nàng từ đầu đến cuối đều bị lừa bịp.

"Ai nói ta không có? Ngươi nói à? Thảo Mộc Chi Tinh ta có, nhưng có lấy ra hay không là ý của ta."

"Ngươi cứ mãi nắm lấy ta không buông, vậy thế này đi, chúng ta cá cược một phen được không? Nếu không thì để người ta đồn là ta cậy thế hiếp người?"

Vương Đằng thản nhiên nói, sắc mặt lại trở lại bình thường.

"Nói thử xem." Diệp Bất Khuất không hề sợ hãi, ngược lại còn cười nói.

Còn Lý Tiên Nhi thì đưa tay kéo ống tay áo Diệp Bất Khuất, sắc mặt đầy lo lắng, lập tức lại âm thầm lắc đầu.

Diệp Bất Khuất vỗ nhẹ vào cánh tay Lý Tiên Nhi, trao cho nàng một ánh mắt an tâm.

"Nếu ngươi có thể đoạt được vị trí thứ nhất trong cuộc thi đấu, Thảo Mộc Chi Tinh ta cho ngươi thì sao?"

"Nếu không đoạt được thứ nhất, thì tự sát tạ tội."

"Ngươi có đồng ý không?"

Vương Đằng chỉ vào lôi đài phía xa, thản nhiên nói, thoáng chốc, sắc mặt của những người đang quan chiến xung quanh đều hơi đổi.