Chương 1963: Diệp Bất Khuất truyện ký 26 Người này thật độc ác. Không hẹn mà gặp, tu sĩ bốn phía trong lòng đều nảy ra một câu nói như vậy. Người này thật thâm độc, bởi vì nếu Diệp Bất Khuất cự tuyệt, tuyệt đối không thể sống sót rời khỏi Vạn Kiếm Thánh Sơn này. Nếu Diệp Bất Khuất đồng ý, cũng tuyệt đối không thể sống sót rời khỏi Vạn Kiếm Thánh Sơn này, dù thế nào đi nữa cũng chỉ có một chữ "chết". Huống chi, Diệp Bất Khuất trông bề ngoài toàn thân không có chút tu vi nào, cũng chẳng có gì đặc biệt, nhìn chính là phàm nhân, hoặc là tu vi thấp kém. Đây chẳng khác nào trực tiếp tuyên án tử hình cho Diệp Bất Khuất, hơn nữa chuyện này truyền đi cũng không gây ảnh hưởng gì đến danh dự của Vương Đằng và toàn bộ Vạn Kiếm Thánh Sơn. Ngươi muốn làm loạn, có thể thôi, cơ hội cho ngươi, ngươi không nắm bắt được, vậy thì đừng trách ta.

"Đương nhiên là có thể, bất quá ván cược này cũng không vui vẻ gì cho lắm, thế này đi, nếu ta giành được vị trí thứ nhất, không chỉ muốn Huyền Thiết Trọng Kiếm và Thảo Mộc Chi Tinh, mà còn, ngươi phải đích thân quỳ xuống dập đầu ba cái, sao?" Diệp Bất Khuất giơ ba ngón tay lên nói, thấy Diệp Bất Khuất có vẻ mặt nghiêm túc, Vương Đằng cười ha hả một tiếng, hắn tức cười rồi, kẻ trước mắt này đúng là làm hắn tức giận đến buồn cười. "Được được được, ta đáp ứng ngươi, nếu ngươi giành được vị trí thứ nhất, đừng nói ba cái, một trăm cái ta cũng dập đầu." Vương Đằng cười ha hả nói, còn Diệp Bất Khuất thì gật gật đầu. "Đây chính là ngươi nói đấy, nếu ngươi dám nuốt lời, lão tử sẽ lật tung cả Vạn Kiếm Thánh Sơn của ngươi." Diệp Bất Khuất lạnh lùng nói, lại nhìn đôi mắt kia của hắn, Vương Đằng thoáng có chút giật mình sợ hãi. Bất quá rất nhanh hắn đã khôi phục lại, dù trong lòng có chút nghi ngờ, nhưng vẫn không nói thêm gì. Dù sao hắn biết rõ lần này người ra tay là ai, có người kia trấn giữ, đừng nói là hắn, cho dù mấy người là truyền nhân của các thế lực cổ xưa đi ra cũng phải cân nhắc đôi chút. "Được, nhất ngôn vi định." Vương Đằng trịnh trọng gật đầu nói, Diệp Bất Khuất thấy thế cũng không để ý, xoay người về lại chỗ ngồi của mình.

"Diệp công tử, sao ngươi lại lỗ mãng như vậy? Tiên Nhi biết ngươi làm vậy là vì tốt cho ta, nhưng cách làm như thế, chẳng khác nào đưa Diệp công tử lên đầu mũi đao cả." "Phải làm sao cho ổn đây." Lý Tiên Nhi mặt có chút sốt ruột, nàng đảo mắt nhìn bốn phía, liền phát hiện tất cả các lối ra của đài cao đều đã bị chặn, những nơi có thể ra vào đều bị đệ tử Vạn Kiếm Thánh Sơn chặn lại. Diệp Bất Khuất đã không thể rời khỏi nơi này. "Đừng nóng vội, Tiên Nhi cô nương cứ kiên nhẫn xem tiếp là được." Diệp Bất Khuất cười an ủi.

"Tiểu tử, lần này thật sự muốn chơi một vố lớn?" Thâu Thiên liếc mắt nhìn Diệp Bất Khuất nói. "Dù sao cũng rất lâu rồi không vận động gân cốt, lần này vừa vặn có thể vui đùa một chút, tên kia trông thì có vẻ chẳng phải loại đèn đã cạn dầu, chỉ cần không phải cường giả tiên cảnh ra tay thì không ai có thể giữ chân ta lại." "Ngươi cũng biết rồi đấy, thực lực của ta có thể chẳng liên quan gì đến tu vi cả." Diệp Bất Khuất cười nói, Thâu Thiên cực kỳ đồng ý gật đầu, Diệp Bất Khuất trông thì có vẻ như Độ Kiếp kỳ, nhưng chiến lực có thể sánh ngang Đại Thừa kỳ, bản thân còn có một loại cảm giác vạn pháp bất xâm. Bản thân miễn dịch các loại quy tắc đã gần tới lĩnh vực lực lượng, hoàn toàn là một tên biến thái. "Vừa hay, làm xong vụ này thì nghỉ ngơi cho tốt, cả ngày bôn ba, cái thân thể này của ta sắp không chịu nổi rồi." Thâu Thiên thở dài nói, hắn hiện tại cả ngày đều đi tìm kiếm những thứ có thể kéo dài tuổi thọ, bởi vì chỉ có thứ đó mới có thể giữ mạng cho hắn. Hắn hoàn toàn là nhờ vào đồ chơi kia để duy trì mạng sống. Nếu không thì hắn đâu có phải bôn ba cả ngày thế này.

"Thật là một tên đần độn."