Chương 1964: Diệp Bất Khuất truyện ký 27

Lý Tề Thiên nhìn bóng lưng Diệp Bất Khuất, cười nói: "Đúng rồi, Lý trưởng lão, xuống phân phó một tiếng, những người tu vi dưới Nguyên Anh kỳ cấm lên lôi đài, nhanh tay lên chút, ta muốn sớm được nhìn tên kia chết thế nào."

Vương Đằng khoát tay, nói, hiện tại mấy tên Kim Đan kỳ đánh nhau quá chán, lãng phí thời gian, phải để những người có bản lĩnh thật sự mau chóng lên.

Tăng nhanh nhịp độ trận đấu, như vậy tên kia sẽ ra sân nhanh hơn, chết cũng sớm hơn. Đến lúc đó, hai nàng Lý Tiên Nhi vẫn sẽ là của mình.

Hắn không thích tu luyện, hắn chỉ thích lợi dụng mọi yếu tố để đối thủ chết trước mặt mình. Ví dụ như lần này. Đối với hắn mà nói, chém giết rất vô vị, chẳng bằng động não cho có ý nghĩa. Chém giết chỉ là hành động của kẻ lỗ mãng.

"Vâng."

Lý Tề Thiên gật đầu cung kính đi xuống, lúc này, hắn không khác gì lão bộc, người hầu riêng của Vương Đằng.

Tần suất chiến đấu phía dưới tăng nhanh rõ rệt, vô số đại tu Nguyên Anh kỳ bắt đầu đăng tràng, các loại chiêu thức bay đầy trời, khiến tu sĩ phía dưới không khỏi kinh hãi.

Bình thường rất khó thấy nhiều đại tu Nguyên Anh kỳ giao đấu như vậy, mà những đại tu Nguyên Anh kỳ này cũng không phải dạng thường, mỗi người đều là thiên kiêu trẻ tuổi.

"Diệp công tử, nếu không có chắc chắn thì cứ rời đi trước đi, khi cần thiết, ta có thể giúp ngươi."

Lý Tiên Nhi lo lắng nói, những người Nguyên Anh kỳ này người nào cũng mạnh, tùy tiện một người cũng có thể đánh bại ngân giáp thần tướng của nàng, chỉ có kim giáp thần tướng mới chế ngự được. Mà đây cũng chỉ là những tán tu đại lục thôi, những thiên kiêu chân chính vẫn chưa ra tay, nàng không dám tưởng tượng, đến lúc thiên kiêu thực sự ra tay, cảnh tượng sẽ hùng vĩ đến thế nào, Diệp Bất Khuất còn chịu được sao?

"Không sao, có ta."

"Ngươi cứ phù hộ ta trong lòng đi, nếu lần này ta thua, không chỉ ta đi không được, ngươi cũng khó mà bình yên rời đi."

Diệp Bất Khuất cười, nhìn Lý Tiên Nhi trước mắt, cảnh tượng này khiến Thâu Thiên bên cạnh phải tấm tắc lấy làm lạ.

Cái tên Diệp Bất Khuất này tâm nhãn đúng là quá thâm độc, đến bây giờ còn không quên giở chiêu bài tình cảm, phải biết, các cô gái thích nhất chính là chiêu này.

"Ha..."

Nhìn hai người ngọt ngào ở phía xa, Vương Đằng cười lạnh, ngọt ngào sao, lát nữa thì đừng có mơ.

"Sao? Vương công tử bây giờ lại đổi sở thích rồi à? Ta nghe thấy hết cả rồi, làm khó một đôi uyên ương khốn khổ như thế có ý gì?"

Lúc này, một thanh niên cầm quạt xương trắng, cười tủm tỉm đi tới, lập tức kéo ghế đặt mông ngồi xuống bên cạnh, nhìn Vương Đằng.

"Có rắm thì mau thả, không có thì cút."

Vương Đằng không thèm nhìn người này, mở miệng mắng.

"Ấy, cũng đừng, ta chỉ là vì họ bênh vực kẻ yếu thôi."

Thanh niên lắc đầu, làm bộ thở dài, cả người ra vẻ thương xót thiên hạ.

"Ngươi? Chậc chậc chậc."

Vương Đằng đầy mặt khinh thường, thanh niên trước mắt này thoạt nhìn vô hại, nhưng thủ đoạn tàn nhẫn gấp trăm lần hắn, thường thích lăng nhục nữ tử làm vui, hễ rơi vào tay hắn, kết cục đều bi thảm.

"Sao? Vương công tử, nhà mình bày lôi đài mà không lên chơi hai ván sao?"

Thanh niên tiếp tục mở miệng, lời nói toàn nhắm vào Vương Đằng, mà Vương Đằng chỉ dám mắng ngoài miệng. Bối cảnh của kẻ này không đơn giản, cho dù là hắn cũng phải kiêng kỵ một hai.