Chương 1965: Diệp Bất Khuất truyện ký 28 "Rốt cuộc là chuyện gì?"

Nghe người này nói, Vương Đằng cũng có chút tức giận. Rõ ràng sự kiên nhẫn đã bị tiêu hao gần hết.

"Hai cô nương này, cho ta một người thì sao?"

Thanh niên thấy vậy, lập tức nói ra ý nghĩ sâu trong lòng mình. Hắn nhìn Lý Vân, trong mắt tràn đầy tham lam.

"Cô em trẻ kia cho ngươi, tự mình đi mà lấy. Còn cô chị là của ta, ai đụng vào, kẻ đó chết."

Vương Đằng chỉ vào Lý Vân và Lý Tiên Nhi nói, giọng điệu mang theo chút uy hiếp.

"Đương nhiên, đương nhiên, cô em thì tôi muốn, nếu Vương công tử chơi chán cô chị kia rồi thì có thể cho tại hạ. Hoa tỷ muội, chắc hẳn rất có ý tứ, tại hạ vô cùng cảm kích."

Thanh niên nói xong liền chắp tay thi lễ với Vương Đằng, lập tức hướng Lý Vân đi đến.

"Cô nương, ta có thể ngồi ở đây được không?"

Lý Vân cả ngày buồn chán nằm sấp trên bàn, đầu nhỏ đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo. Nàng không phải người ngốc, tình huống bây giờ đã rất rõ ràng, hai chị em nàng lần này không thể nào đi được. Gã thúc bá kia quả nhiên giống như tỷ tỷ đã từng suy đoán, là kẻ mặt người dạ thú. Hiện tại phải làm sao để rời khỏi đây đây?

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói trong trẻo truyền đến, nàng ngẩng đầu nhìn lên, thấy một vị tướng mạo tuấn tú, nho nhã lễ độ công tử, lập tức cười nghênh đón.

"Lý cô nương một mình gục ở đây, có phải là buồn chán không có ai chơi cùng? Vừa vặn, bản công tử cũng có chút buồn."

"Tại hạ Vũ Nghĩa, vừa hay có thể bầu bạn với Lý cô nương giải sầu."

Vũ Nghĩa hướng Lý Vân thi lễ, giọng nói ôn hòa, chỉ riêng vẻ ngoài này thôi đã khiến Lý Vân hoàn toàn rung động.

"Nguyên lai là Vũ công tử, là tiểu nữ tử thất lễ."

"Ha ha, không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại. Tại hạ vừa rồi thấy Lý cô nương có vẻ có tâm sự gì đó, có thể kể cho Vũ mỗ nghe không? Có lẽ Vũ mỗ có thể giúp được gì chăng."

Vũ Nghĩa cười nói, còn Lý Vân thì nhìn thoáng qua Vương Đằng ở phía xa. Các nàng vốn ngồi cùng một bàn, cuộc trò chuyện cũng đã bị Vương Đằng nghe hết vào tai.

"Không có gì, Vũ công tử có lẽ hơi lo lắng quá thôi."

Cuối cùng, Lý Vân khẽ lắc đầu nói.

"Không hẳn, Lý cô nương, hoàn cảnh khó khăn của cô, Vũ mỗ có thể giải quyết."

Lúc này, một giọng nói truyền vào tai Lý Vân.

Truyền âm nhập mật.

Lại nhìn Vũ Nghĩa, bờ môi không hề động đậy chút nào, rõ ràng là đang dùng thủ đoạn truyền âm nhập mật.

"Vũ công tử cứ nói."

Lý Vân khó nhận ra liền truyền âm đáp lại.

Nàng cũng biết thủ pháp này, truyền âm nhập mật này không cần tu vi quá cao, cho dù tu sĩ Luyện Khí kỳ cũng có thể thi triển.

"Lý cô nương, cho ta một cơ hội là được. Vương Đằng dù thế lớn, nhưng thế lực sau lưng ta cũng không phải dạng vừa, ta nếu dẫn cô đi, Vương Đằng cũng sẽ không nói gì."

"Nhưng nếu mang theo cả tỷ tỷ của cô, chuyện này có lẽ sẽ hơi khó khăn."

"Nếu đã vậy, vậy cứ quyết như thế đi. Lý cô nương cứ về nói cho tỷ tỷ cô biết, lát nữa hai người mượn cớ rời khỏi đây, còn ta thì sẽ bí mật dẫn hai người rời khỏi chỗ này."

"Đợi sau khi về, hai người có thể dẫn theo Lý gia nương tựa thế lực của ta. Mà món đồ cần thiết cho chiếc áo giáp tím thần tướng cũng có trong tay ta, Lý cô nương không cần phải lo lắng."

Nghe Vũ Nghĩa nói, hai mắt Lý Vân có chút sáng lên, rồi lại ảm đạm xuống, lặng lẽ truyền âm nói.

"Vũ công tử đã bỏ ra cái giá lớn như vậy, thì có điều gì cầu xin?"

Dù nàng bình thường trông có vẻ không đáng tin, nhưng những điều đơn giản thế này thì vẫn có thể phân biệt được.

Trên trời sẽ không rơi xuống bánh, thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, đạo lý này ai cũng biết.