"Điều này là tự nhiên thôi, nghe nói luyện thi thuật của Lý gia vẫn chưa đạt đến đỉnh cao, huống hồ thế lực đứng sau ta cũng rất hứng thú với luyện thi thuật của Lý gia, đến lúc đó, Lý gia các ngươi giúp chúng ta luyện chế thần tướng cường đại, chúng ta sẽ cung cấp tài nguyên vô tận cho Lý gia các ngươi, có lẽ sẽ luyện chế ra được thiên binh thiên tướng trong truyền thuyết."

Nghe Vũ Nghĩa nói bằng giọng điệu đầy cám dỗ, Lý Vân không khỏi dao động trong lòng. Đây chính là thiên binh thiên tướng đó, việc luyện chế thiên binh từ đời tiên tổ đã là tâm nguyện của người Lý gia từ đời này qua đời khác.

Thiên binh thiên tướng, có thể đối đầu trực diện với tu sĩ Đại Thừa kỳ.

Luyện thi thuật của Lý gia có được từ một bí cảnh, trong bí cảnh đó họ đã ngộ ra được.

Thế giới này, từ thời Viễn Cổ, đã từng có một thế lực gọi là Thiên Đình, Thiên Đình có mười vạn thiên binh thiên tướng, mười vạn thiên binh thiên tướng đó có thể chống lại các tồn tại Đại Thừa kỳ.

Mười vạn thiên binh vừa xuất hiện liền trấn áp tất cả những kẻ không phục.

Từ đó, việc luyện chế thiên binh thiên tướng là tâm nguyện của các đời gia chủ Lý gia, chỉ là vẫn chưa luyện thành mà thôi.

Luyện thi thuật vốn không hoàn chỉnh, lại còn bị tổn hại, mất đi một số yếu tố cốt lõi. Tuy nhiên những yếu tố đó vẫn có thể suy diễn được, nhưng phải liên tục thử sai và cần một lượng tài nguyên lớn.

Từ đó, Lý gia bị mắc kẹt trong ngõ cụt.

Bởi vì bản thân Lý gia vốn không mạnh, không có chỗ dựa vững chắc.

Bây giờ cơ hội đang ở trước mắt, Lý Vân không kìm được lòng mình.

"Ha ha ha, nghe nói Vạn Kiếm Thánh Sơn có hoa thiên Lan nở, chúng ta đến xem thử đi, Lý Vân cô nương có muốn đi cùng không?"

Thấy Lý Vân đang trầm tư, Vũ Nghĩa đột nhiên cười ha hả nói.

"Vũ công tử cứ đi trước, ta đi hỏi tỷ tỷ ta đã."

Lý Vân cười đáp, nói rồi, ánh mắt vô tình liếc nhìn Vương Đằng ở phía xa.

"Ha ha, được thôi."

Vũ Nghĩa nói xong, cười liếc nhìn Vương Đằng một cái, rồi quay người rời đi, Vương Đằng thì sắc mặt bình thản, dường như không phát hiện ra điều gì.

Lúc này, thấy Vũ Nghĩa đã đi khuất, Lý Vân liền lập tức chạy đến bên cạnh tỷ tỷ Lý Tiên Nhi.

"Vân Nhi, đừng chạy lung tung, lát nữa cứ đi theo tỷ tỷ là được, tỷ tỷ đảm bảo sẽ đưa muội ra ngoài an toàn."

Lý Tiên Nhi nắm lấy tay Lý Vân, dịu giọng nói. Cô em gái này tính tình thoải mái lười biếng, khiến nàng vô cùng lo lắng, tính tình như vậy rất dễ bị lừa gạt.

"Tỷ tỷ, vừa nãy có một công tử tên là Vũ công tử..."

Lý Vân hớn hở kéo tay tỷ tỷ, bắt đầu truyền âm giải thích, nói suốt mười phút mới kể rõ đầu đuôi sự việc.

"Muội đó, đừng vội vàng nhắc đến chuyện này, ở đây cho ta yên lặng đợi."

Lý Tiên Nhi mặt lạnh như sương, giọng nói lạnh lùng, không ngờ a, mình chỉ vừa nói chuyện với Diệp Bất Khuất một lát, em gái mình đã bị người lừa mất rồi.

Dùng não suy nghĩ một chút cũng thấy tên Vũ Nghĩa kia chắc chắn có mục đích khác.

Hiện giờ ở đây các nàng còn có hy vọng, nếu đi theo Vũ Nghĩa, đến lúc đó sống chết ra sao là do người khác quyết định.

"Tỷ tỷ, tỷ phải tin ta, đây là cơ hội duy nhất của Lý gia ta, việc chúng ta đến đây vốn là sai lầm rồi, chẳng phải tỷ nói là muốn tranh thủ chút hi vọng cuối cùng cho Lý gia sao?"

"Còn bây giờ thì sao? Chúng ta đã mắc kẹt ở đây, hiện tại ta tìm được đường ra, tỷ vẫn muốn cố chấp, rốt cuộc tỷ muốn thế nào? Chẳng lẽ tỷ muốn đẩy Lý gia ta vào thâm uyên sao? Muốn đẩy muội muội tỷ vào thâm uyên sao?"