Lý Vân ôm cánh tay Lý Tiên Nhi không ngừng lắc lư, còn Lý Tiên Nhi thì mặt mày im lặng, trong ánh mắt ẩn chứa chút phẫn nộ. Thực tình, nàng đến đây là việc làm sai lầm lớn nhất của mình, mà giờ phút này, muội muội lại một lần nữa nhắc lại, nàng muốn nổi giận cũng chẳng biết giận từ đâu.

"Tiểu tử thối, hiện giờ đã đến lượt Hóa Thần cảnh, xem kìa, hướng ngươi mà tới đó, muốn lên chơi một chút không? Ta thấy hai cô bé kia sắp đến lúc sinh ly tử biệt rồi." Thâu Thiên mặt mày im lặng nói, hiện giờ nếu Diệp Bất Khuất không mau lên cho hai nàng một liều thuốc an thần thì hắn thật không dám tin hai tỷ muội này sẽ làm ra chuyện gì kinh thiên động địa nữa. Bây giờ đã đến lúc sinh ly tử biệt rồi, vậy chờ thêm chút nữa thì sao? Thật không thể tin được, nữ nhân quả thật đáng sợ.

"Đã vậy thì đi thôi, chúng ta cũng không thể lãng phí thời gian." Diệp Bất Khuất gật đầu, lập tức nắn bóp nắm đấm, vận động gân cốt một chút rồi đột ngột nhảy ra.

Chỉ một động tác nhảy lên đơn thuần như thế, mà đã khiến không ít đại năng ánh mắt ngưng trọng.

"Người này không đơn giản, thì ra từ trước đến giờ luôn giả heo ăn thịt hổ sao? Ha ha, người trẻ tuổi này."

"Ha ha ha, có trò hay rồi đây, tự tin đến thế kia, xem ra không phải dạng người tầm thường, hy vọng chư vị cho ta một chút mặt mũi, nếu đứa bé này có thể lọt vào top 3, ta sẽ thu nhận nó làm đệ tử quan môn."

"Top 3? Ngươi tự tin vậy sao?"

"Ha ha ha, chỉ riêng cú cá cược vừa rồi của hắn đã đáng giá rồi." Có một vị đại năng mở miệng nói, nghe hai vị đại năng này bàn luận, sắc mặt Vương Đằng trở nên khó coi, cái này... Cái này hoàn toàn không coi hắn ra gì.

Nhưng nhìn những người vừa lên tiếng, hắn lặng lẽ nuốt cục tức này, không thể chọc vào, hai người vừa lên tiếng đều là bậc cha chú của phụ thân hắn, căn bản không thể đụng đến. Cha hắn cũng sẽ không vì một cuộc cá cược nực cười của hắn mà đi gây thù chuốc oán với những cường giả cùng thời, hoàn toàn không đáng.

Về phía bên kia, Diệp Bất Khuất vững vàng đứng trên hòn đảo, nhìn thanh niên đang cầm trường đao đối diện.

"Ồ? Trường đao của ta một khi ra khỏi vỏ chắc chắn sẽ dính máu, mà đao của ta không giết kẻ vô danh, hãy báo danh đi..." Còn chưa nói hết, một nắm đấm to như đống cát đã lao đến trước mắt hắn, chưa kịp phản kháng, người nọ đã hóa thành một vệt bóng đen bay ra ngoài, cả người rơi xuống vực sâu mất hút.

"Lải nhải lắm lời, tiếp theo." Diệp Bất Khuất thổi nhẹ nắm đấm, khinh thường nói.

Thấy cảnh này, những tu sĩ vây xem đông nghịt xung quanh đều trợn tròn mắt, mọi người đều ngây người. Kẻ vừa bị Diệp Bất Khuất một quyền giải quyết là một thiên kiêu có tiếng trong giới tán tu bọn họ, Huyết Ẩm Cuồng Đao, một khi Huyết Ẩm Đao ra ai dám tranh phong? Vậy mà bây giờ thì sao? Một đấm đã xong? Chỉ một hiệp? Lời còn chưa kịp nói hết.

"Ta thừa nhận ngươi có chút thực lực, nhưng có phần quá ngông cuồng." Lúc này, một thanh niên chậm rãi bước lên đảo, khuôn mặt thanh niên bị khăn đen che kín, không nhìn ra diện mạo thật, toàn thân thoạt nhìn cực kỳ thần bí.

"Mau nhìn, là Che Mặt chân nhân, nghe đồn hắn có thuật Phân Thân xuất thần nhập hóa, chỉ trong chớp mắt có thể phân hóa ra hàng ngàn vạn phân thân, khiến người ta không thể phân biệt thật giả, mà mỗi phân thân đều có thực lực của bản thể."

"Đúng vậy, còn nữa, thế gian này chưa ai từng được thấy dung mạo thật của hắn, những kẻ đã thấy đều chết cả rồi, không ngờ lần này khai sơn đại hội của Vạn Kiếm Thánh Sơn mà đến cả hắn cũng xuất hiện, lần này có trò hay để xem."

"Ta đã bắt đầu dùng Lưu Ảnh thạch để ghi lại, cảnh chiến đấu này mang ra ngoài kiếm chút chác, ha ha ha."