"Ngươi ra tay trước đi, nếu ta ra tay, e rằng ngươi sẽ không có cơ hội xuất thủ đâu."

Kẻ được gọi là chân nhân che mặt chắp tay sau lưng, thản nhiên nói.

"Ồ? Ngươi chắc chắn chứ?"

Diệp Bất Khuất nhướng mày, vẻ mặt kinh ngạc nói.

Người này có vấn đề không vậy? Để mình ra tay trước? Nếu ngươi đã giả bộ như thế, thì đừng trách ta không khách khí.

Diệp Bất Khuất chân phải đạp mạnh xuống đất, cả người như mũi tên lao ra, người ngoài căn bản không thấy rõ bóng dáng.

Còn tên chân nhân che mặt kia thì hai con ngươi co rút lại, toàn thân còn chưa kịp phản ứng, cả người đã không kiểm soát bị hất văng về phía sau.

Chỉ thấy thân thể cao lớn của hắn bị quăng lên không trung, lập tức biến mất không thấy bóng dáng.

"Cái này..."

Quyền này vừa tung ra, cả trường náo loạn, tất cả mọi người không tin vào mắt mình.

Chuyện gì đang xảy ra? Ai có thể nói cho ta biết vừa rồi rốt cuộc có chuyện gì không?

"Hả?"

Vương Đằng ngồi trên đài cao, ánh mắt ngưng lại, cả người nắm đấm có chút siết chặt, giả heo ăn thịt hổ sao?

Có chút bản lĩnh, nhưng ngươi có lẽ cũng quá coi thường Vạn Kiếm Thánh Sơn ta rồi.

"Thì ra Diệp công tử lợi hại như vậy."

Lý Tiên Nhi thầm nghĩ trong lòng, hai mắt hiện lên vẻ khác lạ, không ngờ rằng, vị công tử trẻ tuổi mà mình gặp giữa đường lại có thực lực mạnh mẽ như vậy.

Nếu vị Diệp công tử này đã mạnh mẽ như vậy, thì vị lão tiên sinh kia...

Lúc này, Lý Tiên Nhi nhìn Thâu Thiên đang buồn bã ngán ngẩm, rơi vào trầm tư.

Trên hòn đảo lôi đài, Diệp Bất Khuất cả người sừng sững như cột trụ trấn biển, hai mắt quét ngang bốn phía.

"Người dưới Hợp Đạo cảnh đừng đến nữa, ta không muốn lãng phí thời gian, hơn nữa, tiếp theo, ta sẽ không nương tay, người trên lôi đài này, không chết thì cũng bị thương."

Quá ngông cuồng...

Đây là hai chữ đồng loạt xuất hiện trong lòng mọi người.

Điên cuồng, thật ngông cuồng, ngông cuồng không thể nói lý.

"Hống hách như thế sao? Vậy thì để ta xem ngươi rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng."

Lúc này, một thanh niên đạp không mà đến, tay cầm một ngọn trường thương màu bạc, mặc áo choàng, trông vô cùng uy phong.

Cả người tỏa ra một khí tức không gì sánh bằng, nhìn qua đã thấy không hề tầm thường.

"Ta đã nói rồi, người dưới Hợp Đạo cảnh đừng đến, có phải ngươi không coi cảnh cáo của ta ra gì không?"

Diệp Bất Khuất lập tức nổi giận nói, cả người trực tiếp vung một quyền trong hư không, người thanh niên kia còn chưa kịp phản ứng đã trực tiếp bị một quyền đánh thành thịt nát, ngay cả ngọn trường thương màu bạc cũng bị đánh gãy làm hai.

Từ đó, toàn bộ sân bãi hoàn toàn im lặng.

Ngay cả một vài đại năng trên đài cao cũng nheo mắt lại nhìn Diệp Bất Khuất, đúng vậy, cốt linh dưới một ngàn năm, tuổi không vượt quá.

Thiên kiêu, tuyệt thế thiên kiêu.

Các vị đại não trong lòng đồng thời thốt lên câu nói này.

Đây tuyệt đối là một tuyệt thế thiên kiêu.

Người vừa rồi bị Diệp Bất Khuất đấm chết tươi cũng không phải hạng tầm thường, hắn chính là đệ tử của một thế lực cổ xưa.

Đệ tử của những thế lực như vậy, tùy tiện đi ra một người, cũng đã là một tuyệt thế thiên kiêu danh chấn một phương.

Nhưng bây giờ thì sao? Còn không phải bị một quyền đấm chết tươi hay sao?

"Cái này... Ta không nhìn nhầm chứ? Hóa Thần cảnh đỉnh phong, một quyền, chỉ dùng một quyền?"

"Ngươi không nhìn nhầm đâu, người này chắc chắn là tu vi Hợp Đạo cảnh, xem ra lời cảnh cáo của hắn không phải không có lý, người tu vi dưới Hợp Đạo cảnh, đến bao nhiêu chết bấy nhiêu."

"Cái này... Mạnh mẽ như vậy sao?"

Trên đài cao, Vương Đằng siết chặt nắm đấm của mình, Hợp Đạo cảnh, Hợp Đạo cảnh, ngươi mẹ nó nếu là Hợp Đạo cảnh thì ngươi phải nói sớm chứ.

Hợp Đạo cảnh thì không đáng sợ, Vạn Kiếm Thánh Sơn của bọn họ còn chưa đến mức e ngại một tôn Hợp Đạo cảnh, nhưng, đây nếu là một Hợp Đạo cảnh dưới một ngàn tuổi, thì lại là một chuyện cực kỳ đáng sợ.