"Bảo kiếm xứng anh hùng, không sai không sai, đạo hữu, có thể bằng lòng đánh với ta một trận?" Một thanh âm vang lên, tiếng xôn xao trong đám đông lập tức im bặt, Diệp Bất Khuất ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy một nam tử trung niên mặt tươi cười, đạp không mà đến. Sau lưng nam tử trung niên lơ lửng một mặt Bát Quái trận đồ, bên trong trận đồ, hai thanh trường kiếm đen trắng chậm rãi xoay tròn. Trên đó phát ra một luồng kiếm ý cực kỳ kinh người.

"Ngươi là..." Diệp Bất Khuất nheo mắt nói.

"Bản tôn, Trường Sinh." Trường Sinh đứng trên lôi đài cười nhạt nói.

"Tê... Hiên Viên chân nhân Trường Sinh? Không ngờ ngay cả vị này cũng đến, vị này mới đúng là cường giả chân chính a." Trong đám người vây xem có người hít sâu một hơi nói.

"Có thể không biết sao?"

"Hiên Viên chân nhân Trường Sinh, vạn cổ đệ nhất thiên kiêu, ngay cả truyền nhân các thế lực cổ xưa cũng phải tránh mặt."

"Ba tuổi tu luyện, năm tuổi Luyện Khí, mười tuổi Nguyên Anh, mười tám tuổi Hóa Thần cảnh đỉnh phong."

"Mà một trăm tuổi đã bước vào Hợp Đạo kỳ đỉnh phong, từ đó, mai danh ẩn tích, nghe đồn là truy tìm kiếm đạo âm dương vô thượng trong truyền thuyết."

"Không ngờ a, lần này hắn vậy mà cũng đến." Nghe những sự tích này, những người còn lại nhốn nháo hít sâu một hơi, từng đôi mắt nhìn Trường Sinh tràn đầy kinh ngạc. Người mạnh như vậy, bọn họ vậy mà chưa từng nghe qua? Lần này mở mang kiến thức, đúng là không đến không được, tuyệt đối không uổng phí chuyến đi này.

"Diệp Bất Khuất." Diệp Bất Khuất ánh mắt tràn ngập chiến ý, tay phải cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm, toàn thân bộc phát khí thế không gì sánh kịp, đám đông vây xem bên ngoài vạn mét nhao nhao lùi lại mấy bước. Mặt họ đầy hoảng sợ, những người đứng phía trước nhất đều là Hóa Thần cảnh chân nhân, mà Diệp Bất Khuất đâu? Chỉ bằng một tia khí tức đã ép họ lui vạn mét. Diệp Bất Khuất rốt cuộc mạnh đến mức nào?

"Đạo hữu, Trường Sinh hôm nay khiêu chiến có chút mạo muội, vậy thì đạo hữu cứ ra tay trước xem sao?" Trường Sinh cười nói, trong mắt trái mắt phải âm dương trận đồ xoay tròn, toàn thân tỏa ra một khí tức huyền diệu khó lường.

"Nếu ngươi đã muốn vậy, ta cũng không khách khí." Diệp Bất Khuất cười ha hả một tiếng, Trường Sinh này mới là một đối thủ đáng giá đây. Tay Diệp Bất Khuất vác theo Huyền Thiết Trọng Kiếm, cả thân hình nhảy lên thật cao, một kiếm bổ xuống Trường Sinh.

"Huyền Thiết Trọng Kiếm, nặng đến ức ức vạn cân, cho dù tu sĩ Hợp Đạo kỳ muốn sử dụng nhẹ nhàng như vậy cũng không dễ, đạo hữu quả thật trời sinh thần lực." Trường Sinh đầy mặt tán thưởng nói, dưới lòng bàn chân một đạo âm dương trận đồ chậm rãi tản ra, mà cả người hắn thì đứng ở vị trí trung tâm.

Ầm.

Lúc này, trọng kiếm của Diệp Bất Khuất đã tới, hai tay Trường Sinh hư không khẽ kéo, toàn thân tỏa ra một đạo kiếm ý kinh người.

Ầm.

Kiếm ý và trọng kiếm va chạm, ánh mắt Trường Sinh ngưng lại, một luồng lực lớn theo thân thể hắn truyền xuống lòng bàn chân, chỉ thấy hòn đảo dưới chân đột nhiên lún xuống, mặt đất xung quanh đều hung hăng sụp xuống mấy mét. Mà Diệp Bất Khuất thì xoay người đi ra xa.

Nhìn lại, xung quanh Trường Sinh mười mét đã biến thành một cái hố lớn, mà hắn thì đứng tại trung tâm hố sâu.

"Lực thật lớn." Trường Sinh lắc lắc cánh tay tê dại, vừa rồi nếu không nhờ dùng kiếm đạo âm dương để hóa giải lực lượng, e rằng một kiếm này của Diệp Bất Khuất có thể đã chém phế hắn. Diệp Bất Khuất dường như không hề hiểu kiếm đạo, nhưng sức lực hắn lớn, lớn đến nỗi ngay cả tu sĩ Hợp Đạo kỳ đỉnh phong như hắn cũng phải kiêng dè. Nhất lực phá vạn pháp, câu này không phải nói suông.

"Trường Sinh đạo hữu, cẩn thận." Diệp Bất Khuất hăng hái, Huyền Thiết Trọng Kiếm trong tay vung lên, cả người hóa thành một tàn ảnh lao về phía Trường Sinh, Huyền Thiết Trọng Kiếm bị hắn kéo lê trên tay phải, lưỡi kiếm ma sát mặt đất.