"Đi tới thì tốt, âm dương đảo lộn, tới đây." Trường Sinh cười ha hả một tiếng, hai chân giẫm lên bước thái cực, quanh thân xuất hiện một bức tường kiếm, tường kiếm hoàn toàn được tạo thành từ kiếm ý dày đặc chằng chịt, từng đạo lực quy tắc kéo dài quanh thân. "Tới đây." Diệp Bất Khuất hét lớn một tiếng, cả thân thể đột ngột lắc lư, tay phải cầm Huyền Thiết Trọng Kiếm hung hăng vung ra, khoảnh khắc này, ngay cả không khí cũng bị một kiếm này chẻ nổ, phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa. "Tới." Trường Sinh hai tay quét ngang về phía trước. Huyền Thiết Trọng Kiếm hung hăng đâm vào tường kiếm, trong chớp mắt, kiếm ý trên tường kiếm không ngừng bị vỡ nát, còn thân thể Trường Sinh thì liên tục lùi lại. Một kiếm này quá mạnh, nếu chém vào chỗ khác, một kiếm đủ sức đánh nổ một ngọn núi cao hàng triệu trượng. "Âm dương đảo lộn, cho ta lên." Trường Sinh mặt mày điên cuồng, quanh thân hai luồng khói trắng đen uốn lượn, hắc khí cứ mỗi lần cọ rửa là có thể triệt tiêu ba phần lực của Diệp Bất Khuất, còn bạch khí cứ mỗi lần cọ rửa là lại mạnh thêm ba phần. Động thái này chính là hấp thụ cự lực biến hóa của Diệp Bất Khuất để cho bản thân sử dụng. "Không tệ, lấy nhu thắng cương, kiếm đạo âm dương, rất mạnh, vừa vặn khắc chế kiếm đạo cương mãnh của ta." Diệp Bất Khuất đầy vẻ tán thưởng, Trường Sinh thấy hắn xuất kiếm cương mãnh, liền chuyển sang lấy nhu thắng cương, vừa vặn có thể cùng hắn đánh có đi có lại. Nhưng mà đâu? Lấy nhu thắng cương, vậy phải xem thân thể ngươi có bền chắc không. "Trường Sinh đạo hữu, cẩn thận." Diệp Bất Khuất toàn bộ thân hình nhảy lên thật cao, hai mắt nhìn xuống cái xác rùa đen tạo thành từ khí đen trắng kia, cái xác rùa đen này khi nãy chính mình đã dùng bảy phần lực cũng không phá được. Mà bây giờ, mình dùng mười phần lực, không biết ngươi có thể ngăn cản không? Diệp Bất Khuất thân thể bay lên đến trên vạn mét, hai tay nắm chặt Huyền Thiết Trọng Kiếm, mặt hiện lên vẻ điên cuồng, toàn thân khí tức bùng nổ. Khoảnh khắc sau, thân thể Diệp Bất Khuất từ trên cao rơi xuống, Huyền Thiết Trọng Kiếm trong hai tay đột nhiên chém ra. Lập tức, một tiếng vang thật lớn truyền ra, một cỗ khí tức cực kỳ khổng lồ tản ra khắp nơi, vô số tu sĩ đều bị cỗ khí tức này chấn đến liên tục lùi lại, khí huyết quay cuồng. Tu sĩ Hóa Thần cảnh thì phun ra một ngụm máu tươi, còn tu sĩ dưới Hóa Thần cảnh thì nhẹ thì tàn phế, nặng thì tại chỗ bị đánh chết. "Mau đi, đây không phải thứ chúng ta có khả năng quan sát." Có tu sĩ Hóa Thần cảnh sắc mặt sợ hãi nói, vẻn vẹn chỉ là khí thế thôi mà đã suýt giết chết hắn, lát nữa hai người mà giao đấu, dư âm gây ra, toàn bộ người ở đây đều sẽ chết. "Hai tiểu tử này chơi lớn rồi." Lúc này, một vị lão giả chống quải trượng đột nhiên xuất hiện trong thiên địa, hai mắt đục ngầu của lão nhìn cảnh chiến đấu trước mắt, lập tức tay phải vung lên, một vòng bảo hộ bao bọc toàn bộ sân bãi lại. "Một kích này, không đỡ được đâu." "Kiếm đạo âm dương, âm đến cực hạn, dương đến thịnh, lên." Trong nháy mắt, lòng bàn chân hắn một đen một trắng nhị khí bốc lên, đen trắng hóa thành hai đầu thần long, thần long đều là do kiếm đạo quy tắc thuần túy nhất tạo thành. Hai thần long đen trắng uốn lượn thân thể hướng về Diệp Bất Khuất đang rơi từ giữa trời xuống rống giận, lập tức đột ngột lao đi. Còn dưới chân Trường Sinh thì liên tục lao ra từng thanh từng thanh trường kiếm đen trắng, trường kiếm như mưa rơi hướng Diệp Bất Khuất tấn công. Kiếm hà dày đặc chằng chịt vờn quanh hai thần long đen trắng, khí thế vang dội. Trong bầu trời trăm vạn dặm xung quanh, trời quang mây tạnh, mây đen toàn bộ đều bị đánh tan. Ầm. Diệp Bất Khuất như sao băng rơi xuống, còn hai thần long đen trắng mở to miệng như chậu máu trực tiếp nuốt chửng Diệp Bất Khuất vào bụng, lập tức, kiếm dày đặc chằng chịt bao phủ lại. Nhị long đen trắng trong nháy mắt dung hợp vào nhau, không ngừng có trường kiếm đâm vào bên trong. Bầu trời trăm vạn dặm xung quanh đều bị hai làn khói trắng đen bao phủ, tại trung tâm nhất, vô số trường kiếm không ngừng lao vào.