"Tê, sướng khoái, sướng khoái, Trường Sinh không ra tay thì thôi, vừa ra tay chính là cảnh tượng hoành tráng như vậy, bây giờ Trường Sinh đã vô địch thiên hạ rồi sao?"

"Chỉ cần không phải mấy lão già kia xuất thế, bây giờ hắn, quả thật có tư cách xưng một câu vô địch, ngay cả ta ở dưới một chiêu này của hắn đều phải ôm hận."

"Màu trắng đại diện cho sự sống, màu đen đại diện cho cái chết, đen trắng giao hòa, chính là giữa thiên địa có sát khí hung hãn nhất."

"Mạnh, quá mạnh."

Những trưởng lão đến từ các thế lực lớn đều biến sắc mặt, bọn họ tự nhiên đã nghe qua danh hào của Trường Sinh, nhưng vẫn chưa từng thấy mặt. Mà hôm nay gặp mặt, khiến bọn họ chấn động tột độ, thủ đoạn như thế, tu vi như thế, thế lực như vậy, ở thế gian bây giờ, xưng một câu vô địch cũng không quá.

"Kết thúc rồi sao?"

Bên dưới, Trường Sinh nhìn cảnh tượng trên không trung, trong lòng thầm nghĩ, đồng thời sắc mặt cũng có chút bất an, hiện tại hắn đã là nỏ mạnh hết đà, chiêu vừa rồi là đòn cuối cùng. Một đòn kia đủ sức giảo sát tất cả tu sĩ Hợp Đạo kỳ, dù tu sĩ Độ Kiếp kỳ cũng phải dè chừng ba phần.

Đen trắng, âm dương, âm cực là chết, dương cực là sống, sinh tử hòa vào nhau, thiên địa mục nát. Đây chính là kết quả năm trăm năm bế quan của hắn, sự lĩnh ngộ kiếm đạo âm dương của hắn đã đạt đến trình độ đáng sợ, mà thành tựu như vậy là do chính hắn tự tìm tòi, không hề đi theo con đường của người xưa.

"Chết, sắp chết, ta không tin ngươi có thể sống sót sau đòn tấn công như vậy."

Trên đài cao, Vương Đằng mặt mày tái mét, trong lòng thầm nghĩ. Lúc trước hắn coi thường Diệp Bất Khuất, còn giờ thì lại e ngại hắn. Bây giờ hắn chỉ mong Diệp Bất Khuất chết, lập tức chết, tuyệt đối đừng sống, tốt nhất là chết không còn mảnh vụn.

"Sống, ngàn vạn lần phải sống, lão thiên gia phù hộ, Diệp công tử phúc lớn mạng lớn, ngàn vạn lần phải sống."

Lý Tiên Nhi nhìn lên bầu trời, hai làn khói trắng đen càng lúc càng mạnh mẽ, hai tay ôm quyền, trong lòng không ngừng lẩm bẩm.

"Ha ha ha, Trường Sinh đạo hữu, phương pháp này không tệ."

Lúc này, một tiếng cười lớn vang lên, sau một khắc, một đạo kiếm quang sắc bén đến cực điểm trực tiếp xé tan hai con rồng trắng đen, cả bầu trời bị kiếm quang xé rách. Mà Diệp Bất Khuất tay cầm Huyền Thiết trọng kiếm, hoàn hảo không chút tổn hại, đứng trên không trung, một đôi mắt nhìn Trường Sinh đang đứng trên hòn đảo bên dưới, cười lớn nói.

"Diệp đạo hữu công tham tạo hóa, là Trường Sinh ta thua."

Trường Sinh thấy vậy, mặt mày đầy vẻ cười khổ, lập tức thu lại khí tức quanh thân, cả người lại trở về hình dáng ban đầu, mái tóc đen của hắn toàn bộ đã biến thành màu trắng. Cả người trông cũng xuống tinh thần mấy phần.

Năm trăm năm trước, hắn đã vô địch thiên hạ, từ đó bế quan lĩnh hội kiếm đạo âm dương, sau năm trăm năm, kiếm đạo âm dương đại thành, tự tin xuất quan. Không ngờ trận chiến đầu tiên khi xuất quan đã thất bại, thất bại rất triệt để, nhìn Diệp Bất Khuất trên không trung như không có việc gì, trong lòng hắn chua chát. Chính mình lãng phí năm trăm năm thời gian, rốt cuộc có đáng giá không đây?

"Trường Sinh đạo hữu, ta cũng chỉ là hơn một chút mà thôi, còn ngươi, cũng muốn đánh với ta một trận sao?"

Lúc này, Diệp Bất Khuất hai mắt nhìn về nơi xa hư không, mà hư không thì nổi lên từng cơn sóng gợn, từ trong hư không, bước ra một nam tử mặc áo vải thô. Nam tử tay cầm một thanh kiếm gỗ. Trên đầu ghim một cây trâm cài tóc bằng gỗ chạm khắc, trên người tỏa ra một tia khí tức siêu phàm. Cả người trông rất bình thường, không khác gì người thường, thậm chí trên chân còn đi một đôi giày cỏ. Giản dị đến cực điểm.

"Ngay cả Trường Sinh đạo hữu còn không phải đối thủ của đạo hữu, ta đây xin chịu thua."

"Tại hạ là truyền nhân Vạn Kiếm Thánh Sơn, Hư Đạo Tử."