Chương 1973: Diệp Bất Khuất truyện ký 36

Vừa rồi hai người chiến đấu hắn đều nhìn thấy, khi thấy Diệp Bất Khuất dùng sức mạnh, hắn đã âm thầm kinh hãi, chỉ bằng vào sức mạnh thân thể không thôi, hắn đã phải nghiêm túc dốc toàn lực ứng phó. Đến cuối cùng, Trường Sinh phải dùng chiêu thức gi·ết người mới ra, hắn cho rằng Diệp Bất Khuất hẳn phải c·hết không còn nghi ngờ, vì chiêu đó ngay cả hắn cũng không đỡ nổi. Năm trăm năm trước hắn tự tin có thể ngang sức ngang tài với Trường Sinh, còn bây giờ, hắn không phải là đối thủ của Trường Sinh. Nhưng khi hắn nghĩ rằng Diệp Bất Khuất c·hết chắc, cục diện lại thay đổi, Diệp Bất Khuất không những hoàn toàn không bị t·ổ·n h·ạ·i gì, ngược lại khí tức quanh người còn mạnh mẽ hơn. Tu vi đúng là Hợp Đạo kỳ.

Từ đó, hắn chỉ có thể cảm thán, không thể coi thường người trong t·h·i·ê·n hạ. Lúc trước hắn bị quấy rầy bế quan rất tức giận, nhưng bây giờ, không tức giận nữa, may mắn được chứng kiến hai vị k·i·ế·m đạo t·h·i·ê·n kiêu giao thủ, đối với hắn mà nói cũng là một sự thu hoạch lớn. Chuyến này, không uổng công mà đến.

"Diệp đạo hữu, Trường Sinh đạo hữu, có thể cùng ta dời bước uống vài chén được không?" Hư Đạo t·ử mở miệng cười nói, hắn biết, người tu k·i·ế·m thường là người thích rượu ngon.

"Tự nhiên có thể." Trường Sinh cười nói, dường như đã bước ra khỏi sự đả kích vừa rồi. Mà người trước mắt là truyền nhân của Vạn Kiếm Thánh Sơn, người sau này quản lý toàn bộ Vạn Kiếm Thánh Sơn, không thể không cho hắn mặt mũi.

"Đương nhiên đều được, ta cũng thích uống rượu, nhưng trước khi uống rượu, ta phải giải quyết một ân oán cá nhân đã." Diệp Bất Khuất thu hồi Huyền Thiết trọng kiếm cười nói.

"Ồ? Diệp công t·ử có ân oán cá nhân gì sao?" Nghe vậy, Hư Đạo t·ử liền thấy hứng thú, một người mạnh như thế, có thể có ân oán cá nhân gì chứ?

Mà ở nơi xa, trên đài cao Vương Đằng mặt mày xanh mét. Lúc Diệp Bất Khuất chưa ch·ế·t, hắn đã tính toán sẵn đường chạy rồi, vì chuyện này đã vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn. Nhưng sau đó, Hư Đạo t·ử đi ra, hắn lại không chạy, vì Hư Đạo t·ử hắn quen biết, là truyền nhân của Vạn Kiếm Thánh Sơn, sơn chủ tương lai của Vạn Kiếm Thánh Sơn. Đó chính là người sẽ kế thừa vị trí của cha hắn, hắn tuy là con của cha hắn, nhưng trước vị diện này, hắn vẫn chưa là gì cả. Thấy Hư Đạo t·ử, trong lòng hắn vô cùng mừng rỡ, Hư Đạo t·ử đi ra, lần này chắc chắn ổn, Diệp Bất Khuất hẳn phải c·hết không nghi ngờ. Nhưng càng xem về sau, mặt hắn càng lúc càng xanh. Không những không đ·á·n·h nhau, sao lại chuẩn b·ị thương lượng cùng nhau uống rượu thế? Và sau đó, nghe Diệp Bất Khuất nói về ân oán cá nhân, lòng hắn đã nguội đi một nửa. Hiện tại, muốn chạy cũng đã muộn. Lúc này, ánh mắt Diệp Bất Khuất đã đặt lên người hắn.

"Vương công t·ử, nên thực hiện lời hứa của ngươi rồi, một trăm cái khấu đầu cùng với một phần Thảo Mộc Chi Tinh." Diệp Bất Khuất vừa đạp không đi, vừa cười nói.

Trường Sinh thì chắp tay đi theo sau Diệp Bất Khuất, Diệp Bất Khuất đã dùng thực lực tuyệt đối để được hắn công nhận, ngược lại hắn cũng muốn xem xem chuyện thú vị gì. Còn Hư Đạo t·ử thì khẽ động thần sắc, từ dưới đất kéo một đệ t·ử của Vạn Kiếm Thánh Sơn lại bắt đầu hỏi han. Một lát sau, Hư Đạo t·ử lắc đầu, thả đệ t·ử kia xuống đất, sắc mặt lạnh nhạt đi theo sau Diệp Bất Khuất.

"Thảo Mộc Chi Tinh ta không có, còn một trăm cái khấu đầu, càng không thể mơ tưởng."

"Diệp Bất Khuất, ta là con trai của sơn chủ Vạn Kiếm Thánh Sơn, cha ta là Độ Kiếp kỳ thiên quân, ngươi hiểu ý nghĩa của nó không?"

"Hôm nay nể mặt ta, cũng là nể mặt ngươi, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, đến mức hai người phụ nữ Lý gia kia, ta cũng không cần, đều cho ngươi."

"Hiện tại, giữa ngươi và ta không có ân oán, nếu không, tiếp tục đấu thì ngươi và ta đều không hay."