Vương Đằng thản nhiên nói, trong giọng điệu mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ, nực cười, hắn là ai? Con trai của sơn chủ Vạn Kiếm Thánh Sơn, con trai của Thiên Quân Độ Kiếp kỳ, ai dám để hắn quỳ? Cái quỳ này của hắn, không phải ném mặt hắn, mà là mặt cha hắn, mà là mặt của toàn bộ Vạn Kiếm Thánh Sơn. Dù thế nào, cái quỳ này là tuyệt đối không có chuyện.

Lời này vừa nói ra, cả hội trường im lặng, những trưởng lão đến từ các thế lực cổ xưa đều khẽ lắc đầu. Đến cả chút mặt mũi này cũng không bỏ xuống được, tương lai nhất định chỉ có thể dừng bước ở đây. Lấy thế chèn ép người, tốt, rất tốt, hiện giờ bọn họ tranh đoạt Diệp Bất Khuất có hy vọng rồi, Diệp Bất Khuất đã trở mặt với Vạn Kiếm Thánh Sơn, chắc chắn sẽ không đi Vạn Kiếm Thánh Sơn. Và đây, chính là cơ hội của bọn họ. Diệp Bất Khuất quá yêu nghiệt, nếu tiến hành bồi dưỡng, tương lai nhất định lại là một nhân vật đứng trên đỉnh đại lục. Nhân vật cỡ này, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Quỳ xuống." Lúc này, không đợi Diệp Bất Khuất lên tiếng, Hư Đạo Tử bên cạnh mặt mày lạnh như băng nhìn chằm chằm Vương Đằng trước mắt, giọng nói lạnh lùng, đồng thời một đạo uy áp ngập trời trấn áp xuống, lập tức, Vương Đằng quỳ xuống đất. "Ngươi cùng người khác có cá cược, bây giờ thua rồi, nên thực hiện." "Hiện tại dập đầu, dập không đủ một trăm cái không cho phép, bên chỗ sơn chủ, ta tự sẽ đến kể rõ."

Nghe Hư Đạo Tử nói, Vương Đằng thậm chí không dám ngẩng đầu lên, thân phận địa vị của hắn rất cao thì sao, nhưng các mặt của Hư Đạo Tử đều có thể đè đầu đánh hắn. Hư Đạo Tử là người mà đám nội tình Vạn Kiếm Thánh Sơn đã khâm định làm sơn chủ đời tiếp theo, người thừa kế chân chính. Vạn Kiếm Thánh Sơn không phải của riêng cha hắn, cha hắn cũng chỉ vài năm nữa sẽ thoái vị. Dù Hư Đạo Tử hôm nay phế hắn thì cha hắn cũng sẽ không nói nửa lời, địa vị cả hai vốn không cùng đẳng cấp. Hơn nữa, Hư Đạo Tử bây giờ đã là đỉnh phong Hợp Đạo kỳ, thiên phú cực kỳ yêu nghiệt, không bao lâu nữa sẽ bước vào Độ Kiếp kỳ, cha hắn có phải là đối thủ hay không còn chưa biết.

"Sao? Bây giờ không dập chờ ta giúp ngươi sao?" Nhìn thấy Vương Đằng quỳ trên mặt đất không hề nhúc nhích, Hư Đạo Tử lạnh lùng nói. Sau một khắc, Vương Đằng đành phải chật vật khom người đem đầu mạnh mẽ dập xuống đất. Tiếp sau đó, một cái rồi lại một cái, cả mặt đất đều rung chuyển. "Diệp đạo hữu, chuyện của hắn giải quyết rồi, còn về phần Thảo Mộc Chi Tinh ta đã phái người đi lấy, chẳng bao lâu nữa sẽ đưa đến tay ngươi." Nhìn Vương Đằng dập đầu, Hư Đạo Tử mới chuyển ánh mắt sang Diệp Bất Khuất nói. Mà Diệp Bất Khuất thì vẻ mặt kinh ngạc, Hư Đạo Tử này không hề đơn giản, chỉ riêng cái khí lượng này thôi đã rất phi thường.

"Không có gì, chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn thôi." Diệp Bất Khuất tùy ý phất tay nói, sau đó nhìn về phía Lý Tiên Nhi ở đằng xa. "Tiên Nhi cô nương không bằng cùng nhau tiến đến? Còn lão già kia, có đi không?" "Đương nhiên là đi." Thâu Thiên ngoáy ngoáy lỗ mũi nói, còn Lý Tiên Nhi thì hé miệng cười một tiếng. "Diệp công tử mời, Tiên Nhi tự nhiên đáp ứng." Nhìn thấy cảnh này, Diệp Bất Khuất trong lòng vui sướng, ngươi xem, cái gì cũng chưa làm, Lý Tiên Nhi này chẳng phải đã cảm mến ta rồi sao? Mỹ nữ là thích cường giả, tu vi thấp, ngươi cho dù có nói ngọt đến đâu cũng không lừa gạt được một cô nào cả. Chỉ khi nào hiển lộ ra thực lực vô cùng cường đại của mình, thì không cần tự mình ra tay, các nàng sẽ ngoan ngoãn tìm đến cửa.

"Ta hình như quên cái gì đó?" Lý Vân ôm cánh tay Lý Tiên Nhi cùng rời đi, trầm ngâm suy tư gì đó.

Ở bên kia, trong một vườn hoa đứng một thanh niên, thanh niên hai mắt mờ mịt nhìn xung quanh. "Không hợp lý, theo lý thuyết hai cô nàng nhà họ Lý phải đến đây từ sớm rồi mới đúng, nếu không có ta, các nàng căn bản không thể nào sống sót rời khỏi nơi này."