"Tiểu tử à, đã qua lâu như vậy rồi, sao vẫn chưa có chút dấu hiệu tỉnh lại? Không đúng, thần hồn đã được ta chữa trị, thương thế trong cơ thể đều đã được ta chữa khỏi, sao vẫn cứ như bộ dạng bây giờ?" Gia Cát Vân chắp tay sau lưng đi tới đi lui, trước mặt hắn có một đài cao, trên đài cao lơ lửng một bóng người. Bóng người tóc bạc phơ, tóc trắng bay lượn, thân ảnh này nhắm chặt hai mắt, cứ vậy yên tĩnh nằm giữa không trung, quanh thân không chút khí tức. Mà bốn phía đài cao có tám cây trụ, trên cột vẽ thiên địa vạn vật, đỉnh mỗi trụ đặt một viên trụ tử. Mỗi trụ đều có một trụ tử, các trụ tử lại khác màu, tám cột sáng đan vào nhau ở ngay trung tâm thân ảnh lơ lửng. Hiện tại, đã hơn một trăm năm kể từ Diệp Lâm hôn mê, hơn trăm năm này, những gì nên làm hắn đều đã làm, những gì có thể làm hắn đều làm, mà Diệp Lâm vẫn không có chút dấu hiệu tỉnh lại. Trong đó, hắn cũng từng mời thánh chủ đến xem xét, dù sao hắn không phải Chân Tiên, không am hiểu thủ đoạn của Chân Tiên. Mà thánh chủ dùng tu vi Chân Tiên xem xét cũng không phát hiện ra điều gì bất thường. Vì thế, hắn chỉ có thể ngày ngày duy trì sinh cơ cho Diệp Lâm, rốt cuộc không thể giúp gì hơn. "Quái lạ quái lạ, lúc trước các đệ tử đều lần lượt tỉnh lại, sao chỉ có ngươi là vẫn còn hôn mê?" Gia Cát Vân nhìn Diệp Lâm đang lơ lửng mà trầm tư, bên cạnh Diệp Lâm để một cỗ quan tài ngọc, toàn thân quan tài ngọc chế tác bằng bạch ngọc, trong quan tài nằm một tuyệt thế giai nhân. Giai nhân tuyệt thế này sắc mặt trắng bệch, hoàn toàn không có chút huyết sắc nào. Gia Cát Vân khi nhìn đến giai nhân kia thì trong mắt lộ vẻ dịu dàng. Nhưng ngay lúc này, mặt đất bốn phía đột nhiên rung chuyển, tám cây trụ cũng bắt đầu rung lắc dữ dội. Toàn bộ đài cao đều không ngừng sụp đổ. "Chuyện gì xảy ra?" Gia Cát Vân nhíu mày, lập tức tay phải ấn xuống đất, mặt đất đang rung lắc đột nhiên yên tĩnh, những chấn động vừa rồi cũng trở lại hình dáng ban đầu, phảng phất như không có gì xảy ra. "Đây... đây là nơi nào?" Sau một khắc, trên đài cao, thân thể đang lơ lửng bộc phát ra vô tận huyết quang, hào quang đỏ như máu bao phủ lấy xung quanh, nhuộm tất cả thành một màu đỏ máu. Và một giọng nói có vẻ hơi mê mang vang lên. Diệp Lâm hai mắt nhìn xung quanh, thoáng chút mơ màng, thân thể chậm rãi chạm đất, hắn đứng trên mặt đất nhìn xung quanh. Lúc này, hắn đang đứng trên một đài cao, bên cạnh có một cỗ quan tài ngọc, mà hình như hắn đang ở trong một sơn động. "Đây là..." "Sư tôn?" Diệp Lâm hai mắt nhìn xuống dưới, thấy Gia Cát Vân đang yên lặng đứng dưới đài cao, cười tủm tỉm nhìn hắn. "Đúng, ta bị Chân Tiên đại ma tập kích, sau đó hôn mê." Ngay sau đó, ký ức khổng lồ như thủy triều ập đến, hai mắt Diệp Lâm nháy mắt khôi phục thanh minh. Hôn mê hơn một trăm năm, suýt nữa làm hắn mất trí nhớ. "Sư tôn." Diệp Lâm giậm chân đi đến trước mặt Gia Cát Vân hành lễ nói. "Ngươi đứa tiểu tử này cuối cùng cũng tỉnh, ngươi có biết ngươi hôn mê bao lâu không?" "Hơn một trăm năm, tròn một trăm năm, hơn một trăm năm này những thủ đoạn mà lão phu có thể dùng đều đã dùng, chỉ là không thấy ngươi có dấu hiệu tỉnh lại, lão phu còn tưởng ngươi không cứu được rồi chứ." "Không ngờ bây giờ tỉnh lại, tỉnh là tốt rồi, tỉnh là tốt rồi." Nghe Gia Cát Vân chậm rãi nói, Diệp Lâm vừa định mở miệng, lập tức lại nén lời định nói vào trong. "Cảm thấy thế nào? Có chỗ nào khó chịu không?"