"Không có gì, chỉ cảm thấy thoải mái chưa từng có, trạng thái rất tốt." Diệp Lâm mở miệng nói. Thật sự, hắn hiện tại cảm thấy bản thân thoải mái chưa từng có, như thể có thứ gì đó được khai thông vậy.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Gia Cát Vân cười liên tục gật đầu.

"Đúng rồi sư tôn, thứ ngươi muốn, đã tới tay." Lúc này, Diệp Lâm lấy từ trong ngực ra Bỉ Ngạn Hoa đưa cho Gia Cát Vân, còn Gia Cát Vân thì trừng lớn hai mắt, run rẩy đưa tay ra.

Hắn cho rằng... hắn cho rằng Diệp Lâm căn bản không mang ra cho hắn, dù sao lần này đám đệ tử đi vào đều trọng thương đi ra, thì còn có thời gian đâu mà đi tìm Bỉ Ngạn Hoa. Vốn đã nản lòng thoái chí, định không nghĩ thêm đến cái gọi là Bỉ Ngạn Hoa kia nữa.

Mà bây giờ, giống y như đúc, giống y như đúc, hoàn toàn là giống y như đúc, cùng đóa hoa trong sách ghi chép giống y như đúc.

"Tốt, tốt, tốt, tốt a, ngươi ở chỗ này trông sư nương của ngươi, ta đi một chút sẽ trở lại."

"Đi một chút sẽ trở lại." Gia Cát Vân trong mắt chứa nước mắt, toàn thân run rẩy, hai tay nâng Bỉ Ngạn Hoa đặt lên lòng bàn tay, sau đó run rẩy đi về phía bên ngoài.

Giờ phút này, hắn không phải là đại năng Thiên Tiên đỉnh phong gì, mà là một lão nhân bình thường. Hắn khom lưng từng bước đi về phía lối ra, thân thể vì quá kích động mà thoáng run rẩy, cả người lộ ra nhỏ bé như vậy.

Nhìn Gia Cát Vân từng bước rời đi, Diệp Lâm lúc này mới nhìn về phía ngọc quan tài trên đài cao, vừa tỉnh lại nhìn thấy nữ tử kia lần đầu tiên, hắn đã đại khái đoán được thân phận nữ tử kia. Bây giờ xem ra, lúc trước không đoán sai.

"Lẩm bẩm..."

Đột nhiên, trước mắt Diệp Lâm một đạo bóng đen hiện lên, chỉ thấy một con thú nhỏ toàn thân màu tím đã nằm trên vai hắn.

"Không ngờ hơn một trăm năm trôi qua, ngươi vẫn còn đây." Diệp Lâm cười nói, dù sao hắn với Tiểu Tử này trước đây cũng chỉ có duyên gặp mặt một lần mà thôi, giữa hai bên lại không ký kết khế ước gì, hơn một trăm năm, dù Tiểu Tử có chạy thì cũng là chuyện dễ hiểu. Không ngờ đến giờ, Tiểu Tử vẫn chưa chạy, khổ sở chờ hắn một khoảng thời gian ngàn năm. Điều này khiến hắn vô cùng vui mừng.

"Đi thôi, ra bên ngoài nhìn xem." Quay người nhìn về phía ngọc quan tài, Diệp Lâm hai tay bày ra một đạo cấm chế rồi rời đi, hơn một trăm năm không nhìn thấy thế giới này, ra ngoài xem một chút.

Nói thật, hơn một trăm năm này hắn thực sự không có cảm giác gì, chỉ là nhắm mắt lại rồi mở ra, hơn một trăm năm đã qua.

Đi đến bên ngoài, ánh mặt trời chói mắt chiếu rọi lên người Diệp Lâm, Diệp Lâm hai mắt nhìn bốn phía cỏ cây rừng rậm xanh tươi, sau đó lại nhìn về phía lối vào, một người đang yên tĩnh ngồi ở nguyên chỗ.

Ngồi ở nguyên chỗ cảm nhận bốn phía.

"Địa Tiên hậu kỳ, còn kém rất nhiều." Cảm nhận tu vi của mình, Diệp Lâm thì thầm nói, hắn đã lãng phí hơn một trăm năm thời gian tu luyện. Nếu không thì, theo tốc độ bình thường trước đây, hơn một trăm năm đủ để hắn bước vào Địa Tiên đỉnh phong.

"Tỉnh rồi?"

Đột nhiên, bên tai Diệp Lâm truyền đến một giọng trêu chọc, không biết từ khi nào, Liễu Bạch đã ngồi bên cạnh hắn.

"Thiên Tiên? Nhanh vậy." Diệp Lâm nheo mắt nhìn Liễu Bạch trước mặt, có thể vô thanh vô tức xuất hiện bên cạnh mà mình không phát giác, chắc chắn là cảnh giới Thiên Tiên không thể nghi ngờ.

Nhưng cũng bình thường, đối với Liễu Bạch mà nói, dù hắn một ngày bước vào Thái Ất Kim Tiên thì Diệp Lâm cũng sẽ không thấy kỳ lạ. Thái Ất Kim Tiên hắn còn chưa đạt đến, ngay cả Thiên Tiên hắn cũng chưa đạt được, cho nên căn bản không biết cái Huyền Diệu trong đó.