Chương 1977: Liễu Bạch đến

Tên: Liễu Bạch Tu vi: Thiên Tiên trung kỳ Mệnh cách: Cực đạo Chủng tộc: Yêu tộc 【Thái Cổ Hoàng tộc】 Thân phận: Thương Khung thánh địa thánh chủ Phục Ma chân truyền đệ tử, bản thân lại là cổ đại năng chuyển thế, nắm giữ thủ đoạn thần bí khó lường, tuyệt đối không thể xem là địch.

Khí vận trị: Một trăm ức Mệnh lý: 【 ngôi sao quẻ thuật 】 【 tính toán tường tận thiên cơ 】 【 thông minh như nói 】 【 cổ đại năng chuyển thế 】 【 tửu đạo Chí Tôn 】 【 Tinh Thần Thánh Thể 】 Vận mệnh: trải qua đủ loại đau khổ, cuối cùng bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới, trở thành thế gian chân chính siêu thoát sinh linh, bước ra Hoàn Vũ, đi tìm cái kia vô tận Hư Vô bên trong chân chính bí mật.

Cơ duyên gần đây: Ba năm sau tiến về thiên Khôi tinh trấn áp phản loạn, sau khi lấy thủ đoạn bạo lực diệt Huyền Vũ tông, từ bảo khố bên trong thu hoạch được một giọt Huyền Vũ tinh huyết, sau khi dùng, thể phách bản thân tăng cường rất nhiều.

【 ngôi sao quẻ thuật 】: Thế gian thần bí nhất bộ môn chi thuật, danh xưng liền thiên địa đại đạo đều có thể bói tính toán, thần bí đến cực điểm, không thể tìm kiếm, trên trời dưới đất có thể tính bất luận sinh linh nào, quá khứ, hiện tại, tương lai đều không thể che giấu.

【 tính toán tường tận thiên cơ 】: Một đôi mắt xuyên thủng quá khứ, hiện tại, tương lai, có thể nhìn rõ nhân tâm, nhìn rõ thiên địa, nhìn rõ vạn cổ tuế nguyệt.

【 thông minh như nói 】: Thông minh vô cùng, thậm chí so thiên địa đại đạo còn muốn thông minh, trí lực gần như đạt tới mức đạo, bất kỳ ai bất luận vật gì bất luận sự tính toán gì ở trước mắt, đều không chỗ che thân, nhìn thấu tất cả hư ảo, nhắm thẳng vào đồ vật phía sau.

【 cổ đại năng chuyển thế 】: Cổ tuế nguyệt, Thái Ất Kim Tiên đại năng Chí Tôn chuyển thế chi thân, nắm giữ quỷ thần lực lượng thần bí khó lường, bản thể từ ức ức vạn năm trước nửa chân bước vào Siêu Thoát cảnh giới, cho dù bây giờ chỉ là chuyển thế chi thân, cũng có vô số thủ đoạn thần bí khó lường.

【 tửu đạo Chí Tôn 】: Lấy rượu nhập đạo, thế gian thường thấy nhất, cũng là khó khăn nhất nhập đạo một trong, cũng là khó khăn nhất lĩnh ngộ đại đạo, chỉ cần có rượu trong người, một ngụm thần tửu vào bụng, cầm kiếm là kiếm tiên, cầm thương là thương tiên, cầm đao làm đao tiên, lấy tửu đạo ngộ ba ngàn đại đạo!

【 Tinh Thần Thánh Thể 】: Pháp tắc chi thể, trời sinh gần đạo, đối với bất luận đạo pháp nào đều lĩnh ngộ làm ít công to, lấy vô ngần ngôi sao thành đạo dựa vào, dẫn dắt ức vạn tinh thần chi lực, trong lúc phất tay có tinh thần chi lực làm bạn, thậm chí một ý niệm liền có thể dẫn tới ngôi sao pháp tắc chấn động, chiến đấu bên trong, một chiêu một thức đều có ngôi sao dẫn dắt.

"Thiên Tiên trung kỳ."

Nhìn thấy bảng của Liễu Bạch, nội tâm Diệp Lâm hơi kinh hãi, Thiên Tiên trung kỳ, tốc độ tu luyện này khủng bố như vậy.

"Sao vậy? Ta đột phá Thiên Tiên rất kỳ quái? Ngược lại là ngươi, sao lại ra nông nỗi này? Liên tiếp hôn mê hơn một trăm năm."

"Bất quá ta thấy sư tôn ngươi rất đáng tin cậy, hơn một trăm năm qua, ngày đêm không rời, thậm chí cho ngươi dùng rất nhiều đan dược Tiên giai cùng đại dược Tiên giai chữa trị nghịch thân thể."

Nghe Liễu Bạch giải thích, nội tâm Diệp Lâm ấm áp.

Gia Cát Vân hoàn toàn có thể bạo lực phá vỡ không gian giới chỉ của hắn để xem xét, nhưng hắn không làm vậy, ngược lại hao phí lớn như vậy duy trì tính mạng của hắn, ngày đêm không rời.

Có sư tôn như thế, đời này không hối hận.

"Đừng nói nữa, Phong Ma chi địa dị động, Chân Tiên đại ma xuất thủ, lần này không chết coi như vận may của ta rồi."

Diệp Lâm khổ sở nói, Chân Tiên đại ma, dù chỉ một ánh mắt cũng có thể giết chết hắn, lần này cứ thế mà hứng chịu ánh mắt Chân Tiên đại ma mà không chết, thuần túy là vận may tốt mà thôi.

Hay là đại trận kia cũng là một phần.

"Thì ra là thế, chuyện này ta đã nghe nói, thánh chủ đã trấn áp Phong Ma chi địa rồi."

"Dù sao trong vòng ngàn năm, đại ma bên trong sẽ không lỗ mãng nữa."