Chương 1978: Đàm luận

Từ sau lần Phục Ma cảnh cáo, toàn bộ Phong Ma chi địa đều trở nên ngoan ngoãn, mấy Chân Tiên đại ma vốn muốn làm chuyện long trời lở đất cũng đều im thin thít. Bọn họ sợ Phục Ma dùng trấn địa chi bảo của Thương Khung thánh địa để đàn áp.

"Thì ra là thế, vậy thì tốt quá rồi." Diệp Lâm gật đầu nói, Phong Ma chi địa vẫn còn những kẻ hung ác, một khi nơi này bị phá, toàn bộ Tử Vân tinh hệ sẽ gặp nạn.

"Tuy nhiên, hiện tại còn một vấn đề lớn, đó là Tam Nhãn tinh hệ sắp đánh tới."

Nghe Liễu Bạch nói, Diệp Lâm kinh hãi, Tam Nhãn tinh hệ đánh tới ư? Hơn trăm năm mình ngủ say đã bỏ lỡ bao nhiêu chuyện rồi?

"Tình hình thế nào?"

"Tam Nhãn tinh hệ đã trà trộn vào Tử Vân tinh hệ không ít kẻ xấu, mà trong Tử Vân tinh hệ cũng có rất nhiều người của Tam Nhãn tinh hệ, khiến nhiều thế lực dưới trướng ba đại thánh địa cũng bắt đầu nổi lên phản loạn."

"Đồng thời, đại tu của Tam Nhãn tinh hệ đã bắt đầu chiếm cứ xung quanh Tử Vân tinh hệ, hiện tại chỉ có tu sĩ Địa Tiên thỉnh thoảng giao chiến ở ngoài tinh hệ."

"Hiện tại chưa có động tĩnh gì lớn, nhưng chiến tranh nổ ra chỉ là vấn đề thời gian thôi."

"Lần trước chúng ta tiêu diệt người của Tam Nhãn tinh hệ đã chôn mầm mống, bây giờ toàn bộ tài nguyên tinh hệ của Tam Nhãn tinh hệ đang thiếu thốn, bọn họ đã không chịu nổi nữa rồi."

"Mà nhìn quanh các tinh hệ khác, cũng chỉ có Tử Vân tinh hệ là hàng xóm cũ, dễ bị bắt nạt nhất."

"Ý của bọn chúng là, dù đánh không lại thì cũng phải gặm được miếng thịt từ Tử Vân tinh hệ."

Nghe Liễu Bạch kể, Diệp Lâm lập tức cảm thấy nhức răng. Hai đại tinh hệ nổ ra chiến tranh không phải là chuyện đùa, với tu vi hiện tại của hắn, trong cuộc chiến này chỉ có thể làm pháo hôi. Chỉ có Thiên Tiên mới là chủ lực, còn Chân Tiên, một khi loại nhân vật này ra tay thì sẽ hủy diệt cả tinh hệ của ngươi, trừ khi nắm chắc tuyệt đối, Chân Tiên sẽ không dễ gì xuất thủ. Chân Tiên không ra tay thì hai đại tinh hệ cũng chưa thực sự quyết chiến. Cho nên, chỉ có Thiên Tiên mới có trọng lượng trong chiến tranh. Địa Tiên, ngay cả quyền lên tiếng cũng không có.

"Hiện tại nhiều đại thế giới bên trong đã bắt đầu nội loạn, một bên là phản loạn, một bên vẫn trung thành với ba đại thánh địa."

"Hơn nữa, nhiều đại thế giới đã bắt đầu ngừng cung cấp tài nguyên cho ba đại thánh địa."

Liễu Bạch dang hai tay, tỏ vẻ bất lực. Lịch luyện là phải đặt mình vào tình huống đó, nếu không thì còn gọi gì là lịch luyện, còn gì là chuyển thế trùng tu nữa.

"Vậy Thương Khung thánh địa hiện giờ có động tĩnh gì?" Diệp Lâm tò mò hỏi, đại loạn sắp đến, Thương Khung thánh địa không thể nào không làm gì cả?

"Thương Khung thánh địa đã phái một bộ phận cường giả Thiên Tiên đi trấn áp những Thiên Tiên của Tam Nhãn tinh hệ ở ngoài tinh hệ."

"Còn một bộ phận thì dẫn đội trấn áp các thế giới đang phản loạn."

Liễu Bạch chậm rãi nói, còn Diệp Lâm thì vẻ mặt cổ quái: "Bọn họ đâu phải kẻ ngốc, sao lại muốn phản loạn?" Điểm này khiến Diệp Lâm hơi khó hiểu, ngay cả đồ ngốc cũng có thể nhìn ra, hành động phản loạn kia không gây ảnh hưởng gì đến Thương Khung thánh địa. Một khi ba đại thánh địa trở mặt, những kẻ đó sẽ phải đi đầu thai, không, ngay cả cơ hội đầu thai cũng không có. Nếu đã vậy, sao còn làm chuyện vô ích này?