"Chỉ cần lợi ích đủ lớn, không gì là không thể, huống chi, để bọn chúng làm phản có rất nhiều cách, chỉ là ngươi không nghĩ ra thôi, chứ không phải là bọn chúng không làm được." Liễu Bạch nhẹ nhàng cười nói, để một thế lực phản bội, rất đơn giản, đó chính là bắt đầu từ tầng lớp lãnh đạo của thế lực đó, về phần trong đó có những thủ đoạn gì thì có rất nhiều loại, tùy vào việc hắn dùng loại nào mà thôi.

"Cũng đúng." Diệp Lâm gật đầu đồng ý, thủ đoạn có rất nhiều.

"Vậy, ba năm sau ngươi có bằng lòng đi cùng ta đến cái Thiên Khôi tinh chơi đùa một chút không?" Liễu Bạch vừa cười vừa nói, nghe vậy, trong mắt Diệp Lâm lóe lên một tia sáng. Thiên Khôi tinh, nếu như không nhớ nhầm, thì đó hẳn là nơi Liễu Bạch có được cơ duyên.

"Đương nhiên có thể." Diệp Lâm cười đáp lại, Huyền Vũ tinh huyết, đây chính là bảo bối tốt nhất, Huyền Vũ dù sao cũng là thần thú, ngang hàng với Tiểu Hồng. Nhưng nếu tính kỹ, Huyền Vũ vẫn thấp hơn Phượng Hoàng một bậc, nhưng cũng không thể coi thường được.

Nhưng mà... không biết bây giờ Tiểu Hồng thế nào rồi. Đôi mắt Diệp Lâm chìm vào hồi ức.

"Ngươi sao thế?" Thấy Diệp Lâm có vẻ khác thường, Liễu Bạch hiếu kỳ hỏi.

"Không có gì, chỉ là đột nhiên nhớ đến một người bạn cũ, không biết giờ thế nào." Diệp Lâm cười nói, Tiểu Hồng bây giờ đã trở về tộc Phượng Hoàng, không biết sống có tốt không.

"Thì ra là thế." Liễu Bạch gật gù không hỏi thêm, nên nói tự nhiên sẽ nói, không nên nói hắn cũng sẽ không đi hỏi.

Hai người ngồi trên mặt đất từ tốn trò chuyện, ròng rã ba ngày ba đêm, ngày này, Gia Cát Vân cầm một chiếc hộp ngọc đi đến chỗ này.

"Ồ? Thánh tử?" Gia Cát Vân thấy Liễu Bạch thì mắt sáng lên, sau đó nhìn Diệp Lâm một chút rồi không hỏi gì nữa.

"Sư tôn, xong rồi?" Thấy Gia Cát Vân đến, Diệp Lâm đứng lên hỏi, đồng thời nhìn chiếc hộp ngọc trong tay Gia Cát Vân.

"Ba vị luyện đan sư Nhị phẩm cùng nhau ra tay, đan dược này cuối cùng cũng đã luyện chế xong, con ở bên ngoài giúp ta hộ pháp." Gia Cát Vân nói xong liền vội vã đi vào trong sơn động, chờ khoảnh khắc này hắn đã đợi quá lâu quá lâu. Chỉ hy vọng lần này, không biết đan dược này có tác dụng không.

"Xem ra, khúc mắc của Gia Cát trưởng lão sắp được giải quyết rồi, Thương Khung thánh địa lại sắp có thêm một cường giả Chân Tiên." Liễu Bạch cười ha hả nói, Thương Khung thánh địa thêm một cường giả Chân Tiên, vậy thì toàn bộ Thương Khung thánh địa có thể nhảy lên trở thành một trong ba thánh địa đứng đầu, hoàn toàn có thể trấn áp Phiên Thiên thánh địa. Đây chính là giá trị của một cường giả Chân Tiên, hơn nữa còn có thể khiến Tam Nhãn thánh địa sợ hãi mà không dám ra tay.

"Vân nhi, ta đến rồi." Diệp Lâm thì khẽ mỉm cười không nói gì, chỉ lẳng lặng nhìn về phía sơn động.

"Vân nhi, ta đến rồi, chúng ta đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu, quá lâu, quá lâu rồi." Gia Cát Vân vuốt ve chiếc quan tài ngọc, nhìn người mà ngày đêm mong nhớ suốt bao năm qua. Ngay lập tức Gia Cát Vân chậm rãi mở quan tài ngọc ra, tức thì, một luồng sinh mệnh lực cực lớn ập vào mặt, để duy trì sự sống cho người yêu, Gia Cát Vân có thể nói đã tìm khắp thiên hạ những bảo vật dùng để duy trì tuổi thọ. Có thể nói, giá trị của chiếc quan tài ngọc này có thể sánh bằng một nửa Chí Tôn khí.

"Vân nhi." Gia Cát Vân dịu dàng mở miệng nhỏ nhắn của người yêu, sau đó cẩn thận đưa đan dược trong tay vào.

Ngay sau đó, khí tức toàn thân Gia Cát Vân bùng nổ, vô số tiên lực tràn vào thân thể của người yêu để giúp luyện hóa đan dược.

"Thiên địa pháp chỉ, tam hồn thất phách nghe lệnh, mau trở về." Gia Cát Vân hai tay bấm pháp quyết, từng đợt sóng gợn mắt thường không nhìn thấy được lan tỏa ra xung quanh.