"Yên tâm, chỉ cần Độ Kiếp thiên quân không xuất hiện, căn bản không ai phát hiện chúng ta, cái pháp che giấu của ta là bản lĩnh giữ nhà đấy."

"Đi thôi, lão phu hôm nay đã tính tới cái bảo khố Vạn Kiếm Thánh Sơn này rồi, lần này chúng ta làm một vố lớn."

"Đúng rồi, sau khi vào cẩn thận một chút, Vạn Kiếm Thánh Sơn này cùng đại trận hộ sơn của nó liên kết với nhau, nếu không cẩn thận làm động, ngươi và ta cũng phải tốn nhiều công sức mới có thể bình an rời đi."

Thâu Thiên mặt đầy trịnh trọng dặn dò Diệp Bất Khuất trước mắt.

Mục tiêu lần này của bọn họ chính là bảo khố Vạn Kiếm Thánh Sơn.

"Đương nhiên, đâu phải lần đầu, hiểu rõ."

Diệp Bất Khuất tự tin gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, đi."

Nói xong, hai bóng người áo đen biến mất không dấu vết ở nóc nhà, không ai phát hiện ra bất kỳ động tĩnh nào.

Toàn bộ Vạn Kiếm Thánh Sơn cực kỳ yên tĩnh, nhưng người bên dưới cũng không ít, từng bóng người đứng ở dưới trò chuyện với nhau, nhưng âm thanh không lớn, bởi vì đây là Vạn Kiếm Thánh Sơn.

Nếu gây ồn ào, rất có thể bị Vạn Kiếm Thánh Sơn ném xuống vách núi, dù không chết, nhưng mặt thì mất hết.

Trong đó, thỉnh thoảng có đội tuần tra của đệ tử đi qua, những đệ tử này là chuyên để giữ gìn an bình.

Dù sao lần này Vạn Kiếm Thánh Sơn khai sơn đại hội rất náo nhiệt, đủ loại người đều đến, cả ma tu và các thế lực chủng tộc khác cũng đến rất nhiều, cá mè một lứa, nên phải đề phòng.

Lỡ xảy ra chuyện gì, sẽ là đánh vào mặt Vạn Kiếm Thánh Sơn của bọn họ, còn đánh rất đau nữa.

Nhưng bọn họ không biết rằng, hai bóng đen đã lướt qua vai bọn họ.

Hai bóng đen này tốc độ cực nhanh, thân hình gần như đã hóa thành tàn ảnh, thoáng chốc đã biến mất trước mắt.

"Nhanh, còn ba mươi dặm nữa."

Thâu Thiên nhìn la bàn trong tay, kim la bàn không ngừng đổi hướng, và hắn cũng theo hướng đó mà nhanh chóng lên đường.

Phương pháp này tên là tìm tài pháp, nơi nào tài vận đậm nhất chính là bảo khố, trước kia bọn họ đều làm như vậy, rõ đường quen.

"Lão đầu, lần này có chút áp lực, ta đã cảm nhận được ba luồng khí tức không kém gì ta, lỡ bị phát hiện, ta không chắc đánh chết hết."

Diệp Bất Khuất mặt ngưng trọng nhìn nắm đấm của mình nói, trước đây làm chuyện này gặp cường giả cũng chỉ cần một quyền, nhưng lần này, có đến ba luồng khí tức không kém gì hắn.

Theo cảm nhận khí tức, một quyền này căn bản không đánh chết được, phải hai quyền.

"Tiểu tử thối, mọi việc đã có lão phu lo liệu, ta đã sớm nói không cho ngươi cùng lão phu tự do ngao du, ngươi cứ nhất định muốn đi, giờ đến sức thực lực cũng không theo kịp."

"Nếu ngươi có cảnh giới kia thì chúng ta cần gì phải lén lút thế này?"

Thâu Thiên tiếc rèn sắt không thành thép nói.

"Lão đầu ngươi còn nói ta, ngươi đã già như vậy mà đánh với tu sĩ Độ Kiếp kỳ cũng muốn mệt gần chết, còn không biết xấu hổ nói ta? Còn xứng tự xưng là cùng bối phận với sư phụ ta? Ta còn thấy xấu hổ thay cho ngươi."

Diệp Bất Khuất không khách khí chọc ngoáy.

"Ngươi biết cái gì? Lão phu ta tu chính là thiên cơ, thiên cơ ngươi hiểu không? Tu vi quá cao dễ gặp phải thiên kiếp, cái gì cũng không hiểu đã nói lung tung."

Thâu Thiên bị Diệp Bất Khuất chọc giận đến mặt đỏ tía tai, vội vàng chỉ vào Diệp Bất Khuất nổi giận mắng, còn Diệp Bất Khuất thì làm bộ không thấy, tiếp tục đi đường, khiến Thâu Thiên lửa giận ngập tràn không chỗ phát tiết.

Nói chung là... rất giận.

"Đến rồi."

Lúc này, Thâu Thiên dừng bước lại nhìn về phía hòn đảo lơ lửng ở xa, mặt ngoài hòn đảo bị một vầng hào quang màu tím che phủ, và xung quanh thủ vệ rất nghiêm ngặt, thậm chí còn có một vị chân quân Hợp Đạo kỳ ngồi xếp bằng trong hư không nhắm mắt dưỡng thần.