"Cửu Chuyển Hồi Hồn đan, thuật dẫn hồn, thật diệu."

Cảm nhận được dao động xung quanh, Liễu Bạch khẽ cười nói, loại thủ đoạn này cực kỳ hiếm thấy, người biết không nhiều, không ngờ Gia Cát Vân lại có thủ đoạn như vậy.

Đây không phải là loại thuật dẫn hồn bình thường mà ai cũng biết, thuật dẫn hồn này vô cùng huyền diệu.

Chủ yếu là dùng bí pháp đặc thù để đưa tin tức dẫn hồn đến toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ, từ đó vớt người.

Bất quá với thực lực hiện tại của Gia Cát Vân căn bản không làm được đến mức này, cho nên mới cần Cửu Chuyển Hồi Hồn đan tương trợ.

"Bất quá vẫn còn kém một chút, Diệp Lâm, giúp ta."

Liễu Bạch suy tư một lát rồi nói, ngay lập tức Liễu Bạch lấy từ trong ngực ra một cái chuông nhỏ màu vàng.

Tiên lực toàn thân của Liễu Bạch truyền vào trong chuông nhỏ không tiếc tay, còn Diệp Lâm thì đặt tay lên người Liễu Bạch, tiên lực toàn thân cũng tràn vào trong đó.

Trong khoảnh khắc, Liễu Bạch lắc mạnh chuông, một tiếng vang lanh lảnh vang lên, ngay lập tức biểu cảm của Diệp Lâm ngây dại, hai mắt vô thần.

"Tỉnh lại."

Thấy vậy, Liễu Bạch cũng không quá bất ngờ, lập tức lớn tiếng quát lên, sau một khắc, Diệp Lâm chợt giật mình tỉnh lại.

"Ta vừa rồi sao vậy?"

Diệp Lâm sắc mặt kinh hãi, sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

"Đây là Trấn Hồn Linh, một khi vang lên có thể trấn tam hồn thất phách, ngươi nhất định phải cố thủ tâm thần."

Liễu Bạch nghiêm mặt nói, cái Trấn Hồn Linh này chính là Chí Tôn khí chân chính, với tu vi hiện tại của hắn thúc đẩy nó, Thiên Tiên đỉnh phong cũng phải trúng chiêu, càng đừng nói Diệp Lâm bây giờ.

"Thì ra là thế."

Vẻ mặt Diệp Lâm nghiêm túc, đại lão quả nhiên là đại lão, bảo bối trong tay nhiều vô kể.

Đã như vậy, còn cần chuyển thế trùng tu để làm gì? Ở lại cảnh giới Thái Ất Kim Tiên không tốt sao?

Đinh...

Đinh...

Đinh...

Liễu Bạch liên tục lắc chuông, còn Diệp Lâm thì cắn răng kiên trì, một bên truyền tiên lực vào cơ thể Liễu Bạch không tiếc tay, một bên phải cố thủ tâm thần, áp lực cực lớn.

"Ừm?"

Trong sơn động, Gia Cát Vân đột nhiên nhíu mày, lập tức lông mày giãn ra, sắc mặt lộ vẻ tươi cười.

"Thánh tử của chúng ta thật không đơn giản a, Chí Tôn khí, lão phu cũng không có."

Gia Cát Vân lẩm bẩm vài câu, sắc mặt lại trở nên nghiêm túc, hai mắt nhìn người đẹp trước mặt, trong miệng tiếp tục lẩm nhẩm những pháp quyết tối nghĩa phức tạp.

Trong Hoàn Vũ Tinh Hà, một nơi yên tĩnh.

Trong hư không vô ngần, mọc lên một mảng lớn hoa, hoa đẹp vô cùng, cứ thế yên tĩnh trôi nổi trong tinh hải.

Ở chính giữa đóa hoa, một nữ tử nằm trên hoa, nhìn các ngôi sao xung quanh cùng với một con Độc Giác Thú màu trắng bên cạnh thân thể.

Nhưng lúc này, một âm thanh chưa từng có vang vọng từ hư không truyền đến, đồng thời mang theo tiếng chuông thanh thúy từng đợt, tiếng chuông càng lúc càng xa, càng lúc càng xa.

"Vân nhi, về đi, chơi lâu như vậy rồi, cũng đủ rồi phải không?"

Một giọng già nua vang vọng khắp toàn bộ Hoàn Vũ Tinh Hà, điều này khiến vô số đại năng nhốn nháo chấn động, không biết là đại năng nào có bút tích lớn như vậy?

"Ồ? Lại có người dùng thủ đoạn này, không biết là đạo hữu nào?"

Trong hư không vô ngần, một thân thể cao đến ức ức vạn trượng trấn áp toàn bộ Tinh Hà, đến cả ngôi sao như mặt trời lớn cũng không bằng một sợi lông của hắn.

Mà xung quanh hắn, từng đạo xiềng xích màu vàng gắt gao vây hắn tại chỗ, khiến hắn không thể động đậy.

Đến cả dòng sông thời gian cũng trôi nổi xung quanh hắn, trước mặt vị diện này, đến cả dòng sông thời gian cao cao tại thượng thần bí đến cực điểm cũng phải ảm đạm vài phần.

Chỉ thấy vị cường giả bí ẩn này hai tay bắt đầu bấm đốt ngón tay, lập tức sắc mặt hơi biến đổi.

"Nguyên lai là ngươi, lão bằng hữu, lâu lắm không gặp a..."