Chương 1981: Chuyện cũ Như Yên 3

Cường giả bí ẩn dừng bấm đốt ngón tay, thở dài một tiếng, âm thanh làm cho cả dòng sông thời gian đều chấn động. Từ đó, âm thanh bất động, mà vị cường giả bí ẩn này lại lần nữa nhắm mắt lại, và cảnh này phát sinh ở nhiều nơi trong Hoàn Vũ Tinh Hà. Vô số cường giả vẻ mặt bất đắc dĩ buông tay, lập tức lại tự mình xử lý công việc của mình. Liên quan đến vị kia, bọn họ cũng không dám tiếp tục bấm đốt ngón tay, nếu không sau này tất nhiên sẽ bị trả thù, thân thể nhỏ bé của họ không chịu nổi sự trả thù của vị kia.

"Vân nhi, trở về đi."

Trong biển hoa, nữ tử an ủi, sờ vào thân thể của Độc Giác Thú bên cạnh. Và âm thanh thì truyền vào tai nàng, nữ tử khẽ nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc.

"Tiểu Lam, ngươi có nghe thấy âm thanh gì không?"

Nữ tử nhìn Độc Giác Thú trước mặt nói, mà Độc Giác Thú hai mắt hiện lên một tia nghi hoặc có linh tính, lập tức âm thầm lắc đầu.

"Vân nhi, trở về đi, tới đây đi."

Lúc này, một chiếc cầu vàng ngang qua hư không vô tận đến biên giới biển hoa, nữ tử nhìn về phía chiếc cầu vàng kia với vẻ nghi hoặc.

"Tiểu Lam, âm thanh này vừa lạ vừa quen, ta có phải đã quên điều gì không?"

Nữ tử vẻ mặt thống khổ nói, nước mắt trong hốc mắt đảo quanh, từng giọt nước mắt nóng không kiểm soát được rơi xuống, rơi vào biển hoa.

"Kêu..."

Độc Giác Thú đột nhiên phát ra một tiếng hét lớn, lập tức cõng nữ tử trên lưng, nhảy mấy cái đến trước cầu vàng. Độc Giác Thú quỳ hai đầu gối xuống đất, đặt nữ tử trên lưng lên biển hoa, đồng thời hai mắt nhìn vào chiếc cầu vàng trước mặt, rồi lại nhìn nữ tử trước mặt đang không ngừng gào thét.

"Tiểu Lam, ngươi muốn ta leo lên chiếc cầu vàng kia sao?"

Nữ tử vẻ mặt đau khổ, nàng cảm thấy đầu của mình lúc này sắp nổ tung. Mà Độc Giác Thú thì gật gật đầu, không ngừng phát ra tiếng tê minh, ra hiệu nữ tử bước lên cầu vàng.

Bên kia, Liễu Bạch vội vàng lui lại, Diệp Lâm thì buông tay đang đặt trên vai Liễu Bạch, miệng thở mạnh.

"Chết tiệt, sao còn chưa được."

Liễu Bạch sắc mặt khó coi, đồng thời mặt trắng bệch vô cùng, với tu vi Thiên Tiên mà cưỡng ép thúc đẩy Chí Tôn khí vẫn còn hơi quá sức, mặc dù có Diệp Lâm tương trợ, nhưng cũng không ăn thua.

"Tiếp tục."

Diệp Lâm nghiến răng nói, hắn biết, Liễu Bạch làm vậy cũng là để giúp Gia Cát Vân. Bây giờ dù hắn không rõ tình hình, nhưng cũng biết hiện tại là thời điểm mấu chốt nhất, không cho phép bất kỳ sai sót nào. Diệp Lâm tay đặt lên vai Liễu Bạch, toàn thân khí tức tuôn trào, vô số tiên lực lại một lần nữa tràn vào thân thể Liễu Bạch.

Mà trong sơn động, Gia Cát Vân nhắm mắt lại, vẻ mặt vô cùng nóng nảy, toàn thân đổ mồ hôi, mặt trắng bệch, môi cũng run rẩy không ngừng, hiển nhiên, phương pháp này đối với hắn tiêu hao cũng vô cùng lớn.

"Vân nhi, trở về đi, trở về đi."

Gia Cát Vân tiếp tục hô hoán.

"Tiểu Lam."

Bên kia, trên biển hoa, nữ tử mặc đồ tím, chân trần giẫm trên biển hoa nhìn con Độc Giác Thú bên cạnh đang dần trở nên bạo động với vẻ nghi hoặc. Nhưng vẫn không ngừng dùng tay đập vào đầu. Nàng không rõ vì sao Tiểu Lam đã ở chung với nàng lâu như vậy lại đột nhiên trở nên bạo động như vậy. Nàng không hiểu vì sao đầu mình lại đau như vậy, mỗi khi nghe thấy âm thanh kia, cơn đau lại tăng lên một chút. Nàng phảng phất đã quên rất nhiều chuyện, nhưng lại không thể nhớ ra, càng cố nghĩ, đầu nàng liền như muốn nổ tung.

"Tiểu Lam, ngươi nhất quyết như vậy, vậy ta đi lên."

Cuối cùng, nữ tử nhìn Độc Giác Thú hai chân không ngừng dậm chân xuống đất nói, Tiểu Lam sẽ không hại nàng, Tiểu Lam như vậy, chắc chắn là có lý do.