Chương 1982: Chuyện cũ Như Yên 4 Nữ tử chân trần bước đến trước cầu vàng, chân trần dẫm lên cầu vàng, đôi chân theo cầu vàng không ngừng tiến về phía trước. Trong chốc lát, ký ức như thủy triều ùa về, nữ tử ôm đầu ngồi xổm trên cầu vàng, mặt mày vô cùng đau khổ, nhưng vẫn cắn răng nhẫn nại. Ánh mắt ban đầu ngơ ngác, cuối cùng dần dần trở nên thanh tỉnh.

"Thì ra là thế, thì ra là thế."

Mấy phút sau, nữ tử buông tay đang ôm đầu ra, chậm rãi đứng lên, hai mắt sáng ngời vô cùng. Nàng nhìn độc Giác Thú trước mắt và biển hoa phía sau, nở nụ cười mê người.

"Tiểu Lam, cảm ơn ngươi."

Nữ tử vừa nói xong, độc Giác Thú đứng tại chỗ, ngước nhìn nữ tử từ xa, lộ ra nụ cười mang vẻ nhân tính. Mà lúc này, biển hoa dần dần hóa thành hư vô, độc Giác Thú cũng không ngừng hóa thành hư không. Nhưng đúng lúc này, dị biến phát sinh, toàn bộ cầu vàng đang không ngừng sụp đổ. Nữ tử bị chấn động do cầu sụp đổ làm thân thể không ngừng lay động, lúc này, độc Giác Thú hí lên một tiếng, bốn vó nhảy lên cao đến bên cầu, một cái cõng nữ tử lên lưng, theo cầu vàng lao nhanh về phía trước. Còn nữ tử thì nằm trên lưng độc Giác Thú, nhìn thân thể độc Giác Thú không ngừng mờ đi, nước mắt tí tách rơi.

"Tiểu Lam."

Nữ tử sờ vào lưng độc Giác Thú, mà lúc này thân thể độc Giác Thú đã hóa thành một đạo tàn ảnh lập lòe trên cầu vàng.

"Xong đời, không trụ nổi."

Bên kia, Liễu Bạch nghiến răng nói, còn Diệp Lâm thì khóe miệng rỉ máu tươi, hắn nhìn thấy, hắn thấy cầu vàng cùng độc Giác Thú, còn có nữ tử trên lưng độc Giác Thú. Giờ hắn đã hiểu tất cả, nữ tử trên lưng độc Giác Thú chính là sư nương mà hắn chưa từng gặp mặt, người mà sư tôn Gia Cát Vân luôn tâm tâm niệm niệm. Mà cầu vàng kia chính là do Liễu Bạch dựng nên, giờ hắn và Liễu Bạch đều không chịu nổi nữa, cầu vàng không ngừng sụp đổ. Nếu chờ Liễu Bạch triệt để dừng thi pháp, có lẽ sư nương sẽ không bao giờ về được, hắn nhìn thấy phía dưới cầu vàng chính là Thâm Uyên vô tận.

"Chết tiệt."

Diệp Lâm thầm mắng, hắn hiện giờ đã đèn cạn dầu, cái chuông nhỏ màu vàng trong tay Liễu Bạch thực sự là một cái động không đáy, bao nhiêu tiên khí rót vào đều bị hút hết. Hơn nữa, nó còn tự tiện hút cả tiên lực của hắn và Liễu Bạch, đến cả Liễu Bạch cũng lảo đảo, rõ ràng không trụ nổi.

"Thôn Thiên Ma Quán, đừng ngủ, đến lượt ngươi."

Lúc này, Diệp Lâm từ trên vai vồ một cái, lập tức nắm Thôn Thiên Ma Quán trong tay.

"Lần này thiếu ngươi, lần sau ta sẽ cho ngươi gấp bội."

Nhìn Thôn Thiên Ma Quán trước mắt, Diệp Lâm lớn tiếng nói.

Ngay sau đó, bề mặt Thôn Thiên Ma Quán vốn không hề có động tĩnh gì bỗng phát ra huyết quang, vô số khí tức màu đỏ máu điên cuồng tràn vào chuông nhỏ màu vàng. Đột nhiên, chuông nhỏ màu vàng đang dần ảm đạm bừng lên vô tận ánh sáng.

"Đây là ngươi nói, nhưng mà lực lượng trước kia đã bị ta trong lúc ngủ say luyện hóa gần hết rồi, lúc ngươi hôn mê ta cũng dùng không ít, hiện giờ chỉ còn chút đó."

Âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán vang lên, lúc Diệp Lâm hôn mê hắn cũng không hề ít ra sức, nếu không Diệp Lâm chết, hắn sẽ lại thành đồ bỏ đi. Nếu lại tìm chủ mới cho hắn, không biết sẽ lại mất bao nhiêu thời gian.

Chuông nhỏ màu vàng không ngừng lắc lư, từng sợi tơ màu vàng lan ra.

"Kêu..."

Bên kia, độc Giác Thú không ngừng chạy nhanh, thân thể mờ đi cũng nhanh hơn. Còn cầu vàng dưới chân thì đang không ngừng sụp đổ, độc Giác Thú đạp lên từng mảnh vỡ vụn, không ngừng nhảy vọt.