Chương 1983: Chuyện cũ Như Yên 5 Thôn Thiên Ma Quán duy trì được cái vòng tròn màu vàng, nhưng cũng chỉ là để tốc độ sụp đổ giảm bớt đi chút ít mà thôi. Độc Giác Thú trước mắt, một cánh cửa vàng óng cứ như vậy yên tĩnh đứng lặng giữa Tinh Hà, mà cái vòng tròn màu vàng chính là từ cánh cửa vàng óng kia kéo dài ra. Từng tiếng kêu cũng từ cánh cửa vàng óng vọng ra. Mà lúc này, cánh cửa vàng óng đang không ngừng sụp đổ, liền tốc độ sụp đổ của vòng tròn màu vàng cũng không ngừng gia tăng.

"Kêu..."

Đột nhiên, Độc Giác Thú phát ra một tiếng gào thét mãnh liệt, hai chân không ngừng nhún nhảy, lập tức dùng hết sức nhảy lên thật cao, nó đột nhiên hất mạnh thân, hất người nữ tử trên lưng lên cao. Sau đó, thân thể dùng hết toàn bộ sức lực đột nhiên va chạm, đẩy nữ tử hướng cánh cửa vàng óng kia đâm tới.

"Tiểu Lam."

Nữ tử đưa hai tay ra, nhìn Độc Giác Thú càng ngày càng xa mình, cuối cùng nhắm mắt lại. Thân thể nữ tử thành công chui vào trong cánh cửa vàng óng, và ngay khoảnh khắc sau, cánh cửa vàng óng đột ngột sụp đổ, cả vòng tròn màu vàng cũng sụp đổ theo, biến mất không thấy gì nữa, như thể từ trước đến nay chưa từng xuất hiện.

Còn Độc Giác Thú được gọi là Tiểu Lam kia nhìn thấy nữ tử thuận lợi tiến vào cánh cửa vàng óng, hai mắt trào ra hai hàng nước mắt nóng hổi, nó ngẩng đầu gào thét một tiếng. Lúc này, toàn thân Độc Giác Thú bạo phát, tỏa ra vạn trượng hào quang, lập tức hóa thành những vì sao lấp lánh chiếu sáng cả bầu trời đêm đen tĩnh mịch.

"Thành công."

Lúc này, Liễu Bạch thu hồi cái chuông trong tay, thở mạnh nói. Diệp Lâm thì mất hết hình tượng ngã xuống đất, không ngừng lấy tiên thạch ra từ trong nhẫn không gian bắt đầu hấp thu. Bên cạnh, Liễu Bạch cũng không ngừng giành lấy tiên thạch mà Diệp Lâm lấy ra, bắt đầu hấp thụ, hai người cứ vậy mà hồi phục tại chỗ. Lần tiêu hao này thực sự quá lớn, suýt chút nữa đã tổn thương đến bản nguyên.

Trong sơn động, Gia Cát Vân đột nhiên mở mắt, lập tức hai tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết. Lúc này, một âm thanh hư ảo từ vách núi đá trong sơn động bay ra. Nhìn đạo thân ảnh hư ảo này, Gia Cát Vân suýt chút nữa không kiềm chế được chính mình, lập tức dẫn đạo thân ảnh hư ảo này tiến vào trong cơ thể giai nhân trước mắt. Tháng năm dài đằng đẵng, tháng năm dài đằng đẵng, suốt tháng năm dài đằng đẵng như vậy, hắn cuối cùng đã chờ được. Cuối cùng đã chờ được. Không ai biết được tâm trạng Gia Cát Vân lúc này, không ai biết được.

Mấy chục vạn năm chờ đợi cuối cùng đã có kết quả viên mãn, mấy chục vạn năm chấp niệm vào giây phút này, sắp sửa tan biến. Đột nhiên, ngón tay của giai nhân trước mắt hơi động đậy một chút, Gia Cát Vân cực kỳ nhạy cảm nhận ra, vào khoảnh khắc này, nước mắt Gia Cát Vân không kìm được mà tuôn rơi, hắn gào khóc, giờ khắc này, hắn giống như một đứa trẻ. Giờ khắc này, hắn không còn là một cường giả Thiên Tiên đỉnh phong cao cao tại thượng nữa, mà là một lão nhân bình thường, một người đáng thương đã chờ đợi mấy chục vạn năm, một đứa trẻ bất lực không nơi nương tựa.

Mà giai nhân, Nam Cung Vân Lam cũng vào giây phút này từ từ mở mắt, nàng nhìn Gia Cát Vân đang quỳ gục bên người nàng, đau khổ không thôi, trong mắt thoáng hiện lên một tia xót xa. Nhưng nàng hiện tại không thể làm gì được, mấy chục vạn năm, nàng còn cần thời gian thích ứng với thân thể này, nàng hiện tại động một chút cũng không thể động, hiện tại căn bản không thể khống chế được thân thể này.

"Vân nhi, nàng biết không? Nàng biết chúng ta đã cách khoảnh khắc này bao lâu không?"

"Ba mươi tám vạn chín ngàn bốn trăm ba mươi lăm năm không Tam Thập Tam Thiên, ta mỗi ngày đều bóp ngón tay tính toán, từ khi nàng gặp chuyện không may, ta mỗi ngày sống như người mất hồn, nếu không phải trước đây Thái Thượng trưởng lão nói nàng vẫn còn hy vọng sống sót, ta sợ rằng đã sớm tự kết liễu rồi."