"Ngươi có biết không, ta mấy năm nay đã cố gắng bao nhiêu, vô ích, vô ích, vẫn cứ vô ích."

"Ta cũng không biết phải làm gì bây giờ, ta thật sự không biết nên làm gì, mà bây giờ, ngươi đã tỉnh."

"Vì giây phút này, ta đã chờ quá lâu, quá lâu rồi."

Gia Cát Vân lớn tiếng nức nở, không hề để ý đến bất cứ hình tượng nào, mấy chục vạn năm này, nếu không phải trong lòng còn có chấp niệm, có lẽ hắn đã sớm sụp đổ.

Giờ khắc này, cảm xúc kìm nén bấy lâu như vỡ òa, tuôn ra toàn bộ.

Nhưng lúc này, Gia Cát Vân dường như cảm thấy có vật gì đó ở trên đầu mình, hắn chậm rãi ngẩng đầu, thấy Nam Cung Lam đang đặt tay lên đầu hắn, sắc mặt gượng gạo mỉm cười.

Nàng cố gắng dồn toàn lực để khống chế cơ thể này chỉ để an ủi Gia Cát Vân.

Gia Cát Vân ngay lập tức nắm lấy tay Nam Cung Vân Lam đang đặt trước ngực mình.

"Vân Nhi, sao rồi? Có thấy khó chịu ở đâu không?"

Gia Cát Vân vội hỏi, còn Nam Cung Vân Lam thì lắc đầu lia lịa, khóe mắt vẫn còn đọng vài giọt nước mắt.

"Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi."

"Vân Nhi, đừng nhúc nhích, cứ nghỉ ngơi trước đi, giữ sức."

Gia Cát Vân nói xong, liền ngồi phịch xuống bên cạnh Nam Cung Vân Lam, hai tay nắm chặt tay nàng, không hề buông lỏng, tựa như buông ra sẽ chẳng thể nào tìm lại được nữa.

"Kể... kể... chuyện... kể... chuyện xưa đi..."

Môi Nam Cung Vân Lam khẽ mấp máy, khó khăn lắm mới thốt ra được vài chữ, Gia Cát Vân vội vàng lau nước mắt ở khóe mắt, nghẹn ngào bắt đầu kể chuyện.

Vân Nhi trước đây thích nhất nghe hắn kể chuyện, mỗi lần hắn ra ngoài xông xáo trở về, đều sẽ kể chuyện dỗ dành Vân Nhi ngủ.

Trước đây Vân Nhi hôn mê, mỗi đêm hắn đều sẽ kể, sau này, vì nản lòng thoái chí mà không còn kể nữa.

Hôm nay, lại lần nữa nghe Vân Nhi trực tiếp yêu cầu, hắn tự nhiên vui mừng khôn xiết.

"Ngày xưa có một ngọn núi nhỏ, trên núi có một ngôi chùa, chùa tuy không lớn, nhưng nhìn rất ấm cúng, mà trong chùa, có một vị lão hòa thượng cùng ba chú tiểu hòa thượng."

"Mỗi ngày lão hòa thượng đều sẽ giảng kinh cho ba chú tiểu nghe, ba chú tiểu còn nhỏ tuổi, ai nấy nghe đều không hiểu..."

Chớp mắt, nửa tháng trôi qua, Diệp Lâm mở mắt ra, Liễu Bạch cũng vậy.

"Hô, mất nửa tháng, cuối cùng cũng hồi phục chút ít."

Nhìn đống linh thạch chất cao như núi xung quanh, Diệp Lâm toàn thân khí tức rung động, lập tức đám linh thạch này đều hóa thành bột phấn, gió thổi qua liền tan biến hết.

"Xem ra, thành công rồi."

Liễu Bạch cười nói, lúc này, phía sau truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Diệp Lâm đứng dậy quay người lại nhìn, thấy Gia Cát Vân đang dìu một cô gái váy trắng chậm rãi đi về phía này, cô gái váy trắng nở nụ cười, vô cùng xinh đẹp, còn Gia Cát Vân thì sinh khí nồng đậm đến cực điểm, không còn chút tử khí nào như trước nữa.

Gia Cát Vân bây giờ giống như Gia Cát Vân trước kia là hai người hoàn toàn khác nhau.

Trước đây Gia Cát Vân toàn thân u ám đầy tử khí, không muốn giao tiếp với người khác, tự mình cô lập bản thân với thế giới bên ngoài, cả người cứ như người đã xuống mồ.

Còn bây giờ Gia Cát Vân tinh thần phấn chấn, tràn đầy sức sống, tràn đầy nhiệt huyết, như thể được hồi sinh lần nữa vậy.

"Vân Nhi, đây là Diệp Lâm, là đồ đệ ta nhận, không có nó, có lẽ đến giờ ta vẫn chưa thể cứu sống được con.""Còn vị này là đệ tử của thánh chủ, thánh tử Thương Khung Thánh Địa, người thừa kế thánh chủ tương lai, vì cứu con, nó cũng hao tổn không ít nguyên khí."

Gia Cát Vân vừa cười vừa giới thiệu với Nam Cung Vân Lam.