"Sư nương." Diệp Lâm chắp tay khom người hành lễ với Nam Cung Vân Lam, Liễu Bạch cũng khom lưng hành lễ. "Ngoan, mau đứng dậy, mau đứng dậy." Nam Cung Vân Lam vội vàng tiến lên đỡ Diệp Lâm dậy, rồi nhìn kỹ Diệp Lâm một lượt. "Không tệ, không tệ, tuổi cũng không nhỏ rồi, vẫn chưa thành gia sao?" Nam Cung Vân Lam cười nói, Diệp Lâm thì ngượng ngùng, lời này là sao chứ? Vừa đến đã hỏi ta có gia đình chưa? "Vẫn chưa thành gia." Diệp Lâm suy nghĩ một lát rồi trả lời. "Tốt, tốt, chưa thành gia là tốt, sư nương ta đến từ Nam Cung thế gia, trong nhà có rất nhiều nữ nhi đến tuổi, tin là ngươi sẽ thích." "Phu quân, ta cũng lâu rồi không về nhà, hay là để Lâm nhi theo ta về thăm nhà một chút?" Nam Cung Vân Lam quay sang cười nói với Gia Cát Vân, Gia Cát Vân thì mỉm cười gật đầu. Giờ đây nút thắt trong lòng hắn đã được giải quyết, cũng nên chuẩn bị cho việc đột phá. "Con trai, con phải bảo vệ sư nương thật tốt, sư nương của con mới tỉnh lại, toàn thân tu vi đang khôi phục, bây giờ tu vi vẫn còn yếu lắm." Gia Cát Vân nhắc nhở Diệp Lâm, Diệp Lâm thì ngượng ngùng quay đầu nhìn Liễu Bạch, còn Liễu Bạch thì ra vẻ như không liên quan gì đến mình. "Thánh tử chắc cũng chưa thành gia nhỉ? Hay là cùng ta đi một chuyến?" Nam Cung Vân Lam cười nói, mắt cong cong, trông thật xinh đẹp. "Thánh tử, hay là con cùng nương tử của ta cùng đi đi, cùng Diệp Lâm đúng lúc là bạn đồng hành." Gia Cát Vân cười ha hả nói, hắn đã sớm nhận ra Liễu Bạch là tu vi Thiên Tiên, một tôn Thiên Tiên đi theo, hơn nữa còn là thánh tử, Thiên Tiên bình thường không phải đối thủ. Vừa vặn hộ tống về nhà. Những năm này hắn chịu đựng, cả ngày giam mình, bây giờ đến một người có thể dùng cũng không có. Hơn nữa, bây giờ hắn cũng nên chuẩn bị cho việc đột phá, tự nhiên không thể rời khỏi Thương Khung thánh địa. "Đã vậy, Liễu Bạch xin đi cùng." Liễu Bạch bất đắc dĩ cười nói, Gia Cát Vân đã nói như vậy rồi, thì hắn cũng phải cho một chút mặt mũi. "Tốt, đều là những đứa trẻ ngoan, đi thôi, nhân tiện xem phụ thân khỏe mạnh không." "Phu quân, đột phá là đại sự, phải chuẩn bị thật chu đáo, ta đợi chàng." Nam Cung Vân Lam ân cần nói, Gia Cát Vân thì gật đầu, sắc mặt cũng có chút ngưng trọng, việc đột phá không thể qua loa được. Thiên Tiên đột phá lên Chân Tiên thực sự là một cửa ải lớn, qua được, trở thành Chân Tiên đại năng, biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay. Không qua được, thân tàn đạo diệt, không ai để ý, không ai hỏi han. Tu luyện vốn tàn khốc như vậy, sai một bước, vạn năm tu vi tan thành mây khói. "Đi thôi." Gia Cát Vân cười ha hả nói, Nam Cung Vân Lam giờ đã tỉnh lại, gông xiềng trên người hắn cũng được cởi bỏ, hiện giờ có thể toàn tâm toàn ý đối diện với việc đột phá. "Đi thôi." Nam Cung Vân Lam nắm tay Diệp Lâm đi về phía trước, Liễu Bạch thì theo sau. Gia Cát Vân nhìn theo bóng lưng ba người không ngớt cười, rồi quay người rời đi. Theo lẽ thường, Nam Cung Vân Lam vừa mới tỉnh lại, hẳn là hắn không nỡ để nàng đi như vậy mới phải, thế nhưng tuổi thọ của bọn họ dài đằng đẵng, ngày sau còn có rất nhiều thời gian thân mật, hà tất phải vội vàng nhất thời? Cái gì nặng cái gì nhẹ hắn hiểu rõ, vừa vặn đem chuyện vui này mang về cho gia đình nàng. "Năm nay con bao nhiêu tuổi?" Nam Cung Vân Lam nắm tay Diệp Lâm cười hỏi, giọng điệu ôn hòa, giống như một người chị cả trong nhà. "Con cũng đừng đi phía sau nữa, năm nay bao nhiêu tuổi?" Lúc này, Nam Cung Vân Lam kéo Liễu Bạch lại gần hỏi. Diệp Lâm thì trong lòng im lặng đến cực điểm.