Chương 1986: Nam Cung Vân Lam dịu dàng

Nam Cung Vân Lam lúc trước khi rơi vào hôn mê, tuổi hẳn là cũng không lớn nhỉ? Ngủ say mấy chục vạn năm, giờ tỉnh lại tính tình thay đổi lớn vậy? Lại còn thích sắp đặt hôn sự?

"Không dám giấu sư nương, Diệp Lâm bao nhiêu tuổi, Diệp Lâm cũng không nhớ rõ." Diệp Lâm thật thà bẩm báo, từ trước đến nay hắn một lòng chỉ lo tu luyện, còn tuổi tác thì vốn không để ý.

Với tu vi của hắn, nhắm mắt một cái đã mấy trăm năm, căn bản chẳng bận tâm đến chuyện tuổi tác. Đừng hỏi, hỏi là vài trăm tuổi.

"Ngươi đứa nhỏ này sao lại vô tâm như vậy? Người tu hành chúng ta vốn đã chẳng quan tâm nhiều chuyện, tuổi tác chính là dấu mốc quan trọng nhất của bản thân, trên đời này chỉ có mình tự nhớ tuổi mình thôi, nếu mình không nhớ, thì còn ai nhớ đến?"

"Hôm nay, sư nương sẽ bắt đầu nhớ tuổi tác cho ngươi." Nam Cung Vân Lam vỗ tay Diệp Lâm cười nói, đồng thời liếc nhìn Liễu Bạch bên cạnh, ý tứ trong mắt không cần nói cũng rõ.

Đến biên giới Thương Khung thánh địa, Diệp Lâm lấy ra chiến thuyền ngôi sao, ba người lên thuyền, chiến thuyền hóa thành một vệt sáng biến mất vào sâu trong tinh không.

"Đây là tinh đồ, còn Nam Cung gia, ở chỗ này." Nam Cung Vân Lam chỉ vào tinh đồ phía trước nói.

Tinh đồ chính là bản đồ, đánh dấu bản đồ cả tinh hệ, bất quá phía trên chỉ đánh dấu đại khái phương hướng, các thế lực lớn, và các đại thế giới có sinh linh tồn tại đã phát hiện.

Bởi vì toàn bộ tinh hệ rộng lớn biết bao? Nếu mà ghi hết vào, e là cái tinh đồ này chịu không nổi.

"Tốt, khoảng cách không xa." Nhìn sơ qua vị trí, Diệp Lâm thầm tính toán, cự ly không xa, tầm ba ngày là đến được.

"Nào, cùng sư nương nói chuyện, ngủ say mấy chục vạn năm, ý thức của sư nương luôn trong trạng thái ngủ, chán muốn chết, kể cho ta nghe mấy chuyện thú vị xảy ra gần đây ở Tử Vân tinh hệ đi." Nam Cung Vân Lam kéo Diệp Lâm ngồi xuống bên cạnh, còn Liễu Bạch thì ngồi sang một bên.

"Sư nương, dạo này cũng không có gì to tát xảy ra, hay là người kể về thời đại của người đi?" Diệp Lâm vẻ mặt hiếu kỳ nói, bảo hắn kể ư? Hắn cũng không biết, hắn đến Tử Vân tinh hệ cũng chỉ được bốn năm trăm năm, bốn năm trăm năm so với một tinh hệ, chẳng khác nào cái chớp mắt. Trong khoảng thời gian đó có được bao nhiêu chuyện thú vị chứ?

"Vậy cũng được, sư nương sẽ kể cho các ngươi nghe nhé…"

Nói được vài câu, hai mắt Nam Cung Vân Lam như rơi vào hồi ức. Trước khi rơi vào hôn mê, nàng mới chỉ hơn hai ngàn tuổi, đang vào độ tuổi tươi trẻ, mà ngủ say mấy chục vạn năm, coi như thời gian đã ngưng lại mấy chục vạn năm, cho nên, trong lời nói và hành động vẫn còn giữ lại những thói quen của mấy chục vạn năm trước. Mà thói quen đó chính là nói nhiều.

Diệp Lâm và Liễu Bạch thì ngồi yên tại chỗ chăm chú nghe Nam Cung Vân Lam kể chuyện. Khi nàng kể đến chỗ vui, Diệp Lâm và Liễu Bạch đều rất phối hợp mà cười lớn vài tiếng, nói chuyện được một lúc, Diệp Lâm lấy ra ba vò rượu ngon từ trong nhẫn không gian, ba người vừa uống vừa trò chuyện.

"Khoảng thời gian này, cũng không tệ." Liễu Bạch nhìn vò rượu trong tay, rồi nhìn Nam Cung Vân Lam đang ba hoa chích choè không có ý dừng lại mà lẩm bẩm.

Đời trước một lòng tu luyện, vì tu vi mà có thể vứt bỏ mọi thứ, còn bây giờ, hắn dường như cảm nhận được một thứ gì đó khác. Một thứ không giống đời trước, không giống những điều đã từng có.

Chiến thuyền ngôi sao cô độc chạy trong không gian yên tĩnh, không gian rất yên tĩnh, lại rất tối tăm, chỉ có những vì sao lốm đốm đầy trời ở đằng xa là có thể nhìn thấy. Mỗi một ánh sáng đều tượng trưng cho một ngôi sao, trông thật thần kỳ.