Nam Cung thế gia chiếm đóng hai mươi ba khu vực phía bắc của Thương Khung thánh địa, trong khu vực này có khoảng hơn một ngàn đại thế giới sinh mệnh, và Nam Cung thế gia một mình chiếm hơn ba trăm đại thế giới sinh mệnh. Trong tộc lại có ba vị cường giả Thiên Tiên trấn giữ, uy thế vô song, áp đảo toàn bộ hai mươi ba khu vực. Hai mươi ba khu vực này có sản vật và tài nguyên vô cùng phong phú, từ lâu đã khiến tu sĩ các khu vực khác thèm muốn, nhưng Nam Cung thế gia có mối quan hệ với Gia Cát Vân nên các thế gia khác chỉ dám thèm muốn chứ không dám ra tay. Thương Khung thánh địa trấn áp toàn bộ Thiên Vực, bất kỳ thế lực nào trong Thiên Vực cũng phải cúi đầu thần phục, không ai dám mạo hiểm đối đầu với Thương Khung thánh địa, huống chi là vị Gia Cát trưởng lão từng lừng lẫy một thời kia. Nhưng lúc này, Nam Cung thế gia đang đối mặt với biến cố lớn nhất trong vạn năm qua.

“Yêu Hoàng, ta Nam Cung thế gia chưa từng trêu chọc đến tộc hung thú của ngươi, sao ngươi lại điều quân xâm phạm?”

Tại một chiến trường trong tinh không, sát khí ngút trời, trên mặt đất là vô số t·h·i t·hể chằng chịt, có t·h·i t·hể của nhân tộc, yêu tộc và nhiều chủng tộc khác. Lúc này, hai phe đang giằng co trên chiến trường tinh không. Một bên là những tướng sĩ mặc ngân giáp do một nam tử trung niên dẫn đầu, số lượng ngân giáp tướng sĩ rất đông đảo, chiếm cứ nửa chiến trường tinh không, mỗi người đều tay cầm trường thương bạc và khiên bạc, thần sắc trang nghiêm. Đối diện họ là một hung thú hình viên hầu cao trăm mét làm chủ, viên hầu cao trăm mét có một đôi răng nanh dài, trong tay cầm một cây gậy cực kỳ to lớn. Trên cây gậy lửa nóng hừng hực thiêu đốt, uy thế không hề kém cạnh. Phía sau hắn là vô số hung thú dày đặc, đám hung thú này có hình dạng khác nhau, lớn nhỏ khác nhau, nhưng đều có sắc mặt cực kỳ hung tàn. Hai mắt chúng đều lóe lên ánh mắt thèm khát máu tươi, tựa như ác quỷ từ địa ngục.

"Đừng nói nhảm, Nam Cung thế gia các ngươi chiếm cứ toàn bộ hai mươi ba khu vực, chiếm giữ nhiều tài nguyên như vậy mà chỉ bồi dưỡng ra một đám phế vật, toàn là những kẻ không xứng với danh tiếng của mình.” “Ngươi đi hỏi thăm xem, thanh danh của Nam Cung thế gia các ngươi ở những khu vực khác thế nào? Bình thường thì dựa vào mặt mũi của Gia Cát trưởng lão để nhường nhịn, nhưng bây giờ, Nam Cung thế gia các ngươi đã sớm gây ra oán hận.” “Không chỉ có tộc hung thú ta, mà còn có Ma Thần Điện và Thiên Địa Thánh giáo cũng đã phát binh đánh Nam Cung nhất tộc các ngươi, ta hỏi các ngươi, Nam Cung nhất tộc các ngươi có thể chống đỡ nổi không?”

Con viên hầu kia lạnh lùng nói, giọng nói vang vọng cả chiến trường tinh không, ngữ khí mang theo sát ý và nộ khí nồng đậm. Nghe vậy, nam tử trung niên vừa lên tiếng có sắc mặt âm tình bất định. Hắn hiểu rõ đám người nhà mình, con viên hầu này nói không sai.

“Vậy thì sao? Ba thế lực lớn các ngươi liên hợp lại tấn công Nam Cung nhất tộc ta, chẳng lẽ không sợ Gia Cát trưởng lão trách phạt sao? Đừng quên, thiên hạ này vẫn là thiên hạ của Thương Khung thánh địa.” “Bây giờ các ngươi gây ra đại chiến, chẳng lẽ không sợ Thương Khung thánh địa trừng phạt sao?”

Nam tử trung niên nghiêm giọng quát, đồng thời giơ trường thương trong tay lên đối diện con cự viên, đầu mũi thương toát ra hàn quang, cự viên lập tức cảm thấy toàn thân dựng tóc gáy.

“Nam Cung Liệt, hôm nay ngươi nếu không tránh ra thì cũng sẽ c·h·ết thôi, vì đám phế vật của Nam Cung thế gia, có đáng không?” “Ngươi đừng lôi Gia Cát trưởng lão ra hù dọa ta, Nam Cung thế gia các ngươi gây ra oán hận, cho dù Gia Cát trưởng lão có trách phạt, chúng ta cũng sẽ ăn ngay nói thật.” “Gia Cát trưởng lão cả đời anh danh, tự nhiên sẽ tự phán xét cho chúng ta một công đạo, bây giờ, ngươi và đám ngân giáp phía sau ngươi là muốn nhường hay không nhường?”