Chương 1988: Không thể đồng ý? Vậy thì đánh!

Con viên khổng lồ đầy vẻ kiêng kị nói, đám ngân giáp quân này chính là một trong ba đạo Thần quân của Nam Cung thế gia, quân đoàn có số lượng trăm vạn người, mà trăm vạn người này đều là tu sĩ Đại Thừa kỳ thuần túy. Lực lượng này dù đặt ở đâu cũng là một thế lực không thể xem thường, đó là lý do hắn kiêng kỵ như vậy. Câu "Ngân giáp vừa ra, cỏ cũng không mọc" không hề nói quá chút nào.

"Sau lưng ta là ức vạn binh sĩ của Nam Cung thế gia, bảo ta làm sao mà rút lui?" Người nam tử trung niên trầm giọng nói, hắn là chủ tướng của ngân giáp quân, cũng là người của Nam Cung thế gia, sau lưng chính là gia tộc mình, người thân đều ở đó, làm sao có thể lùi bước?

"Nếu đã không thể đồng ý, vậy thì đánh." Con viên khổng lồ giận dữ hét, cây gậy trong tay giơ lên cao, rồi lập tức vung xuống, trong khoảnh khắc, lũ hung thú bị kìm nén lâu ngày sau lưng cuối cùng không nhịn được nữa, từng con xông thẳng về phía ngân giáp quân.

"Bày trận!" Người nam tử trung niên cầm trường thương trong tay hét lớn, trăm vạn ngân giáp quân phía sau nhanh chóng bày trận, còn hắn thì nhảy vọt lên cao phóng thẳng về phía con viên khổng lồ. Con viên khổng lồ tu vi Địa Tiên đỉnh phong, nơi đây chỉ có hắn mới có thể chống đỡ được. Ngân giáp quân tuy mạnh nhưng một tu sĩ Địa Tiên là đủ sức tàn sát bọn chúng hoàn toàn.

Trong chớp mắt, đại chiến diễn ra hết sức căng thẳng, vô số ngân giáp quân và hung thú trực tiếp bị xé thành từng mảnh thịt vụn, cảnh tượng vô cùng đẫm máu. Toàn bộ chiến trường tinh không sớm đã trở thành cối xay thịt, trên bầu trời, người nam tử trung niên cùng con viên khổng lồ đánh ngang tài ngang sức, hai bên nhất thời không ai làm gì được ai.

Bên kia, bên ngoài một Thiên Cung cực kỳ to lớn, một chiếc chiến thuyền chậm rãi tiến tới. "Có chiến thuyền lạ, chưa từng gặp bao giờ, ta đi ngăn cản, ngươi bẩm báo trong tộc." Ở cửa lớn Thiên Cung, hai tướng sĩ trấn thủ hai mắt nhìn xa, một người nói xong, liền trực tiếp lao về phía chiến thuyền. Khi còn cách chiến thuyền trăm mét thì dừng lại ngay trước mũi, chiến thuyền cũng từ từ dừng hẳn.

"Xin hỏi các vị đạo hữu từ đâu đến?" Tướng sĩ ngân giáp trầm giọng hỏi, mà trên chiếc chiến thuyền kia, một nữ tử chậm rãi bước ra phía trước nhất. "Ta về nhà." Nữ tử vừa nói, vị tướng sĩ ngân giáp đầy mặt nghi hoặc, rồi từ từ ngẩng đầu lên, chỉ nhìn một cái, cả người hắn đờ đẫn tại chỗ.

Hắn vội vàng dụi mắt nhìn lại lần nữa, đúng là nàng, không sai, vẫn là nàng. "Vân Lam tiểu thư? Là cô sao?" Tướng sĩ ngân giáp không dám tin hỏi, khuôn mặt này, đúng là khuôn mặt trong ký ức của hắn. Mấy chục vạn năm trước, Nam Cung Vân Lam được vinh danh là đệ nhất thiên kiêu của Nam Cung thế gia, ai ai cũng biết, nàng chính là hy vọng thực sự của Nam Cung thế gia. Giờ đây mấy chục vạn năm trôi qua, khuôn mặt đó lại xuất hiện, khiến hắn không thể tin nổi.

"Là ta, ta trở về, ta về nhà." Nhìn cảnh quê hương trong ký ức, khóe mắt Nam Cung Vân Lam không nén được mà hơi ẩm ướt, nhà vẫn là nhà, chỉ là có vẻ hưng thịnh hơn xưa, xinh đẹp hơn xưa. "Vân Lam tiểu thư, mời cô theo ta vào đại sảnh, đã có người đi thông báo gia chủ, mời." Tướng sĩ ngân giáp lau vội nước mắt, liền cúi người nói.

Lúc này, Diệp Lâm thu chiến thuyền, đứng phía sau Nam Cung Vân Lam, còn Liễu Bạch thì khoanh tay đứng cạnh Diệp Lâm. Tướng sĩ ngân giáp dẫn ba người đi vào cửa Thiên Cung, đến một con đường nhỏ, con đường được lát bằng ngọc thạch trắng, đủ thấy độ xa hoa.

"Trong những năm ta ngủ say, trong gia tộc đã xảy ra chuyện gì?" Nhìn gia tộc vừa quen thuộc vừa xa lạ, Nam Cung Vân Lam dịu giọng hỏi. "Tiểu thư, những năm cô hôn mê, trong gia tộc đã xảy ra rất nhiều biến cố lớn, đợi đến đại sảnh gặp gia chủ, người sẽ giải thích từng nghi hoặc cho cô."