"Ha ha ha, công tử, đến bắt ta đi, đến đây nào công tử, ta ở chỗ này."

"Ta đến đây tiểu bảo bối, ngươi đừng chạy, đừng chạy mà."

Bốn người vừa đi, phía trước liền truyền đến một tràng lời lẽ dâm ô, đợi đến khi tiến lên phía trước, bốn người liền thấy một màn hoan lạc. Chỉ thấy một thanh niên mặc đồ lộng lẫy bị bịt mắt, còn xung quanh là bốn nữ tử ăn mặc rách rưới, bốn nữ tử liên tục qua lại trêu ghẹo thanh niên bị bịt mắt kia. Thanh niên bị bịt mắt thì dò theo tiếng mà bắt lấy bốn nữ tử kia. Năm người cứ như vậy không coi ai ra gì mà chơi đùa.

"Ta đến đây, đừng chạy, đừng chạy mà." Thanh niên bị bịt mắt cười đùa nói, toàn thân lộ ra vẻ hoang đường đến cực điểm.

"Đây là Nam Cung thế gia bây giờ sao?" Nam Cung Vân Lam mặt như phủ băng nhìn tướng sĩ dẫn đường, trong ký ức của nàng, Nam Cung thế gia khi đó rất nhỏ bé, rất yếu. Yếu đến mức trong nhà chỉ có một vị lão tổ Địa Tiên sơ kỳ tọa trấn toàn gia tộc, dù gia tộc lúc đó nhỏ yếu nhưng các thành viên lại cực kỳ đoàn kết. Mọi người giúp đỡ lẫn nhau, các thành viên trong tộc rất thuần phác, một lòng vì toàn thể gia tộc. Còn bây giờ, trước mắt là cái thứ gì đây? Giữa ban ngày ban mặt, trước mặt mọi người, đây là đang làm cái gì? Thích nữ nhân, đây là một chuyện bình thường biết bao? Nam Cung Vân Lam đối với điều này không thích, nhưng mà, không kiêng dè ai, phóng đãng không bị ràng buộc như vậy. Cái này còn ra thể thống gì?

"Vân Lam tiểu thư ngài không biết, vị này chính là cháu đích tôn duy nhất của tam trưởng lão, Tam trưởng lão bình thường cực kỳ cưng chiều, cho nên mới..." Tướng sĩ áo giáp bạc nhỏ giọng nói, giống như sợ thanh niên bị bịt mắt nghe thấy, thái độ cực kỳ hèn mọn.

"Tam trưởng lão? Là Thiên bá bá sao?" Nhắc đến hai chữ Thiên bá bá, hai mắt Nam Cung Vân Lam thoáng nét ôn hòa.

"Không phải, Thiên trưởng lão đã sớm mất tích từ mười vạn năm trước, mà bây giờ tam trưởng lão chính là Huyết Ma đạo nhân." Tướng sĩ áo giáp bạc lau mồ hôi trán nói nhỏ.

"Thiên bá bá, mất tích sao?" Nghe đến hai chữ mất tích, hai mắt Nam Cung Vân Lam thoáng nét đau lòng, Thiên bá bá, Thiên bá bá từng thương yêu nàng nhất, vậy mà mất tích sao?

"Mỹ nhân, rốt cuộc ngươi ở đâu a? Đến chơi đi." Lúc này, thanh niên bị bịt mắt liên tục di chuyển về phía này, trong miệng phát ra tiếng cười dâm đãng. Mà lúc này, thanh niên bị bịt mắt đã đi tới trước mặt Diệp Lâm, bốn nữ tử lúc nãy ngơ ngác đứng sau lưng nhìn mấy người xa lạ trước mắt.

"Hả? Mỹ nhân, sao xúc cảm không đúng?" Nhìn hai bàn tay đặt trước ngực mình, Diệp Lâm mặt như phủ băng, chậm rãi giơ bàn tay lên.

Bốp...

Chỉ nghe một tiếng vang giòn, một bóng người giống như diều đứt dây bay lên cao cao, ngay lập tức vẽ một đường vòng cung mỹ lệ rơi mạnh xuống đất.

"A... Ai đánh ta, ai? Ta giết ngươi." Trên mặt đất, vang lên tiếng kêu thảm như heo bị làm thịt, chỉ thấy thanh niên bị bịt mắt che mặt đỏ bừng từ từ đứng lên, gỡ miếng vải đen bịt mắt ra. Đến khi thấy rõ mấy người Diệp Lâm, vẻ mặt hắn giận dữ vô cùng.

"Là ai, ai ra tay? Người đâu." Thanh niên ôm mặt hét lớn, ngay lập tức, bốn hắc y nhân từ từ bay lên từ mặt đất, bốn hắc y nhân cứ vậy lặng lẽ đứng sau lưng thanh niên.

"Không nói đúng không? Được, cho ta giết hết, còn có tên giữ cửa kia nữa, cũng giết luôn." Thanh niên chỉ vào mấy người Diệp Lâm giận dữ nói, ngay lập tức bốn hắc y nhân biến mất trong không khí.