"Nhóc con, đi, giải quyết bọn chúng, ta sẽ phá giải cái trận pháp này." Nhìn lên trời vị tu sĩ Hợp Đạo kỳ đang nhắm mắt dưỡng thần, Thâu Thiên mặt đầy khinh thường nói, dường như chẳng coi đại tu Hợp Đạo kỳ kia ra gì.

Nghe thấy tiếng của Thâu Thiên, Diệp Bất Khuất kích động, cả người lén lút sờ soạng đi qua, mãi đến khi cách chân quân Hợp Đạo kỳ chưa tới mười mét, tu sĩ kia như phát giác điều gì, từ từ mở mắt. Trong hai mắt có hai đạo kim luân xoay tròn, nhìn thấu tất cả hư ảo.

"Làm càn."

Đột nhiên, một tiếng hừ lạnh vang lên, khí tức toàn thân của tu sĩ Hợp Đạo kỳ kia bùng nổ, nhưng ngay sau đó, một nắm đấm to lớn đã đến trước mắt hắn.

Ngay sau đó, hắn đã bị một quyền hung hăng đánh bay ra, thấy một kích thành công, Diệp Bất Khuất thừa thắng xông lên, cả người hóa thành một đạo hắc ảnh lại tung một quyền. Một quyền này trực tiếp xuyên thủng thân thể của đại tu Hợp Đạo kỳ này, ngay sau đó, nắm đấm giống như mưa rơi xuống, mãi cho đến khi một tôn chân quân Hợp Đạo kỳ cứ thế mà bị đánh thành một bãi thịt nát.

Mà tốc độ của Diệp Bất Khuất cực nhanh, chưa đợi các tu sĩ khác kịp phản ứng, mấy quyền đã tiễn toàn bộ bọn chúng lên Tây Thiên. Toàn bộ quá trình tốc độ cực nhanh, chỉ qua vài giây đồng hồ, một tu sĩ Hợp Đạo kỳ cùng với mấy tu sĩ Hóa Thần cảnh khác toàn bộ ngã xuống.

"Lão đầu, phá được không?" Diệp Bất Khuất đứng giữa không trung nhìn cái lồng màu tím trước mắt hướng về phía Thâu Thiên phía sau lưng hỏi.

"Được, cái trận pháp này chỉ là chướng nhãn pháp thôi." Lúc này, Thâu Thiên mở miệng nói, cũng phải, Vạn Kiếm Thánh Sơn lớn như vậy khẳng định tự tin đến cực điểm, đều đã là thế lực đứng đầu đại lục, bọn họ chắc chắn không nghĩ rằng có người dám xâm nhập vào kho báu của mình. Huống hồ, còn có một chân quân Hợp Đạo kỳ trấn thủ, ai đến thì người đó chết. Nhưng bọn họ tuyệt đối không ngờ rằng lại có hai lão lục.

Nghe Thâu Thiên khẳng định trả lời, Diệp Bất Khuất trực tiếp xuyên qua cái lồng màu tím, Thâu Thiên theo sát phía sau.

"Nhanh lên, dao động chiến đấu vừa rồi vẫn chưa che giấu hết, chắc chắn có người phát hiện, có thể lấy được bao nhiêu thì lấy bấy nhiêu, trong này rất có thể có tu sĩ Đại Thừa kỳ." "Dù sao bây giờ ngươi cũng không phải đối thủ một hiệp của tu sĩ Đại Thừa kỳ, bị bắt lại thì thật phiền phức."

Một già một trẻ nhanh chóng chui vào trong đảo nhỏ, mà ở đó, từng tòa kiến trúc vàng son lộng lẫy đứng vững trên đảo nhỏ, còn những kiến trúc đó thì bị Diệp Bất Khuất không thương tiếc từng quyền từng quyền đập nát. Cuối cùng, toàn bộ bảo vật bên trong đều bị lấy sạch, chính là bạo lực như vậy, hắn mới không có thời gian từ từ tìm kiếm, có thể đập bao nhiêu thì đập bấy nhiêu.

"Còn mười giây nữa, nhanh." Thâu Thiên nhìn chiếc la bàn trong tay đang rung lắc dữ dội, giọng điệu có chút nóng nảy, lần này thật sự là chơi ván lớn, không nhịn được có chút kích động.

Nghe vậy, động tác của Diệp Bất Khuất trong tay không hề chậm lại, ngược lại càng nhanh hơn, một quyền xuống một tòa kiến trúc liền sụp đổ. Cuối cùng, vào ba giây cuối cùng, hai người hóa thành hai đạo bóng đen biến mất ở chân trời.

Chân trước bọn họ vừa rời đi, chân sau liền có ba đạo thân ảnh đáp xuống đảo nhỏ. Ba người này trên thân đều tản ra khí tức hủy thiên diệt địa, một người mạnh hơn một người, mà lúc này biểu hiện của ba người đều giống nhau như đúc, đen như đáy nồi.

"Kiểm tra, cho ta kiểm tra, nếu tra ra thế lực nhà ai làm, lập tức diệt tộc, hủy tận gốc rễ." Một giọng nói đầy tức giận vang lên, bốn phía từng đạo lưu quang hướng về phía này mà đến, sau một cái chớp mắt, một thông tin phát ra, toàn bộ Vạn Kiếm Thánh địa đều loạn cả lên. Vô số đại năng nhốn nháo đi ra từ nơi bế quan của mình, Vạn Kiếm Thánh địa bắt đầu toàn diện cấm ngôn.