"Cố làm ra vẻ huyền bí."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, chậm rãi nâng tay phải lên, nắm vào hư không, chỉ nghe bốn tiếng "bộp", sau một khắc, trong không khí truyền đến mùi máu tươi nhàn nhạt.

Bốn người áo đen đã bị Diệp Lâm một chiêu toàn bộ giết chết.

"Tiểu Lâm nhi, bắt hắn đi thôi, ta ngược lại muốn xem những năm ta không ở đây, Nam Cung thế gia đã phát triển thành cái dạng gì rồi."

"Nơi này chướng khí mù mịt như vậy, chẳng lẽ không ai quản sao?"

Nam Cung Vân Lam vừa dứt lời, Diệp Lâm vung tay lên, thanh niên kia lập tức bị Diệp Lâm nhấc lên như gà con.

"Ông nội ta là Tam trưởng lão của Nam Cung thế gia, các ngươi muốn làm gì? Thả ta ra, thả ta ra."

Thanh niên giãy dụa trong tay Diệp Lâm, nhưng ngay sau đó, cổ hắn nghiêng một cái, lập tức hôn mê bất tỉnh.

"Đi, dẫn đường." Nam Cung Vân Lam lạnh lùng nói, còn tên ngân giáp tướng sĩ dẫn đường lúc nãy thì rất cung kính đi phía trước, lúc này hắn thở mạnh cũng không dám. Huyết Công tử kia coi như xui xẻo, vừa đúng lúc đụng phải Vân Lam tiểu thư. Nhớ ngày xưa, Vân Lam tiểu thư là đệ nhất đại ma đầu của Nam Cung thế gia, không ai dám cãi lời nàng.

Không ngờ ngươi lần đầu gặp mặt đã dám lớn gan như vậy, bội phục bội phục. Lần này thì hay rồi, không chết cũng phải lột da.

Dưới sự dẫn đường của ngân giáp tướng sĩ, đoàn người vòng qua rất nhiều kiến trúc. Vô số người dừng chân lại xem. Mặc dù họ không quen biết đoàn người Diệp Lâm, nhưng họ nhận ra thanh niên trong tay Diệp Lâm.

Họ lặng lẽ theo sau Diệp Lâm, trên mặt hiện lên vẻ thích thú. Lần này có trò hay để xem rồi. Thằng nhóc Huyết Công tử suốt ngày gây chuyện cuối cùng cũng có người đến trị hắn.

"Đúng rồi, ngươi nhận ra ta, có lẽ ở Nam Cung thế gia cũng lâu rồi nhỉ? Theo lý, không thể chỉ là một tên lính gác bình thường được."

Nam Cung Vân Lam như chợt nhớ ra điều gì liền hỏi. Nàng ngủ say mấy chục vạn năm, cũng tức là người lính ngân giáp trước mắt này đã biết nàng từ mấy chục vạn năm trước, xem như người già thực sự của Nam Cung thế gia. Không nhìn tu vi cũng phải nhìn vào thâm niên chứ? Sao mấy chục vạn năm trôi qua vẫn chỉ làm lính gác?

"Vân Lam tiểu thư, những năm ngươi ngủ say đã xảy ra rất nhiều chuyện, ta cũng không tiện nói. Đến lúc đó, ngươi có thể tự mình hỏi gia chủ."

Tướng sĩ ngân giáp vẻ mặt khổ sở nói, đồng thời hai mắt tràn đầy kiêng kỵ, như đang e ngại điều gì.

Thấy vậy, Nam Cung Vân Lam gật đầu, không nói gì thêm, nàng cũng không muốn làm khó lão nhân Nam Cung thế gia này.

"Hỏa ca ca, huynh mau nhìn xem, là tên Huyết Thiên kia, tên Huyết Thiên bị người ta nhấc lên trong tay kìa, mà mặt còn sưng hết cả lên, trông có vẻ như bị đánh ai đó."

Một chỗ tiểu viện, một thiếu nữ thấy thanh niên trong tay Diệp Lâm lập tức kích động, vội quay người vỗ vào cánh cửa lớn phía sau.

Một lát sau, cánh cổng từ từ mở ra, để lộ một thanh niên thân thể gầy yếu, xanh xao vàng vọt, hai chân đeo cát cùng nạng chống.

Thanh niên dù trông rất tiều tụy, giống như một tên ăn mày đã mấy ngày chưa được ăn, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, phảng phất chứa đựng cả một bầu trời sao.

Thanh niên đầu tiên là nở một nụ cười với thiếu nữ kia, sau đó nhìn bóng lưng Diệp Lâm cùng với… thanh niên trong tay Diệp Lâm.

"Tốt… tốt, tốt."

Môi thanh niên khẽ mấp máy, không ngừng lẩm bẩm.

Diệp Lâm đang đi phía trước đột nhiên cảm thấy có điều gì đó, hắn nhíu mày chậm rãi quay người, nhìn về phía thanh niên kia.

"Phế nhân?"

Diệp Lâm khẽ nhếch mày, thanh niên kia nhìn là biết đã bị người phế bỏ, mà còn là thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn.

Nhưng ngay sau đó, một bảng xuất hiện trước mắt hắn.

Trong khoảnh khắc, cả người Diệp Lâm đờ ra.