Chương 1991: Khiến người trợn tròn mắt

Bảng

Tên: Tiêu Diễm Mệnh cách: Siêu thoát Tu vi: Không có Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Trước kia chỉ là một đứa bé không ai muốn, sau trùng hợp bị một tên đệ tử Nam Cung thế gia gặp được, lập tức đưa về chỗ ở chăm sóc nuôi nấng, sau khi lớn lên luôn tự coi mình là người của Nam Cung thế gia. Người này vận khí cực kỳ khủng bố, tuyệt đối không thể đối đầu, nếu là đối đầu thì nên đào sẵn hố chôn mình trước.

Mệnh lý: 【Trời sinh thánh thần】 【Chí Tôn mệnh lý】 【Thiên địa sủng nhi】 【Đại đạo chiếu cố】 【Vạn pháp tinh thông】 【Thiên địa chiếu cố】 【Gặp dữ hóa lành】 【Vận khí thông thiên】 【Đạo tử】

Vận mệnh: Ba mươi vạn tuổi bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới, lập tức phá vỡ Hoàn Vũ bình chướng rời khỏi Hoàn Vũ tiến về Hoàn Vũ bên ngoài tìm kiếm cái bí ẩn khó lường hơn, trong lời đồn Đại La bên trên vô tận ảo diệu.

Cơ duyên gần đây: Một năm sau, sau khi thương thế lành hẳn thì giận dữ rời khỏi Nam Cung thế gia, một mình lái chiếc chiến thuyền Địa giai trộm được tiến vào Tinh Hà, tại một vùng Tinh Hà xa lạ phát hiện một tinh cầu cổ quái, lái chiến thuyền đến trên tinh cầu cổ quái quan sát kỹ, cuối cùng phát hiện đây là nơi một tôn tu sĩ Thiên Tiên đỉnh phong vẫn lạc. Sau khi lục soát một hồi, phát hiện những trân tàng cả đời của đại năng Thiên Tiên đỉnh phong, từ đó, mượn những trân tàng này mà nhất phi trùng thiên. 【Bản đồ như sau】

Cơ duyên gần đây 2: Sau khi có được trân tàng cả đời của đại năng Thiên Tiên đỉnh phong, ngang nhiên quyết định bế quan, sau ba năm bế quan, tu vi một mạch bước vào Hợp Đạo kỳ, lấy tu vi Hợp Đạo kỳ lại lần nữa lái chiến thuyền rời khỏi tinh cầu. Nhưng vừa đi chân trước, chân sau đã bị một đám đạo tặc Tinh Tế bắt được. Sau một hồi phản kháng, thành công bị đạo tặc Tinh Tế trói đến đại bản doanh của bọn chúng. Tại đại bản doanh tốn sức nghĩ mưu đồ suốt ba năm cuối cùng cũng trốn thoát. Nhưng mà, đánh bậy đánh bạ lại ngẫu nhiên tiến vào bảo khố đại bản doanh của đạo tặc Tinh Tế, thu được thành quả 300 vạn năm cố gắng của đạo tặc Tinh Tế. Trong đó, trân quý nhất chính là một gốc tiên dược cực phẩm Tiên giai. 【Bản đồ như sau】 Cơ duyên gần đây 3: Sau khi chạy trốn, một đường bị đạo tặc Tinh Tế truy sát, cuối cùng trốn vào một nơi vắng vẻ yên tĩnh bế quan, năm mươi năm sau, thuận lợi bước vào Đại Thừa kỳ, lấy tu vi Đại Thừa kỳ lại lần nữa xông pha, một đường giết đến khi đạo tặc Tinh Tế không dám truy sát mới thôi. Nhưng mà, trên đường truy sát lại đụng phải một Chân Tiên cường giả đi ngang qua, cuối cùng bị Chân Tiên cường giả thu làm thân truyền. 【Bản đồ địa điểm Chân Tiên cường giả đi qua năm mươi tư năm sau như sau】

【Trời sinh thánh thần】: Trời sinh đã có một tia tiên thiên thần thánh chi uy, theo tu vi tăng lên, tiên thiên thần thánh chi uy càng thêm cường đại, cuối cùng không ai có thể ngăn cản.

【Chí Tôn mệnh lý】: Trời sinh Chí Tôn, mệnh cách chí cao, trời sinh vương giả.

【Thiên địa sủng nhi】: Thiên địa thân sinh nhi tử, đi tới chỗ nào đều có thể gặp một hồi đại tạo hóa.

【Đại đạo chiếu cố】: Bản nguyên chỗ sâu có một tia đại đạo chi khí, đại đạo đích thân chiếu cố sủng nhi, tất nhiên đứng trên đỉnh phong vương giả.

【Vạn pháp tinh thông】: Vô luận là bí tịch tiên pháp gì, hay là thiên địa vạn đạo, đều có thể liếc một cái là thông suốt, liếc một cái là lĩnh ngộ, liếc một cái là nắm giữ.

【Thiên địa chiếu cố】: Thiên địa chú ý, đời này tuyệt đối sẽ không gặp phải cơ hội tử vong nguy hiểm.

【Gặp dữ hóa lành】: Mỗi lần gặp nguy hiểm đều có thể toàn thân trở ra đồng thời chuyển biến đến càng cường đại hơn, tên gọi tắt đánh không chết Tiểu Cường.

【Vận khí thông thiên】: Thiên địa đại đạo chiếu cố người, trời sinh đã có đại khí vận chiếu cố, không thể chém giết, không thể đối đầu, không thể trở mặt, phàm là kẻ nào trở mặt vô luận là ai cũng tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp.

【Đạo tử】: Vạn đạo chi tử, vạn đạo chiếu cố.