Chương 1992: Nam Cung Vân Phong

Xem xong bảng thông tin của người này, Diệp Lâm ngơ ngác đứng tại chỗ, cái bảng này trực tiếp khiến hắn đờ đẫn. Cái này... cái bảng này thật sự là một người có thể có được sao? Trời đất chiếu cố, đại đạo chiếu cố, vạn đạo chiếu cố. Ba thứ hợp nhất, có thể nói, hắn không cần nghĩ đến việc tu luyện, tu vi cũng sẽ tự giác tăng lên, vô số cơ duyên sẽ tự giác tìm đến hắn, không tự chủ được hắn liền bước lên đỉnh cao. Bất quá lần này bảng thông tin vẫn tương đối nhân tính hóa, ngay cả bản đồ vị trí cơ duyên cũng cho hắn.

Nhìn Tiêu Diễm này, Diệp Lâm lập tức quyết định, trên mặt lộ ra một nụ cười bí ẩn khó lường.

"Tiểu Lâm tử, ngơ ngác cười cái gì vậy? Đuổi theo đi chứ." Nhìn thấy Diệp Lâm không nhúc nhích, Nam Cung Vân Lam ở đằng xa oán trách nói.

Diệp Lâm nghe vậy vội vàng hoàn hồn, quay người đi theo sau Nam Cung Vân Lam.

"Kỳ quái." Diệp Lâm cứ nhìn chằm chằm vào hắn như vậy, Tiêu Diễm khẳng định có chút cảm giác, hắn nhìn bóng lưng Diệp Lâm với vẻ mặt kỳ quái, ánh mắt người này vừa nãy nhìn chằm chằm hắn thật là kỳ quái, giống như một thợ săn đang thưởng thức con mồi mình hài lòng nhất vậy. Ánh mắt đó khiến trong lòng hắn rùng mình.

Nhưng bây giờ tâm tình của hắn rất tốt, kẻ thù của hắn bị người ta nâng niu như chó trong tay, trong lòng hắn liền cảm thấy vô cùng sảng khoái. Cái tên Huyết Thiên này ở Nam Cung thế gia ỷ vào gia gia hắn là tam trưởng lão mà không kiêng nể gì cả, vậy mà bây giờ, cuối cùng cũng có người ra tay trị hắn.

Đi theo Nam Cung Vân Lam một mạch đến một đại sảnh được trang hoàng vô cùng xa hoa, Nam Cung Vân Lam ung dung ngồi vào vị trí chủ tọa, mấy chục vạn năm trước, nàng chính là người thừa kế gia chủ. Mà bây giờ, ngồi ở vị trí chủ tọa cũng là hợp tình hợp lý. Nếu không phải nàng gặp bất trắc rơi vào trạng thái ngủ say, đâu còn chuyện gì của gia chủ đương thời, nàng ngược lại muốn xem xem, đến cùng là ai làm gia chủ, mà để Nam Cung thế gia chướng khí mù mịt như vậy.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng bước chân dồn dập, ba người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nam tử trung niên tay cầm một quyển sách chậm rãi bước vào.

Nam tử trung niên khi nhìn thấy Nam Cung Vân Lam, trên mặt lộ ra nụ cười vô cùng nồng nhiệt. "Muội muội, muội đã tỉnh sao không báo cho ca ca một tiếng? Sớm nói cho ca ca, ca ca sẽ đến đón muội sớm một chút."

Nam tử trung niên vội vàng bước đến trước mặt Nam Cung Vân Lam, ân cần nói, trong mắt tràn đầy lo lắng rất chân thật, điểm này căn bản không thể giả được.

"Ca ca..." Nhìn nam tử trung niên trước mặt, trong mắt Nam Cung Vân Lam thoáng hiện lên một tia phức tạp, nàng hiểu, ca ca của mình làm gia chủ, vậy nên tình cảnh Nam Cung thế gia hiện tại nàng cũng đã hiểu. Người ca ca này của nàng, trước đây sủng ái nàng nhất, có điều ca ca của nàng trời sinh tính cách nhu nhược, thích nhất là theo đuổi chính sách mềm dẻo, coi trọng việc thu hút tất cả những thế lực đáng lôi kéo. Mà còn tính cách mềm yếu, khiến hắn thường không quyết đoán, đối với chuyện gì cũng có thể nhẫn nhịn cho qua. Dù là người rất tốt, nhưng loại người này, tuyệt đối không thích hợp làm gia chủ.

"Muội muội, làm sao vậy? Sao thế? Sức khỏe có tốt không? Chỗ nào không thoải mái?" "Muội vừa mới tỉnh lại, sức khỏe chắc không tốt, cái tên Gia Cát Vân kia cũng thật là, lại yên tâm để muội một mình đi đường xa như vậy đến đây." Nam Cung Vân Phong đầy vẻ trách cứ, có vẻ đang trách Gia Cát Vân không chu đáo.

"Không trách hắn, là chính muội muốn tới, nếu như muội không đến, cái Nam Cung thế gia này xong rồi, ca ca, có thể kể cho muội nghe những năm này có gì thay đổi được không?" Nam Cung Vân Lam im lặng một lát rồi lên tiếng hỏi, Diệp Lâm thì đối với việc này không quan tâm, chỉ yên lặng ngồi ở nơi xa rơi vào trầm tư.

Hắn đang suy nghĩ, nên làm thế nào để gặp gỡ Tiêu Diễm kia, làm sao để thiết lập tình bạn thâm hậu với Tiêu Diễm kia. Tiêu Diễm kia trông như bị người ta phế đi, chỉ cần mình tìm được một lý do thích hợp là có thể nhanh chóng chiếm được lòng tin của hắn.