Chương 1993: Mâu thuẫn nội bộ

Thế nhưng bước này rất khó, có nhiều mệnh lý vờn quanh hắn như vậy, tự nhiên không phải hạng người lương thiện gì, cũng không phải kẻ ngốc nào, nếu mình xử lý không tốt, rất dễ dẫn đến trở mặt.

Thật khó xử lý mà.

Liễu Bạch thì đứng ở cửa ra vào ngước nhìn bầu trời xa xăm, hai tay thả lỏng sau lưng, đôi mắt thâm trầm, không biết đang nghĩ gì.

Toàn bộ đại sảnh cực kỳ yên tĩnh, chỉ có tiếng Nam Cung Vân Lam và Nam Cung Vân Phong không ngừng trò chuyện.

Hai người ròng rã nói chuyện với nhau nửa canh giờ, trong nửa canh giờ này, Nam Cung Vân Lam đã làm rõ mọi chuyện.

"Lâu như vậy trôi qua, rất nhiều người thân cũng đã rời xa ta rồi."

Nam Cung Vân Lam có chút buồn bã, mặc dù thọ mệnh của tu sĩ rất dài, nhưng đó cũng chỉ là thọ mệnh, không có nghĩa là ngươi thực sự có thể sống lâu như vậy.

Có người cả ngày bế quan không ra khỏi cửa, nhưng không chừng ngày nào đó một đạo kiếm quang giáng xuống liền biến cả ngươi cùng động phủ thành tro bụi.

Điều này cũng không thể nói chắc được.

"Ca ca, đi thôi, mang theo những người thân đã từng gắn bó với chúng ta rời khỏi nơi này đi, nơi này sớm đã không còn là Nam Cung thế gia thuở trước nữa, những thứ ngươi thủ hộ đã sớm biến mất rồi."

"Thứ ngươi bây giờ bảo vệ, chẳng qua chỉ là một cái xác không mà thôi, chỉ là một cái Nam Cung thế gia trên danh nghĩa mà thôi."

"Mà ngươi nhìn xem, thứ mà ngươi đang khổ sở bảo vệ chính là hạng người này sao? Thảo nào những thế lực trong tinh vực khác cùng Nam Cung thế gia khai chiến."

Nam Cung Vân Lam đầy mặt giận dữ chỉ vào Huyết Thiên đang nằm trên đất, còn Huyết Thiên vừa rồi thấy gia chủ đến thì đã ngậm miệng không nói.

Hắn cũng không phải kẻ ngốc, trong lúc hai người nói chuyện hắn đã biết, vị nữ tử này chính là muội muội của gia chủ, có quan hệ này thì bây giờ hắn không dám lỗ mãng.

Vị gia chủ này mặc dù trông không sao, địa vị bình thường rất thấp, nhưng đó không phải là người mà hắn có thể chống đối.

"Gia chủ, lão phu nghe nói tôn nhi của lão phu bị người bắt đến đây? Tôn nhi của lão phu rốt cuộc phạm phải chuyện gì mà để gia chủ đích thân ra tay?"

Lúc này, một tiếng cười sang sảng từ ngoài cửa truyền đến, chỉ thấy một ông lão mặc áo đỏ bước đi oai phong lẫm liệt vào đại sảnh.

"Vị tiểu hữu này, có thể nhường đường cho lão phu được không?"

Nhìn Liễu Bạch đang đứng ở cửa suy nghĩ chuyện đời, Huyết đạo nhân cười nói.

Liễu Bạch liền xê dịch thân mình chủ động nhường đường, Huyết đạo nhân hài lòng gật đầu, lập tức mấy bước đi vào đại sảnh.

Một cô gái xa lạ, gia chủ, người giữ cửa, còn có một thanh niên lạ mặt, còn có...

Hắn đảo mắt một lượt, đem hết những người trong đại sảnh thu vào đáy mắt, lập tức liền thấy Huyết Thiên toàn thân bê bết máu đang nằm trên mặt đất.

"Tôn nhi!"

"Gia gia, mau cứu gia gia con!"

Huyết Thiên thấy gia gia của mình, như thể tìm được chỗ dựa tinh thần, vội vàng la lớn.

Huyết đạo nhân thì đầy mặt đau lòng, đây là tôn nhi duy nhất của ông, con trai mình chết sớm, nên đây chính là huyết mạch duy nhất của mình, ngày thường yêu thương không biết bao nhiêu.

Bây giờ gặp phải chuyện này, dù những năm tu dưỡng khiến sát ý trong cơ thể ông giảm bớt đi nhiều, nhưng lúc này cũng không thể nhịn nổi.

"Gia chủ, rốt cuộc tôn nhi ta đã phạm phải chuyện gì mà ngươi lại đối xử với nó như vậy? Ngươi đường đường là gia chủ, hà tất phải chấp nhặt với một hậu bối?"

Huyết đạo nhân chỉ vào Huyết Thiên đang nằm trên đất, kìm nén cơn giận nói.

"Cái này..."

Nhìn bộ dạng khí thế hung hăng của Huyết đạo nhân, Nam Cung Vân Phong nhất thời có chút khó xử.

"Là ta làm, sao? Ngươi muốn trả thù?"

Lúc này, một giọng nói cực kỳ ngang ngược vang lên, Diệp Lâm nghe tiếng nhìn, chỉ thấy Nam Cung Vân Lam mặt mày lạnh như băng.