"Ngươi là ai..."

Nhìn khuôn mặt xa lạ trước mắt, Huyết đạo nhân nhíu mày, đối với người này, trong đầu hắn không có chút ấn tượng nào.

"Ta là ai không quan trọng, nhi tử của ngươi hoang đường vô đạo như vậy, lẽ nào không nên quản một chút sao? Ngươi không quản, ta thay ngươi quản."

Nam Cung Vân Lam chậm rãi nói, Huyết đạo nhân nghe vậy, sắc mặt càng lúc càng khó coi, cả khuôn mặt đã âm trầm sắp nhỏ nước.

"Nhi tử của ta, ngươi cũng có tư cách thay ta quản? Gia chủ, đem người đàn bà điên này đuổi ra ngoài, nếu không, đừng trách ta không khách khí."

Huyết đạo nhân trầm giọng nói với Nam Cung Vân Phong, cả người đi đến trước mặt Huyết Thiên, muốn nhấc Huyết Thiên lên. Người sáng mắt đều nhìn ra, lúc này sự nhẫn nại của hắn đã sắp đến giới hạn.

"Đây là thứ ngươi có thể động vào?"

Lúc này, Diệp Lâm nhấc chân, không thương tiếc giẫm đầu Huyết Thiên xuống đất, đồng thời dùng mũi chân mạnh mẽ miết, đầu cọ xát trên mặt đất tạo ra âm thanh kẽo kẹt.

"Ngươi... Cút đi."

Nhìn cảnh tượng này, Huyết đạo nhân tức muốn nứt cả mắt, hoàn toàn nổi giận, lập tức khí tức đỉnh phong Địa Tiên tràn ngập toàn bộ đại điện, đến cả Nam Cung Vân Phong cũng không nhịn được lùi lại mấy bước. Nam Cung thế gia hiện giờ có ba vị Thiên Tiên trấn giữ, nhưng hắn không nằm trong hàng ngũ ba vị Thiên Tiên đó.

Trong chớp mắt, một cỗ huyết sát khí cực kỳ nồng đậm hướng Diệp Lâm ập đến, Diệp Lâm lùi lại mấy bước, một đạo kiếm quang trực tiếp diệt đoàn huyết sát khí này.

"Vừa ra tay đã là sát chiêu, toàn thân huyết sát chi khí nồng đậm như vậy, tu vi cũng cực kỳ không thuần khiết, lấy máu tươi sinh linh mà tu luyện à?"

"Lại thêm khí tức trong cơ thể hỗn loạn, nhìn cực kỳ quỷ dị, hẳn là tinh huyết của người, tu luyện đến tình trạng này, không biết đã giết hại bao nhiêu người."

Diệp Lâm hừ lạnh nói, còn Huyết đạo nhân thì sắc mặt dần dần ngưng trọng, chiêu vừa rồi dù hắn chỉ tiện tay một kích, nhưng không phải Địa Tiên bình thường nào có thể tiếp được, cho dù tiếp được thì cũng tuyệt đối không thể nhẹ nhàng như Diệp Lâm.

Hơn nữa, Diệp Lâm còn có thể nhìn ra tình hình cụ thể của hắn, điều này có nghĩa, Diệp Lâm là một cường giả cùng cấp với hắn.

"Đạo hữu, đây là việc nhà của Nam Cung thế gia ta, ngươi là người ngoài nhúng tay vào, không thích hợp?"

Huyết đạo nhân lập tức kéo tôn nhi của mình ra phía sau, sắc mặt ngưng trọng nói, sau khi biết thực lực Diệp Lâm ngang mình, hắn không dám tùy tiện ra tay như trước nữa.

"Việc nhà? Ta hiện tại tuyên bố, ngươi từ nay về sau không còn là trưởng lão Nam Cung thế gia, dọn dẹp đồ đạc rồi cút ngay."

Thanh âm lạnh lùng của Nam Cung Vân Lam truyền đến, nếu không phải tu vi của nàng hiện tại còn chưa khôi phục, nếu không dựa theo tính tình bộc trực trước đây của nàng, thì sớm đã rút gân lột da cái tên gọi Huyết đạo nhân trước mắt.

"Ngươi nghĩ ngươi là ai? Gia chủ, người này điên điên khùng khùng, giở võ mồm, sao không đuổi hẳn ra ngoài đi?"

Huyết đạo nhân trầm giọng nói, trong cảm nhận của hắn, Nam Cung Vân Lam chỉ có tu vi Hóa Thần cảnh đáng thương mà thôi, trong mắt hắn chẳng khác gì một con sâu bọ. Nếu không phải gia chủ đang ở đây, cần nể mặt gia chủ một chút, thì hắn đã sớm ra tay rồi. Sâu bọ mà cũng dám sủa trước mặt hắn?"

"Hắn là muội muội của ta, Huyết đạo nhân, ngươi có hơi quá đáng."

Trong giọng nói của Nam Cung Vân Phong có mang theo chút tức giận, Nam Cung Vân Lam là muội muội mà hắn cưng chiều nhất, giờ phút này, muội muội của mình bị người ngoài mở miệng gọi là đàn bà điên, dù tính tình hắn tốt đến mấy cũng có chút tức giận.