Chương 1995: Xuất thủ,"Ân?" Nghe đến cách xưng hô này, Huyết đạo nhân đang ngơ ngác. Muội muội? Chẳng phải gia chủ nhà mình đều là người cô đơn sao? Vậy thì đâu ra muội muội? Rõ ràng, Huyết đạo nhân chưa từng nghe qua cái tên Nam Cung Vân Lam này, lúc này đầu óc hắn hoàn toàn quay cuồng. "Gia chủ, thân phận ngài tôn quý, ngài muốn che chở nữ tử này ta cũng không ý kiến gì, thế nhưng ngài không thể tùy tiện lấy cớ để lừa gạt ta chứ?" Huyết đạo nhân khổ sở nói, xem ra gia chủ đã quyết bảo vệ cô nương này, hắn chẳng còn cơ hội nào nữa rồi. "Cút." Lúc này, Nam Cung Vân Lam lại lên tiếng, khiến vẻ mặt Huyết đạo nhân thoáng trở nên dữ tợn. "Gia chủ, không phải lão phu không nể mặt ngươi, thực sự là con bé này quá mức ngông cuồng, cứ để lão phu ra tay dạy dỗ nó một chút, yên tâm, tuyệt không tổn thương đến tính mạng nàng." Huyết đạo nhân nói xong, từ trong ngực lấy ra một lá cờ nhỏ, lá cờ trong tay từ từ lớn dần, cuối cùng bị Huyết đạo nhân nắm chặt. Lá cờ nhỏ rách nát, trông giống như một thứ đồ bỏ đi tùy tiện nhặt được ven đường, nhưng lại tỏa ra từng đợt khí tức âm u. "Sư nương bảo ngươi cút, vậy thì ngươi cút đi." Lúc này, Huyết đạo nhân chỉ cảm thấy trên vai mình xuất hiện một vật thể lạ, quay đầu nhìn lại, liền thấy tay Diệp Lâm đang đặt trên vai hắn, cười tủm tỉm nhìn hắn. Đột nhiên, Diệp Lâm dùng lực mạnh tay, Huyết đạo nhân bất ngờ không kịp phòng bị, cả người bị Diệp Lâm văng ra ngoài. "Tức chết ta!" Nơi xa, tiếng rống giận dữ của Huyết đạo nhân vang lên, chỉ thấy toàn thân hắn được bao bọc bởi âm khí, trong làn khí nồng nặc đó còn lẫn một ít sát khí cùng tiếng kêu thảm thiết. "Chết đi!" Lúc này, Huyết đạo nhân đã hoàn toàn nổi giận, hắn đưa cháu mình đến khu vực an toàn, lập tức vung tay về phía đại điện. Tức khắc, những âm khí hóa thành từng chiếc đầu lâu khổng lồ, mỗi chiếc đều lớn như căn phòng, ồn ào lao về phía đại điện. "Càn rỡ, ngươi có coi ta là gia chủ không hả?" Liễu Bạch đứng ở cửa, khoanh tay tựa vào cạnh cửa, hứng thú nhìn Huyết đạo nhân ở trên, đối với những cái đầu lâu khô hốc đếm mãi không hết này, Liễu Bạch căn bản chẳng hề lay động. Đúng lúc này, một tiếng quát lớn truyền đến, chỉ thấy một quyển sách chắn ngang trước đại điện, những chiếc đầu lâu đâm vào quyển sách vàng thì đều hóa thành từng mảnh vỡ tan tành. "Huyết Vô, mấy ngàn năm trước, ngươi bị đuổi giết, ta thấy ngươi đáng thương nên đã cứu, đồng thời đưa ngươi về Nam Cung thế gia, lại còn xem trọng tu vi mà phong ngươi làm tam trưởng lão của Nam Cung thế gia." "Mà giờ đây, ngươi lại dám làm càn như vậy, có còn coi ta là gia chủ không?" Nam Cung Vân Phong đôi mắt hằn lên vẻ hung ác, tay cầm một quyển sách cổ kính lơ lửng giữa không trung. Nhìn thấy dáng vẻ của Nam Cung Vân Phong, Huyết đạo nhân thoáng hiện vẻ kiêng dè. Dù thế nào đi nữa, Nam Cung Vân Phong cũng là gia chủ đương thời của Gia Cát thế gia. Hơn nữa, vị Nam Cung Vân Phong này cũng không hề đơn giản, thật sự giao đấu, hắn xác thực không phải đối thủ. Bởi vậy, trong những lúc bình thường, hắn vẫn khá khách khí với Nam Cung Vân Phong. "Gia chủ, không phải lão phu không nể mặt ngài, nhưng hôm nay đám người ở Nam Cung thế gia tới đây đã đả thương tôn tử của lão phu, lại còn nói năng lỗ mãng với lão phu, xem mặt ngài, lão phu đã nhường nhịn rất nhiều lần, còn giờ đây, lão phu chỉ muốn hả giận cho chính mình và tôn nhi mình, cũng không được sao?" "Chuyện này cho cùng vẫn là nội bộ của Nam Cung thế gia, mà hôm nay ngài lại vì một kẻ ngoại nhân mà muốn đối đầu với ta sao?" "Mấy ngàn năm qua, ta vì Nam Cung thế gia tận tâm hết sức, chẳng lẽ gia chủ ngài không thấy sao?"