"Ta vừa mới nói, đó là muội muội ta, huống chi, cháu của ngươi những năm gần đây làm gì, chính ngươi trong lòng rõ ràng, còn ngươi, ngươi những năm này làm gì chính ngươi trong lòng lại quá rõ ràng."

"Lúc trước ta cứu ngươi một mạng, ngươi thiếu ta một cái mạng, vốn cho rằng ngươi sẽ thật tốt báo đáp ta, đúng, lúc trước ngươi chính là làm như vậy, về sau, thủ đoạn của ngươi càng ngày càng quá đáng, khẩu vị càng lúc càng lớn."

"Thậm chí, vì tu luyện, không tiếc giết ba tòa đại thế giới toàn bộ sinh linh dùng để cho chính mình từ Địa Tiên hậu kỳ bước vào Địa Tiên đỉnh phong cảnh giới, ngươi cho rằng ta không biết sao?"

"Cái tên tôn nhi kia của ngươi càng quá đáng, hai ông cháu các ngươi như hai con quỷ hút máu, bám vào Nam Cung thế gia ta không ngừng hút máu, không ngừng hút máu."

"Những thủ đoạn bẩn thỉu này, ngươi cho rằng ta không biết sao? Hiện tại, cút cho ta, nể tình xưa, ta hiện tại không động thủ với các ngươi, hy vọng các ngươi hiện tại hiểu chút chuyện."

Nam Cung Vân Phong đầy mặt giận dữ nói, đồng thời khí thế quanh thân bùng nổ, trực tiếp trấn áp toàn bộ khí thế của Huyết đạo nhân xuống dưới.

Huyết đạo nhân đứng ở đối diện giữa không trung, sắc mặt âm tình bất định, mình làm gì mình biết, vốn tưởng rằng mình làm kín kẽ, không ngờ vẫn bị người này âm thầm để ý.

"Gia chủ, chuyện trước kia tạm thời không nhắc đến, nhưng chuyện hôm nay nhục nhã này, ta sẽ không dễ dàng bỏ qua."

"Theo ta được biết, hiện tại ba vị cường giả Thiên Tiên của Nam Cung thế gia đều đã đến ba đại chiến trường trấn giữ rồi đúng không? Mà bây giờ, Nam Cung thế gia chỉ có mình ngươi trấn thủ?"

"Nếu ta nói không sai, vậy thì ra tay đi, lão bằng hữu."

Sắc mặt Huyết đạo nhân đột nhiên lộ ra một nụ cười tà ác, lập tức, ba đạo khí tức khủng bố đến cực điểm hướng bên này kéo tới, chỉ thấy trong bầu trời xa xăm, ba bóng người yên tĩnh đứng cạnh Huyết đạo nhân.

Mà phía sau bọn họ, đầy trời tu sĩ cứ như vậy yên lặng nhìn chằm chằm bên này, đồng thời trên mặt đất cũng có vô số thanh niên mặc trang phục đệ tử Nam Cung thế gia đồng loạt không chút do dự ra tay với những người xung quanh, ra tay một sát na chính là sát chiêu, căn bản không hề do dự.

"Bạch sư huynh, vì... vì sao?"

Một thanh niên ôm lấy cổ, máu tươi từ kẽ hở giữa các ngón tay không ngừng chảy ra, mà hắn thì đầy vẻ không dám tin nhìn thanh niên trước mặt.

Thanh niên kia tay cầm dao găm dính máu, mặt tàn nhẫn nhìn hắn.

"Vì sao? Lúc trước khuyên ngươi bao nhiêu lần, ngươi không nghe, vậy đừng trách ta hôm nay xuống tay không lưu tình."

"Nội bộ Nam Cung thế gia mục nát, hủy diệt chỉ là chiều hướng phát triển thôi, ngươi cứ khư khư cố chấp, ta chỉ có thể làm như thế, xuống dưới rồi, đừng trách sư huynh tàn nhẫn, sư huynh cũng bất đắc dĩ, giết ngươi cũng chỉ là để hoàn thành nhiệm vụ, thần hồn của ngươi sư huynh sẽ giữ lại, mau chóng trốn đi."

Thanh niên kia thu hồi dao găm dính máu trong tay thản nhiên nói, chỉ cần là tu sĩ Kim Đan kỳ trở lên, chỉ cần thần hồn không chết, có nghĩa là có thể đoạt xác trùng sinh hoặc chuyển thành quỷ tu, dù sao đường đi còn nhiều.

Chết, cũng chỉ là bỏ đi một nhục thân mà thôi.

Tình cảnh như vậy xảy ra ở khắp nơi trong Nam Cung thế gia, lập tức, một mùi máu tươi vô cùng nồng đậm tràn ngập trong không khí, lập tức, toàn bộ bầu trời Nam Cung thế gia trôi nổi từng tia từng tia huyết sát chi khí.

Mà tộc địa Nam Cung thế gia có diện tích rộng bằng năm sáu đại thế giới Huyền Hoàng, mà trong đó có vô số sinh linh sinh sống.

Nhưng lúc này, chỉ trong nháy mắt đã chết hơn một nửa, có thể thấy, đã chết bao nhiêu sinh linh.