"Huyết Đạo tặc, ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

Thấy cảnh này, Nam Cung Vân Phong run rẩy ngón tay, đối diện Huyết Đạo nhân nói, đồng thời nhìn về ba bóng người bên cạnh Huyết Đạo nhân. Ba người kia chính là trưởng lão của Nam Cung thế gia, những trưởng lão được dùng để trấn giữ tộc địa.

Tổng cộng có ba vị Địa Tiên đỉnh phong.

"Làm gì? Còn không thấy sao? Đương nhiên là lật tung toàn bộ Nam Cung thế gia. Các ngươi Nam Cung thế gia chiếm cứ cái vị trí này lâu rồi, vậy thì giao vị trí đó ra đây."

"Hiện tại, Nam Cung thế gia chỉ có ngươi có thể đảm đương trọng trách, giờ ngươi còn có thực lực gì mà chống cự? Bây giờ ngươi nếu tự phế tu vi, ta có thể nể mặt ngươi."

"Đã chuẩn bị mấy ngàn năm, chỉ vì chờ một cơ hội hoàn hảo, không ngờ hôm nay lại chính là ngòi nổ, đã vậy thì không bằng trực tiếp làm thôi."

Huyết Đạo nhân mặt mày điên cuồng nói, ba vị trưởng lão đứng bên cạnh thì mặt lạnh tanh, mắt như không dám nhìn thẳng vào mắt Nam Cung Vân Phong.

Không ai biết, ba người họ và Nam Cung Vân Phong đều là người được giữ lại trấn thủ tộc địa Nam Cung thế gia. Ngoài họ ra, bây giờ Nam Cung thế gia không còn một Địa Tiên nào, đều đã được phái ra chiến trường.

Dù sao ba đại khu vực cùng nhau chinh phạt Nam Cung thế gia, cho dù Nam Cung thế gia cũng khó lòng chống đỡ.

"Mấy ngàn năm trước, mấy ngàn năm trước, thì ra là vậy, thì ra là vậy. Từ lúc ta cứu ngươi, ngươi đã nảy lòng phản bội. Thì ra là vậy, ngươi thật tặc tâm bất tử. Ngày đó, lão phu không nên cứu ngươi mới phải."

Nam Cung Vân Phong chỉ vào Huyết Đạo nhân, giận dữ mắng. Mấy ngàn năm trước, hắn đã cứu Huyết Đạo nhân khỏi cảnh bị người đuổi giết đến mức gần chết, và từ lần đó, Huyết Đạo nhân đã bắt đầu mưu đồ Nam Cung thế gia.

Xem ra, tên Huyết Đạo nhân này không thể gọi là người được.

Hành vi này, cách làm này, khác gì cầm thú?

Thảo nào bị người ta đuổi giết.

"Sách Thần Quân."

Nam Cung Vân Phong vung tay một cái, ba nghìn tướng sĩ mặc kim giáp từ bốn phương tám hướng bay tới, lập tức sắp xếp thành một đội hình chỉnh tề.

Mỗi người đều cầm một thanh trường thương màu vàng, khoác áo giáp vàng, toàn thân đều tỏa ra khí tức đỉnh phong của Đại Thừa kỳ.

Khí thế bỗng chốc ngút trời, cho dù Huyết Đạo nhân đỉnh phong Địa Tiên cũng phải có chút ngưng trọng khi nhìn đội Sách Thần Quân này.

Cùng lúc đó, tu sĩ từ khắp nơi không ngừng bay tới, họ kiên định đứng sau Sách Thần Quân, và toàn bộ tộc địa Nam Cung thế gia đã ồn ào bắt đầu chiến tranh.

Thế lực bảo vệ Nam Cung thế gia bắt đầu khai chiến với đám phản đồ này, chiến tranh lập tức nổ ra.

"Đã ông già này còn muốn chống cự, vậy thì đừng trách ta không nể mặt. Ba người các ngươi, đi giết Nam Cung Vân Phong, ai giết được hắn, ta sẽ xin công cho người đó trước mặt chủ thượng."

Huyết Đạo nhân nhìn ba vị trưởng lão bên cạnh, cười nhạt nói, lập tức lùi lại, khoanh tay hứng thú quan sát.

Ba vị trưởng lão bị gọi tên mặt mày khó coi, lập tức mỗi người di chuyển bước chân đến trước mặt Nam Cung Vân Phong, vây Nam Cung Vân Phong vào giữa.

"Gia chủ, chúng ta cũng bất đắc dĩ, mời gia chủ nhận lấy cái c·h·ế·t."

"Mời gia chủ nhận lấy cái c·h·ế·t."

"Mời gia chủ nhận lấy cái c·h·ế·t."

Ba vị trưởng lão đồng thanh nói, đồng thời trong tay cũng âm thầm tích tụ sát chiêu.

"Tốt... Tốt... Tốt, những trưởng lão từng một lòng vì gia tộc giờ lại một lòng muốn gia chủ nhận lấy cái c·h·ế·t. Ta không biết Huyết Đạo tặc kia đã dùng cái gì khống chế các ngươi, mà các ngươi đáng giá đến mức phải bán mạng vì hắn."