"Thế nhưng, hiện tại, các ngươi nếu muốn g·iết ta, hãy dùng thực lực để nói chuyện."

"Tiểu hữu, phiền ngươi ngăn cản tên Huyết đạo nhân kia." Nam Cung Vân Phong liếc nhìn Diệp Lâm, thản nhiên nói. Dựa vào t·h·ủ ·đ·o·ạ·n vừa rồi, hắn biết Diệp Lâm có khả năng ch·ố·n·g đỡ Huyết Đạo t·ử. Chỉ cần Diệp Lâm cản được Huyết Đạo t·ử, thì mọi chuyện...

"Thần Sách quân nghe lệnh, g·iết, g·iết sạch đám phản tặc này, không để tên nào sống sót." Nam Cung Vân Phong đầy mặt s·á·t khí nói. Đây là lần đầu tiên hắn trên cương vị gia chủ truyền lệnh mang theo s·á·t ý nồng đậm như vậy.

Thần Sách quân là quân đoàn mạnh mẽ do Nam Cung thế gia bồi dưỡng qua nhiều đời, chỉ có ba ngàn người, không thừa không thiếu một ai. Mỗi người trong số đó đều là t·h·i·ê·n kiêu tuyệt đối. Ba ngàn tu sĩ Đại Thừa kỳ hoàn toàn có khả năng đối phó mười vạn tu sĩ Đại Thừa kỳ. Đây chính là sức mạnh của Thần Sách quân. Đương nhiên, dù có lợi hại đến đâu, khi đối đầu với cường giả Địa Tiên, cũng chỉ đến mức đó.

Chỉ cần Diệp Lâm ngăn được Huyết đạo nhân, Thần Sách quân đủ sức g·iết đám phản tặc này.

"Gia chủ đã không muốn, vậy chúng ta chỉ còn cách tiễn gia chủ đoạn đường." Ba vị trưởng lão nhìn nhau, rồi ngang nhiên ra tay với Nam Cung Vân Phong. Trong chốc lát, trên bầu trời nổ ra những đợt sóng chiến đấu kịch l·i·ệ·t.

"Anh trai ta đúng là ngốc mà, quản lý Nam Cung thế gia bao nhiêu năm nay mà ra cái thể thống gì vậy? Giờ đến phản tặc cũng xuất hiện." Chứng kiến sự việc xảy ra chớp nhoáng, Nam Cung Vân Lam cảm thấy vô cùng hoang đường. Nội bộ Nam Cung thế gia mục nát đến mức giờ phản tặc cũng nổi lên. Chuyện này thật quá sức tưởng tượng!

"A." Trên bầu trời, ba ngàn Thần Sách quân cùng nhau hét lớn một tiếng, lập tức xông lên đ·á·n·h về phía đám phản tặc, trong khi Huyết đạo nhân vẫn đứng yên phía trước đám phản tặc.

Thần Sách quân là t·ử sĩ thực sự của Nam Cung thế gia, được bồi dưỡng bằng nguồn lực dồi dào của gia tộc. Vì vậy, bọn họ vô cùng tr·u·ng thành với Nam Cung thế gia, dù bị ra lệnh đi c·hết cũng không do dự. Hiện tại, đừng nói một cường giả Địa Tiên đỉnh phong, cho dù là Thái Ất Kim Tiên cản đường, bọn họ cũng sẽ không chút do dự tiến lên g·iết sạch.

"Tiểu Lâm Nhi, giúp sư nương." Nam Cung Vân Lam kéo tay Diệp Lâm nói. Với tu vi hiện tại, nàng ra tay chỉ có c·hết. Bây giờ nàng chỉ có thể trông chờ vào Diệp Lâm.

"Được thôi sư nương." Diệp Lâm vỗ vai Nam Cung Vân Lam, cười nói. Sau đó Diệp Lâm rời khỏi đại điện, ánh mắt nhìn về phía Huyết đạo nhân đang đứng ở xa.

"Đến đây, quyết một trận chiến." Diệp Lâm cầm Thị Huyết Ma k·i·ế·m trong tay đột ngột lao về phía Huyết đạo nhân, không g·i·a·n xung quanh phát ra t·iếng n·ổ. Đồng thời, vô số huyết s·á·t chi khí dày đặc bao phủ toàn bộ thân hình Diệp Lâm, nhuộm đỏ cả người hắn.

"Ha ha ha, toàn thân huyết s·á·t chi khí quấn quanh, nồng đậm như vậy, ngươi cũng g·iết không ít người nhỉ? Lúc trước còn ra vẻ chính nghĩa nói ta, bây giờ nhìn lại, ngươi cũng chẳng ra gì!"

"Ngươi và ta chỉ là cùng một loại người mà thôi." Cảm nhận được huyết s·á·t chi khí nồng đậm trên người Diệp Lâm, Huyết đạo nhân lập tức cười. Lúc trước Diệp Lâm còn trào phúng hắn, ra vẻ chính nghĩa lắm. Bây giờ xem ra, Diệp Lâm cũng chẳng phải là thứ tốt đẹp gì.

"À, ta g·iết đều là người đáng c·hết. Diệp Lâm ta từ khi tu đạo đến nay, k·i·ế·m trong tay g·iết đều là kẻ ác, tự nh·ậ·n không thẹn với lương tâm."

"Còn ngươi thì sao, ngươi cũng có thể nói không thẹn với lương tâm sao?" Trường k·i·ế·m của Diệp Lâm nhắm thẳng vào Huyết đạo nhân đối diện. Sắc mặt Huyết đạo nhân có chút âm trầm, không thẹn với lương tâm, lời nói mang ý chính nghĩa này trực tiếp chạm đến tâm hắn. Mà hắn không dám trả lời.