"Nói nhảm nhiều quá, chờ ta g·iết ngươi, tự nhiên tất cả chân tướng rõ ràng." Tự biết nói không lại, Huyết đạo nhân giơ cao lá cờ rách nát trong tay, lập tức, không ngừng có tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết từ lá cờ truyền ra, tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết khiến người rùng mình, phảng phất ẩn chứa trong đó vô tận oan hồn. "Lão phu luyện ba tòa đại thế giới ức ức vạn sinh linh, hồn p·h·ách của sinh linh đều ở lá cờ này của ta, bây giờ, trong đó đã ẩn chứa ức ức vạn oan hồn, ức ức vạn oan hồn bên trong không thiếu Địa Tiên." "Mà bây giờ, lão phu đem bọn họ thả ra, không biết ngươi có ch·ố·n·g đỡ được không?" Huyết đạo nhân tàn nhẫn cười nói, lập tức hai tay nhanh chóng bấm niệm p·h·áp quyết, lá cờ rách nát trước mắt bắt đầu liên tục tỏa ra âm khí âm lãnh đến cực điểm. Một khắc, bốn phía t·h·i·ê·n địa biến đến âm trầm vô cùng, âm khí nồng đậm bao phủ cả bầu trời, cả phiến t·h·i·ê·n địa trở nên u ám. Từng đạo hình dáng trong suốt của oan hồn không ngừng bay ra từ lá cờ rách nát, mỗi cái đều giương nanh múa vuốt, hình dạng cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố. "G·i·ế·t hắn." Huyết đạo nhân ngồi xếp bằng giữa không tr·u·ng, hai tay không ngừng bấm niệm p·h·áp quyết, những oan hồn kia thấy vậy liền lập tức xông về phía Diệp Lâm. Đầy trời oan hồn che kín cả phiến t·h·i·ê·n địa, oan hồn liên tục không ngừng, số lượng không thể đếm xuể. "Chỉ có mấy trò mèo này thôi sao?" Diệp Lâm khinh thường cười một tiếng, Thị Huyết Ma k·i·ế·m trong tay chậm rãi nâng lên, lập tức một k·i·ế·m vung ra, một đạo k·i·ế·m quang óng ánh giữa t·h·i·ê·n địa, vô số oan hồn nháy mắt hồn phi phách tán dưới đạo k·i·ế·m quang này. Đến cặn bã cũng không còn. k·i·ế·m quang không ngừng, lao thẳng đến Huyết đạo nhân kia. "Hừ, t·h·ủ đ·o·ạ·n nhỏ nhặt? Buồn cười." Huyết đạo nhân hừ lạnh một tiếng, từ trong ngực lấy ra một bình sứ, trên bình sứ có một đạo phù lục màu tím, Huyết đạo nhân tàn ác lấy phù lục màu tím ra, lập tức, âm khí khổng lồ từ bình sứ tản ra. "Cho ta ra." Huyết đạo nhân đưa tay khô héo của mình ra, không chút lưu tình vạch lên cánh tay của mình, lập tức, từng giọt m·á·u tươi rơi trên bình sứ. Sau một khắc, bình sứ vỡ nát, từ bên trong, một bàn tay gầy guộc bóp nát k·i·ế·m quang của Diệp Lâm, sau đó, một âm hồn đứng yên cạnh Huyết đạo nhân. Hắn mặc áo giáp, âm khí nồng đậm đến mức Diệp Lâm cũng không nhìn rõ diện mạo. Tay hắn cầm một thanh trường đao, yên lặng đứng đó, hai mắt đầy bạo ngược. "Ta rất lâu không dùng người này, từ trước tới giờ không có cơ hội, bây giờ ngươi có phúc, có thể nhìn thấy bảo bối của ta." "Chờ chút c·hết trong tay hắn, cũng coi như ngươi c·hết không uổng." Huyết đạo nhân mỉm cười nói, đồng thời, trong lá cờ rách nát không ngừng có oan hồn dung nhập vào cơ thể âm tướng này, khiến cho khí thế của hắn càng mạnh mẽ. "Ngươi một tu sĩ Địa Tiên đỉnh phong nho nhỏ mà dám nuôi một tôn âm tướng cấp nửa bước t·h·i·ê·n Tiên, còn không ngừng để hắn thôn phệ âm hồn khác để mạnh lên, chẳng lẽ ngươi không sợ hắn mất kh·ố·n·g c·h·ế mà g·iết ngươi trước sao?" Nhìn âm tướng này, sắc mặt Diệp Lâm vô cùng ngưng trọng, một âm tướng nửa bước t·h·i·ê·n Tiên, không biết đã thôn phệ bao nhiêu sinh linh mới trưởng thành đến mức hiện tại. Nuôi âm tướng, cần phải bồi dưỡng từ nhỏ. Cũng tức là g·i·ết một tu sĩ nhỏ yếu, sau đó rút hồn phách của hắn, dùng bí pháp luyện chế thành âm tướng, sau đó từng chút từng chút dùng m·á·u tươi của mình nuôi dưỡng, khiến hắn nhận chủ.