Chương 1955: Diệp Bất Khuất truyện ký 18

Lúc trước trong lầu nhỏ, một già một trẻ hai người đã sớm ngồi tại trên bàn điềm nhiên như không có việc gì cùng nhau uống trà trong chén.

"Lần này thu được bao nhiêu?" Thâu Thiên hiếu kỳ hỏi, mỗi một lần hành động hắn đều là vì Diệp Bất Khuất đánh phụ trợ, Diệp Bất Khuất là người chủ lực hành động.

"Không có nhiều, sơ sơ nhìn một chút, đại khái trị giá mấy trăm vạn cực phẩm linh thạch, đồ tốt đều không lấy được, còn có cái Huyền Thiết trọng kiếm ngươi nói kia, không tìm thấy." Diệp Bất Khuất thản nhiên nói, đồng thời có chút thất vọng, hắn chính là vì cái Huyền Thiết trọng kiếm Thâu Thiên nhắc tới mà đến, không ngờ đến cuối cùng vẫn là không tìm được, quả thật có chút thất bại.

"Vậy à, bất quá đừng nản chí, còn có cơ hội, lần sau tiếp tục thử một chút." Thâu Thiên thì không có chút nào thất lạc, lần này không có được thì còn lần sau mà?

"Bắt đầu rồi." Đột nhiên, Thâu Thiên tâm thần khẽ động lập tức mở miệng cười nói.

Quả nhiên, sau một khắc từng bóng người đi qua lầu nhỏ, từng đội từng đội các đệ tử tạo thành đội tuần tra liên tục tuần tra.

Trên bầu trời, từng đạo thần niệm khổng lồ đến cực điểm không chút kiêng kỵ quét ngang toàn bộ Vạn Kiếm Thánh Sơn, không hề sợ hãi người của các thế lực lớn trong Vạn Kiếm Thánh Sơn.

Lần này bảo khố Vạn Kiếm Thánh Sơn bị người trộm, chân quân Hợp Đạo kỳ bị người đánh chết, đây quả thực là cưỡi lên đầu Vạn Kiếm Thánh Sơn đi ị.

Hiện tại bọn họ đã không quan tâm gì đến thể diện, chỉ muốn mau chóng tìm ra hung thủ, sau đó để hắn nếm thử hình phạt tàn khốc nhất trên thế gian này.

Thế nhưng vô luận bọn họ tìm thế nào, cũng không tìm thấy bất kỳ người khả nghi nào.

Cứ như vậy, một đêm thời gian trôi qua rất nhanh, ngày thứ hai, Diệp Bất Khuất và Thâu Thiên hai người đến viện tử.

Trong viện tử đứng một thanh niên, mà thanh niên kia đang cùng hai tỷ muội nhà họ Lý vừa nói vừa cười.

"Vương công tử, Diệp công tử bọn họ đến rồi, chúng ta đi thôi." Nhìn thấy hai người Thâu Thiên đến, Lý Tiên Nhi cười nói.

"Giới thiệu một chút, vị này là Vương Vĩnh đón tiếp chúng ta, Vương công tử."

"Hai vị này chính là Diệp công tử và lão tiên sinh ta đã nhắc với ngươi." Lý Tiên Nhi lần lượt giới thiệu, còn Diệp Bất Khuất thì chỉ gật đầu nhìn nhau.

"Đi thôi." Vương Vĩnh cười nói xong, liền đi trước dẫn đường, một đoàn người cùng theo sau lưng hắn.

"Tiểu tử, hay là chúng ta đừng để cô ta đi? Người ta vốn không có chút tình cảm nào với ngươi, chúng ta chi bằng tối nay làm thêm một vụ rồi rời khỏi thế giới này?"

"Những tài nguyên này đủ cho ngươi và ta tu luyện một thời gian dài rồi." Nhìn bóng lưng Lý Tiên Nhi, Thâu Thiên lặng lẽ truyền âm cho Diệp Bất Khuất.

Còn Diệp Bất Khuất thì đưa cho Thâu Thiên một ánh mắt thần bí lập tức thản nhiên lắc đầu.

"Lão đầu, ngươi không hiểu, ngươi già rồi, cả đời độc thân làm sao biết tâm ý của cô bé? Cái này phải từ từ, mưa dầm thấm lâu, vội vàng không được."

Nghe Diệp Bất Khuất nói, Thâu Thiên tức giận, tiểu tử thối này, mỗi đến một thế giới đều muốn phụ lòng một cô gái, lần này cũng như thường không ngoại lệ.

Mà hắn còn có thể làm gì? Chỉ có thể đi theo mà thôi.

Lần này cô gái này còn tốt, lần trước công chúa của hoàng triều trước kia thật sự khiến hắn buồn nôn muốn chết.

Một đoàn người xuyên qua các kiến trúc khác nhau, cuối cùng đến một tòa đài cao, tại nơi này có thể thưởng thức được toàn cảnh mỹ lệ của Vạn Kiếm Thánh Sơn.

"Nơi này là khu vực tham quan tốt nhất, lát nữa chúng ta sẽ tổ chức khai sơn thịnh hội, còn chỗ này là vị trí của Lý cô nương." Vương Vĩnh chỉ vào một cái bàn tròn ở tận rìa nói, bốn phía bàn tròn có đặt mấy cái ghế, còn bên dưới là một mặt bằng, trên mặt phẳng là vô số người đông nghịt, đều là tu sĩ từ khắp nơi đến.