Chương 2000: Ra tay 6

Hơn nữa, việc luyện chế phía trước còn có một thủ tục mà ai cũng oán trách, đó chính là đem bất kỳ sinh vật nào có liên quan đến tu sĩ ngọc tôn này đều g·iết c·hết, dù chỉ là một cái tên cũng phải c·hết. Sau đó dùng m·á·u tươi của những người này tế luyện âm tướng, khiến cho nó tràn đầy oán khí. Chỉ cần oán khí đủ lớn, thì tiềm lực của âm tướng này cũng càng mạnh. Mà âm tướng cấp bậc nửa bước t·h·i·ê·n Tiên này, thật khó có thể tưởng tượng oán khí của hắn rốt cuộc lớn đến mức nào, huống chi để bồi dưỡng một âm tướng đến mức độ này, không biết Huyết đạo nhân đã g·iết bao nhiêu sinh linh.

Oán khí cao thấp liên quan đến tiềm lực của âm tướng, còn t·h·ủ đ·o·ạ·n để mạnh lên chính là không ngừng hút âm khí, nhưng hút âm khí làm sao tốt bằng hút thần hồn của tu sĩ khác?

Cái tên Huyết đạo nhân này thật là một kẻ p·h·át rồ, phải biết, một khi âm tướng mất kh·ố·n·g chế, người đầu tiên b·ị g·i·ế·t chính là hắn. Bởi vì oán khí của âm tướng đều do hắn tạo ra, âm tướng càng h·ậ·n hắn, oán khí cũng càng lớn, mà oán khí càng lớn, hạn mức bồi dưỡng cũng càng cao, cũng có nghĩa là, chủ nhân và âm tướng hoàn toàn bị t·r·ó·i buộc chung một chỗ.

Mà h·ậ·n ý lớn như vậy, khó đảm bảo âm tướng sẽ không mất kh·ố·n·g chế, huống chi tu vi của chủ nhân còn không bằng âm tướng. Huyết đạo nhân chỉ có tu vi Địa Tiên đỉnh phong mà dám nuôi một âm tướng nửa bước t·h·i·ê·n Tiên, hiện tại còn không ngừng nuôi dưỡng, phàm là có chút đầu óc đều sẽ dừng việc này lại. Đợi khi tu vi của bản thân đủ sức trấn áp âm tướng rồi mới tính. Không thể không nói, lá gan của Huyết đạo nhân thật lớn.

"Vậy thì không phải là chuyện ngươi nên lo, điều ngươi nên lo bây giờ, chính là cái m·ạng của ngươi." Nghe vậy, Huyết đạo nhân cười t·à nh·ẫn, việc âm tướng mất kh·ố·n·g chế? Đó là chuyện hắn sẽ lo lắng sau này, mà bây giờ, điều hắn quan tâm là làm sao g·i·ế·t được Diệp Lâm.

"Đi thôi, g·i·ế·t hắn." Huyết đạo nhân vỗ vỗ âm tướng bên cạnh, thản nhiên nói, cùng nhau tiến lên. Tôn âm tướng này đã giúp hắn giải quyết không ít phiền phức, mà bây giờ cũng vậy. Hơn nữa, dùng tinh - hoa của Diệp Lâm, một cường giả Địa Tiên không kém gì hắn, cộng thêm hàng tỷ tỷ âm hồn của mình, có lẽ có thể giúp âm tướng của mình bước vào cảnh giới t·h·i·ê·n Tiên. Đến lúc đó, hắn sẽ có một t·h·i·ê·n Tiên trung thành dưới trướng, lúc đó, t·h·i·ê·n hạ rộng lớn, đi đâu mà chẳng được?

Một âm tướng cấp bậc t·h·i·ê·n Tiên, đó là thứ cực kỳ hiếm có. Dù sao quỷ tu vốn là thứ t·h·i·ê·n địa bất dung, không nằm trong hệ thống tu luyện nào, vốn không nên tồn tại, mà về sau bị một số sinh linh cứ thế mở ra. Dù có, nhưng tốc độ tiến bộ cực kỳ chậm chạp. Có khả năng đột phá tiên cảnh đã coi như là tổ tiên tích đức, đừng nói đến t·h·i·ê·n Tiên.

Quỷ tu là người chôn mình xuống mồ, không cách nào đoạt xá hồn p·h·ách. Một khi đột phá Địa Tiên, sẽ được gọi là Quỷ Tiên. Mỗi ba trăm năm, Quỷ Tiên sẽ phải đón một trận t·h·i·ê·n kiếp, vượt qua thì tiếp tục s·ống, không qua được thì hồn phi phách tán. Vì vậy, quỷ tu cường đại rất thưa thớt.

Theo lẽ tự nhiên của t·h·i·ê·n địa, nh·ục thân c·hết cũng xem như là c·hết rồi, dù ngươi có đoạt xá cũng không sao, nhưng thần hồn của ngươi không thể tồn tại quá lâu trên đời. Ngươi c·hết rồi, thần hồn hoặc tiêu tán vào t·h·i·ê·n địa trả lại cho t·h·i·ê·n địa, hoặc đầu thai, không còn cách nào khác.

"C·hết!"

Lúc này, một tiếng quát lớn truyền đến, âm tướng cường đại kia trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Lâm, giơ thanh đ·a·o trường so với chính hắn còn cao hơn, chém thẳng về phía Diệp Lâm.

"Nửa bước t·h·i·ê·n Tiên? Bất quá so với tu sĩ chân chính, ngươi vẫn còn yếu mấy phần."

"Quỷ tu, nói cho cùng cũng chỉ là một đám t·à·n hồn không có nh·ục thân ký thác mà thôi. Vậy ta sẽ xem, rốt cuộc ngươi có sợ đồ vật chí cương chí dương không."