Những tu sĩ này phần lớn đều là tu sĩ tự do, đến đây xem náo nhiệt, sau này về kể cho con cháu cũng có cái để chém gió, dù sao cũng đã được diện kiến người có danh tiếng lớn.

“Khai sơn đại hội còn nửa canh giờ nữa sẽ bắt đầu, mời các thế lực lớn cùng các vị đạo hữu vào vị trí, đừng đi lung tung, vạn nhất xảy ra hiểu lầm thì không hay.”

Một vị trưởng lão của Vạn Kiếm Thánh Sơn trầm giọng nói, trải qua chuyện tối hôm qua, Vạn Kiếm Thánh Sơn bây giờ vẫn đang trong tình trạng giới nghiêm, trong bóng tối vẫn đang điều tra.

Nhưng điều khiến họ nghi ngờ là, căn bản không phát hiện được bất kỳ dấu vết nào, mà người ra tay lại cực kỳ không nể nang gì, đem đại điện chứa bảo vật bí mật của họ đập nát không thương tiếc.

Rất nhiều bảo vật đều bị hủy hoại, cách hành xử lãng phí của trời này khiến rất nhiều trưởng lão tức giận đến cực điểm. Nếu có thể tìm được hung thủ, nhất định phải lột da rút gân.

Lúc này, một đoàn người tiến về phía này, một thanh niên đi sau lưng ba vị trưởng lão, mà Lý Tề Thiên kia cũng ở trong đó, lúc này hắn hoàn toàn không còn phong thái của một trưởng lão. Cứ như một con chó xù đi sau lưng thanh niên kia, tươi cười như hoa, khuôn mặt nhăn nhúm như một bông cúc sắp nở, trông vô cùng ghê tởm.

“Công tử, hai vị này chính là hai cháu gái từ xa của ta.” Lúc này, một đoàn người đi đến trước mặt Diệp Bất Khuất, Lý Tề Thiên lập tức hướng về thanh niên giới thiệu.

“Tiên Nhi, Vân Nhi, giới thiệu một chút, vị này là tiểu công tử của sơn chủ Vạn Kiếm Thánh Sơn, Vương Đằng, mau đến chào hỏi một chút.” Thấy Lý Tiên Nhi ngồi bất động, Lý Tề Thiên lập tức dùng uy nghiêm của trưởng bối, trầm giọng nói.

“Tiên Nhi bái kiến Vương Đằng công tử.”

“Vân Nhi bái kiến Vương Đằng công tử.”

Lý Tiên Nhi và Lý Vân lập tức đứng dậy cúi người thi lễ với Vương Đằng, thân phận tiểu công tử của sơn chủ Vạn Kiếm Thánh Sơn khiến trong lòng hai người có chút kinh hãi. Lý gia của họ tuy mạnh, nhưng so với Vạn Kiếm Thánh Sơn, cũng chỉ như con kiến. Đừng nói Lý gia, cho dù Đại Phong vương triều sau lưng họ cũng chỉ là con kiến to hơn chút mà thôi.

“Không tệ, ngồi đi ngồi đi.” Vương Đằng nhìn hai cô gái, hai mắt có chút sáng lên, thân phận của hắn, loại nữ nhân nào mà chưa từng chơi qua? Nhưng người đẹp đạt tiêu chuẩn như hai cô gái này thì thật sự chưa từng. Không nhịn được, trong lòng hắn bỗng nhiên nổi lên một ngọn lửa nóng hừng hực.

“Hai vị này là…” Nhìn thấy Diệp Bất Khuất và Thâu Thiên ở đằng xa thờ ơ, sắc mặt Vương Đằng không nhịn được trầm xuống, hắn đường đường là con trai của sơn chủ Vạn Kiếm Thánh Sơn, ngày xưa chỉ cần người khác biết thân phận của hắn, ai chẳng phải quỳ xuống liếm gót chân hắn? Mà hai người này biết thân phận của hắn xong, không những thờ ơ, trong ánh mắt còn có chút coi khinh, điều này khiến hắn cực kỳ bất mãn.

“Hai người các ngươi còn không mau đứng dậy chào Vương Đằng công tử?” Lý Tề Thiên thấy Vương Đằng không vui, lập tức trầm giọng nói, đồng thời trong lòng đã ra quyết định phải giết hai người, hai kẻ phàm nhân thôi, còn là hai tên ăn mày, lại dám thờ ơ với nhân vật lớn như vậy sao?

“Ngươi ta vốn không quen biết, muốn làm quen thì quen, không muốn làm quen thì thôi.” Diệp Bất Khuất lắc đầu nói, vừa nhìn rượu trước mắt, phải công nhận rượu này khá ngon.

Còn Thâu Thiên thì càng thêm không quan tâm, thỉnh thoảng lại véo mũi mình, cộng thêm bộ dạng này, hiển nhiên là một tên ăn mày.

“Vương Đằng công tử, hai người họ là bạn tốt của tiểu nữ, tính cách có chút quái gở, mong Vương Đằng công tử đừng để trong lòng.” Thấy hai người như vậy, Lý Tiên Nhi lập tức giả bộ ngớ ngẩn, rõ ràng là đang che chở hai người.