"Thế à, thôi vậy, ta cũng đâu phải trẻ con."

Nghe vậy, Vương Đằng vung tay lên tỏ vẻ hào phóng, dù sao cũng chỉ là hai kẻ ăn mày, để chiếm được thiện cảm của hai cô gái trước mắt, nhịn một chút cũng chẳng sao. Chờ lát nữa cho hai người chút lợi lộc là có thể đuổi đi thôi. Phải nói rằng, Vương Đằng ở khoản này khá là thông minh.

"Mọi người ngồi xuống đi, đừng đứng đó nữa."

Vương Đằng vung tay, lập tức kéo ghế ra, ngồi xuống, hai cô gái cũng từ từ ngồi xuống, từ đó, bàn bên cạnh không còn chỗ trống. Mặt mày Lý Tề Thiên không kìm được, chỉ có thể nhìn sang Diệp Bất Khuất, hai mắt đầy vẻ ám chỉ, hy vọng Diệp Bất Khuất hiểu ý một chút.

Lúc này, Diệp Bất Khuất chậm rãi đứng lên, thấy thế, Lý Tề Thiên hài lòng gật đầu, tên ăn mày này vẫn biết điều đấy. Đúng lúc hắn muốn đi tới thì ngay sau đó, Diệp Bất Khuất chỉ là kéo ghế điều chỉnh lại tư thế ngồi, thấy vậy, sắc mặt Lý Tề Thiên xám xịt.

Hắn cứ như vậy cùng hai vị lão giả khác đứng sau lưng Vương Đằng. Hai vị lão giả kia vốn là người hộ đạo của Vương Đằng, đứng như vậy đương nhiên không sao, nhưng hắn là trưởng lão, đường đường trưởng lão lại phải đứng như vậy, hắn còn mặt mũi nào? Dù vậy, vì bám vào đùi Vương Đằng, hắn đành nhẫn nhịn.

"Hai vị cô nương đến từ Đại Phong vương triều à?"

Lúc này, Vương Đằng lập tức chủ động bắt chuyện.

"Bẩm công tử, đúng vậy, chúng ta đến từ Lý gia của Đại Phong vương triều."

Lý Tiên Nhi chậm rãi đáp lời.

"Đại Phong vương triều, một vương triều hạng ba thôi, ngược lại Lý gia các ngươi danh tiếng rất lớn, ta đã từng nghe nói, nghe tam trưởng lão nói, hình như Lý gia các ngươi đang gặp phải chút rắc rối thì phải."

Vương Đằng đặt tay phải lên bàn, khẽ gõ, cả người vẻ mặt bình tĩnh, không biết đang suy tư điều gì.

"Đúng vậy, lần này chúng ta tới Vạn Kiếm Thánh Sơn tìm thúc bá, cũng là vì chuyện này."

Lý Tiên Nhi chậm rãi nói, Vương Đằng liếc nhìn Lý Tề Thiên đang đứng phía sau, Lý Tề Thiên lập tức tươi cười nhìn Vương Đằng.

"Ừm, chuyện này, Lý trưởng lão giải quyết e là hơi khó khăn, nhưng với ta thì chẳng là gì, giáp trụ màu tím của thần tướng, muốn chữa trị thì cần một thứ. Lý gia các ngươi là gia tộc luyện thi, chắc hẳn cũng biết, thứ đó chính là Thảo Mộc Chi Tinh, mà vừa hay, ta có thứ này trong tay."

"Có điều, Thảo Mộc Chi Tinh là loại bảo vật thiên sinh địa dưỡng, vô cùng quý hiếm, nên dù ta có thì cũng chỉ có một món duy nhất."

Nghe Vương Đằng nói vậy, Lý Tiên Nhi đương nhiên hiểu ý hắn muốn nói gì, nhưng cô vẫn cứ giả vờ ngây ngốc.

"Vương Đằng công tử, Tiên Nhi có chút không hiểu."

"Rất đơn giản, ngươi và ta không quen biết, ta cũng không đời nào vô duyên vô cớ cho ngươi chỗ tốt, lần này ta nể mặt Lý trưởng lão, muốn có đồ vật thì cần trả giá một chút."

Nói xong, sắc mặt Lý Tề Thiên phía sau lưng Vương Đằng vui mừng khôn xiết, xem ra Vương Đằng này vẫn coi trọng mình, nếu được Vương Đằng để mắt, chưa chắc hắn không thể tiến xa hơn. Mỗi ngày ở Vạn Kiếm Thánh Sơn này thật là khổ sở, đừng nhìn vẻ ngoài hắn là trưởng lão của Vạn Kiếm Thánh Sơn thì oai phong lẫm liệt, nhưng thực tế, nỗi khổ chỉ mình hắn biết. Mà lần này là cơ hội xoay người duy nhất của hắn, chỉ cần bám vào được đùi Vương Đằng, con đường sau này của hắn lập tức sẽ rộng thênh thang.

"Không biết Vương Đằng công tử muốn. . ."

Lý Tiên Nhi vẻ mặt nghi hoặc nói, tự nhiên, vẻ mặt đó của cô hiển nhiên chỉ là giả vờ.

"Không vội, đợi xem xong khai sơn đại hội rồi nói."