Chương 1958: Diệp Bất Khuất truyện ký 21 Đột nhiên, Vương Đằng đổi giọng nói, lúc này nói ra, khẳng định sẽ khiến hai nàng không thích, đợi chút để hai nàng mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của Vạn Kiếm Thánh Sơn bọn họ, e rằng không cần chính mình nói, hai nàng sẽ vội vàng cho lại thôi.

Mà lúc này, toàn bộ mặt đất rung chuyển, khai sơn đại hội của Vạn Kiếm Thánh Sơn chính thức bắt đầu, Diệp Bất Khuất cùng Thâu Thiên hai mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy bầu trời xa xăm, hào quang rực rỡ, từng đàn tiên hạc tạo thành một hàng dài bay về chân trời.

Từng đạo kiếm quang đan xen, nhìn rực rỡ vô cùng.

"Hoan nghênh chư vị đến tham quan khai sơn đại hội của Vạn Kiếm Thánh Sơn ta, thiên hạ tu sĩ đều ca tụng Vạn Kiếm Thánh Sơn ta là cái nôi của kiếm tu thiên hạ, vậy nên, Vạn Kiếm Thánh Sơn ta cũng không phụ sự mong mỏi của kiếm tu thiên hạ."

"Hôm nay, khai sơn đại hội chỉ có một nội dung, đó chính là đặc biệt mời tu sĩ thiên hạ, mở lôi đài, dùng võ kết bạn."

"Một điều kiện, lần chiến đấu này, chỉ cho phép tu sĩ dưới một ngàn tuổi tham chiến, chúng ta những lão nhân này đều xem chiến, các thiên kiêu của đại thế lực có thể thỏa thích xuất thủ."

"Hiện tại, nói về khen thưởng, vị trí thứ 100 đều có thể nhận được một ngàn cực phẩm linh thạch, vị trí thứ 100 đều có thể nhận được một bộ võ kỹ Địa giai, mười vị trí đầu đều có thể nhận được một thanh linh kiếm Địa giai hạ phẩm."

"Thứ ba có thể đạt được một thanh linh kiếm Thiên giai hạ phẩm, thứ hai có thể đạt được một lần trưởng lão Vạn Kiếm Thánh Sơn ta giảng bài, còn vị trí thứ nhất có thể đạt được cái này. . ."

Nói xong, chỉ thấy vị trưởng lão kia tay trầm xuống, trên bầu trời, một thanh cự kiếm từ trên trời giáng xuống, lập tức cắm phập mạnh vào trên một tảng đá lớn.

Trường kiếm dài hai mét, rộng nửa mét, nặng trĩu, toàn thân màu vàng, dưới ánh mặt trời chiếu rọi, lóe lên hào quang vàng óng mê người.

Mà ở chỗ chuôi kiếm có một viên đá quý màu tím cực kỳ chói mắt.

"Kiếm này tên là Huyền Thiết Trọng Kiếm, Bán Tiên Khí, lúc trước do tổ sư Vạn Kiếm Thánh Sơn ta đích thân chế tạo, nặng ức ức vạn cân, không phải Hóa Thần không thể nắm giữ."

"Trọng kiếm không nhọn, lớn khéo léo không vụng về, có kiếm này trợ giúp, ngăn địch có thể nhiều hơn thủ đoạn."

"Hơn nữa, trong kiếm này còn giấu một bản kiếm quyết, phẩm giai là Bán Tiên cấp, như vậy, hãy xem thủ đoạn của các vị."

"Mà lôi đài chính là ở trên tòa tiên đảo ngoài ngàn mét kia, có thể tự mình lên đảo, nếu liên tục đánh bại mười người có thể đạt được phần thưởng đặc biệt của Vạn Kiếm Thánh Sơn ta."

"Bây giờ, bắt đầu."

Vị trưởng lão kia vừa dứt lời, đám người bên dưới đều xôn xao.

"Ta nhỏ cái ai da, lần này không đến không, tuyệt đối không đến không, lần này Vạn Kiếm Thánh Sơn lại có thủ bút lớn như vậy, ngay cả Huyền Thiết Trọng Kiếm đều xem như phần thưởng tặng cho."

"Huyền Thiết Trọng Kiếm bảo vật như vậy nói cho liền cho, lần này có trò hay rồi đây."

"Một đám ngốc, Vạn Kiếm Thánh Sơn lấy ra Huyền Thiết Trọng Kiếm chỉ là để tranh lấy thanh danh mà thôi, vị trưởng lão kia lại không nói đệ tử Vạn Kiếm Thánh Sơn không thể tham chiến, theo ta thấy, đến lúc đó, cái Huyền Thiết Trọng Kiếm này vẫn là của Vạn Kiếm Thánh Sơn."

"Đệ tử Vạn Kiếm Thánh Sơn đều không phải hạng xoàng xĩnh, chẳng qua là như trở bàn tay thôi, chờ chút vẫn nên nhắm vào mấy phần thưởng khác thì hơn, Huyền Thiết Trọng Kiếm này, hy vọng các vị đừng suy nghĩ nhiều như vậy."

Lúc này, một thanh âm thức tỉnh vô số người, đúng vậy a, còn có đệ tử Vạn Kiếm Thánh Sơn mà, không thể không nói, Vạn Kiếm Thánh Sơn thật cáo già.

Vạn Kiếm Thánh Sơn là một trong mấy thế lực cổ xưa lớn trên đại lục, nội tình cực kỳ thâm hậu, thiên kiêu do họ bồi dưỡng ra há lại bọn họ có thể chống đỡ được?

Người duy nhất có khả năng ngăn cản cũng chỉ có truyền nhân của mấy thế lực cổ xưa lớn khác, nhưng những truyền nhân của các thế lực cổ xưa đó cũng sẽ không vì chỉ một thanh kiếm mà đường xa mà đến.