Xét như vậy thì rõ ràng, Vạn Kiếm Thánh Sơn đang giở trò dương mưu, muốn lấy được sao, được thôi, dựa vào thực lực mà tranh đoạt, không đoạt được thì đừng trách bọn ta, chỉ trách ngươi không có thực lực mà thôi. Lần này, danh tiếng thì vang dội, mà bản thân chẳng mất gì, hoàn toàn là đang chơi đùa mọi người một phen, ai nấy giận mà không dám hé răng.

“Tiểu tử, có đi không?” Thâu Thiên hỏi Diệp Bất Khuất bên cạnh.

Đôi mắt Diệp Bất Khuất sớm đã bị thanh Huyền Thiết trọng kiếm kia thu hút, nghe Thâu Thiên nói liền gật đầu ngay, trong mắt tràn đầy vẻ kiên định: “Đương nhiên đi, thanh kiếm này quả thực như làm riêng cho ta vậy, ta nhất định phải có nó.”

Diệp Bất Khuất nắm chặt tay, vẻ mặt đầy kiên định nói. Thấy vậy, Thâu Thiên vui vẻ gật gù, lần này ổn rồi, thực lực của Diệp Bất Khuất hắn biết rõ. Trước kia hắn đã từng treo ngược cả trưởng tử Chân Tiên mà đánh, đánh mấy đám thiên kiêu của các thế lực thổ dân này chẳng phải dễ như chơi sao.

Mấy năm nay, bọn họ đã từng đặt chân qua không dưới tám trăm, thậm chí cả ngàn thế giới. Mỗi khi đến một thế giới, Diệp Bất Khuất đều phải khiêu chiến với những thiên kiêu của các thế lực thổ dân đó, đã đánh nhau không biết bao nhiêu lần, thế mà chưa một lần thất bại. Hắn cũng bị Diệp Bất Khuất làm cho hoang mang, tư chất thì không có, muốn gì cũng không có, thể chất cũng chẳng ra sao, tốc độ tu luyện thì chậm như rùa, nhưng chiến lực lại mạnh một cách bất thường.

Mấy trăm năm, phàm là những ai có chút tư chất, Thâu Thiên đều có thể đào tạo thành tiên, nhưng Diệp Bất Khuất thì sao? Nhiều tài nguyên như vậy đổ vào mà bây giờ cũng chỉ mới Độ Kiếp sơ kỳ. Nghĩ đến số tài nguyên đã tiêu vào Diệp Bất Khuất, Thâu Thiên đã thấy kinh hãi, cộng hết lại thì có lẽ đủ để một phàm nhân lên tiên cảnh cũng nên. Nhưng Diệp Bất Khuất cứ như một cái động không đáy vậy, bao nhiêu cũng nuốt hết, chỉ có điều tu vi thì chẳng tiến triển bao nhiêu.

Rõ ràng là phàm thể mà lại ăn nhiều như thế, chuyện này làm hắn vô cùng nghi hoặc. Chẳng lẽ Diệp Lâm khi xưa thu hắn làm đệ tử là vì phát hiện ra cái gì ghê gớm? Thâu Thiên không nhịn được mà thầm nghĩ, Diệp Lâm thiên kiêu như thế chắc chắn sẽ không nhận phế vật làm đồ đệ, chẳng lẽ hắn phát hiện được cái phúc gì mà mình không biết?

Nếu lời này để Diệp Lâm nghe thấy, chắc chắn sẽ kêu oan, lúc trước hắn có phát hiện ra cái gì đâu, chỉ là nhất thời mềm lòng mà thôi. Việc Diệp Bất Khuất thành ra như bây giờ, đã vượt xa dự liệu của Diệp Lâm rồi. Đây cũng chính là lý do vì sao bọn họ lại nghèo đến vậy, tài nguyên kiếm được cơ bản đều bị Diệp Bất Khuất ăn sạch sẽ.

Ở phía bên kia, trên lôi đài đã bắt đầu giao chiến, hai tu sĩ Kim Đan đang đánh nhau khí thế ngút trời, hai người ngươi tới ta đi đánh chẳng có gì đáng nói. Còn các tu sĩ xung quanh thì đang tán gẫu, căn bản chẳng thèm quan tâm đến cuộc chiến trên lôi đài, hai kẻ Kim Đan đánh nhau thì có gì mà xem? Ai có thể đến được đây mà chẳng phải là tu vi Nguyên Anh kỳ? Mà chỗ Diệp Bất Khuất bọn họ đang ngồi thì xung quanh toàn là đại năng tu vi cường đại, người ngồi ở đây tu vi tuyệt đối không thấp hơn Nguyên Anh kỳ, thậm chí có người còn là trưởng lão và đệ tử của các thế lực lớn.

“Tiên Nhi cô nương, ở đây không có gì đáng xem cả, hay là ta dẫn cô đi làm quen với mấy người bạn cũ?” Vương Đằng thấy Lý Vân buồn chán, liền quay sang Lý Tiên Nhi mở lời. Những tu sĩ lên trước đều là đánh cho có lệ, bởi vì chỉ có phía trước mới có chỗ để bọn họ chơi đùa. Đến phía sau, các đại lão ra tay, bọn họ muốn chen vào cũng chẳng có tư cách.

“Vương Đằng công tử cứ tự đi đi, ta ở đây là được rồi.”