Chương 1411: Mệnh Trời

Thanh niên họ Phương rên lên một tiếng, bay ngược về phía sau, mũi nhọn trên tay gần như không thành hình. Trên cơ thể trùng giáp lại xuất hiện vô số vết nứt, huyết ảnh Tử Tinh Thiên Giáp cứng đờ bất động.

Sắc mặt hắn ta trắng bệch, khóe miệng tràn ra một vệt máu tươi, còn muốn tiếp tục hành động thì lại cảm thấy sau gáy mát lạnh, một luồng sức mạnh cực lớn đánh tới, trùng giáp hoàn toàn vỡ vụn.

Tần Tang cũng thu hồi Tinh Loa, phi thân lao tới. Cùng với Hoá Thân một trước một sau, mỗi một chiêu thức đều nhắm thẳng vào chỗ hiểm của thanh niên họ Phương.

Không bao lâu, thân thể thanh niên họ Phương đã bị Tần Tang chộp vào trong tay, hoàn toàn im lặng.

Bản thân là pháp thể song tu, sau khi thi triển Kiếm Luân thì chiến lực đã không kém cao thủ Kết Đan kỳ đỉnh phong. Uy lực của Kiếm Luân hẳn là còn có chỗ để nâng cao, thông qua Kiếm Đường đoán chừng sẽ không có vấn đề gì...

Tần Tang nhớ lại trận đại chiến vừa rồi, hắn cơ bản đều là đè ép đối thủ ra mà đánh, chỉ là cuối cùng lại phát sinh chuyện ngoài ý muốn, nhưng cũng bị hắn dễ dàng hóa giải.

Đây cũng là chuyện bình thường, thanh niên họ Phương dù sao cũng là đệ tử của lão tổ Nguyên Anh, sao có thể không có một chút thủ đoạn liều mạng chứ.

Tiếp theo, Tần Tang lật bàn tay một cái, lấy Tinh Đài ra.

Vốn cho rằng có thể sưu hồn thanh niên họ Phương, đạt được phương pháp chân chính thúc dục món bảo vật này, nhưng lại không được như mong muốn.

Hoá ra người này cũng không biết lai lịch thật sự của Tinh Đài lão tổ Hắc Xà Sơn nói vật này chính là chí bảo của Vu tộc, cho nên Lan Đấu Môn có được vật này trong tay lâu như vậy, cũng không thể tra được lai lịch thật sự của nó, trở thành đồ vật phụ trợ tu luyện Dịch Lôi Thuật. Chí bảo của Vu tộc, rốt cuộc là loại chí bảo gì, đáng để lão tổ Hắc Xà Sơn làm ra chuyện lớn như vậy ư? Vả lại, hình dạng của Tinh Đài cũng rất kỳ quái, là hình bán nguyệt. Khi ở quần đảo Liệt Phong, hắn đã tìm một tu sĩ Vu tộc mắt mù, thử dùng Thần Văn, nhưng cũng không thu được một chút phản nào...

Tần Tang lật qua lật lại Tinh Đài, quan sát thật cẩn thận.

Mấy năm nay không biết thử qua bao nhiêu lần, từ đầu đến cuối vẫn không cách nào khám phá được bí mật của Tinh Đài.

-Mà thôi! Có thể giúp ta tu luyện Thiên Yêu Luyện Hình, đã là niềm vui ngoài ý muốn rồi.

Tần Tang lắc đầu, thu hồi Tinh Đài, thu hết đồ vật trên người thanh niên họ Phương vào trong tay.

-Tiếc là Huyết Thi Trùng đã bị lão tổ Hắc Xà Sơn thu hồi mất rồi! Thanh Huyết Kiếm này cũng là một món pháp bảo trung phẩm quý giá, nhưng vẫn không thuận tay bằng linh kiếm bản mệnh của ta, tạm thời để cho Hoá Thân dùng làm vũ khí đi. Thật ra Hồng Nguyên Sa này lại có chút thú vị, không phải là đồ vật ở thế giới này...

Trong tay Tần Tang cầm một miếng hồng sa mềm mại, phát hiện dù bản thân là Luyện Khí Sư nhưng cũng không thể nhìn ra món bảo vật nay được làm ra từ vật liệu gì, ngay cả lão tổ Hắc Xà Sơn cũng không thể chữa trị được.

Bảo vật này có năng lực che lấp tự thân khí tức. Lúc trước thanh niên họ Phương đều nhờ vào bảo vật này để che giấu thân phận, mới có thể đi lại thoải mái ở địa giới Nhân tộc.

Thưởng thức trong chốc lát, Tần Tang hất thi thể cho Hoá Thân, tiếp theo liền xoay người trở lại đảo nhỏ, tỉ mỉ lau sạch toàn bộ dấu vết, sau đó chào hỏi một tiếng rồi nghênh ngang rời đi.

Tần Tang ỷ vào Thiên Yêu Luyện Hình, đi lại thoải mái trong Yêu Hải, không ngồi bảo thuyền về Hải Thiềm Đảo, mà lại một thân một mình lên đường trở về, cũng cố hết sức, tránh đi cùng hoặc tiếp xúc với những tu tiên giả khác.

Cứ như vậy, cho dù lão tổ Hắc Xà Sơn đích thân đến cũng không thể tra được hành tung của hắn.

Qua chuyện này, Tần Tang liền yên lặng chờ Thất Sát Điện mở cửa.

Trước hết là trợ giúp Hoá Thân luyện hóa Huyết Châu lúc trước đã cắn nuốt được, đủ để tu vi của Hoá Thân tăng lên đến Kết Đan kỳ đỉnh phong. Từ giờ đến lúc Thất Sát Điện mở cửa vẫn còn một đoạn thời gian nữa, Tần Tang tìm một hòn đảo hoang ở Yêu Hải, mở động phủ, mang theo Hoá Thân bế quan.

Thời điểm bế quan, Tần Tang đã sửa sang lại bản thân một chút.

Hắn đã cố gắng hết sức để chuẩn bị thật tốt, cuối cùng có thể đạt được ước muốn trong Thất Sát Điện hay không, chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

