Chương 1412: Lời Mời Của Trâu

Trước lúc đó, Tần Tang còn phải thử một chút, nhờ vào sức mạnh của Bá Huyết Quả, cưỡng ép trùng kích vào Thiên Yêu Luyện Hình đệ tam biến hậu kỳ.

Ở trong Thất Sát Điện nguy cơ trùng trùng.

Thêm một phần thực lực, là thêm được chút cơ hội giữ mạng.

Động phủ, trong một căn tĩnh thất.

Tần Tang ngồi xếp bằng trên Tinh Đài, điều chỉnh trạng thái của bản thân, bên cạnh đặt hộp ngọc chứa Bá Huyết Quả. Với cường độ cơ thể của hắn bây giờ, không còn sợ dược lực khi trùng kích nữa.

Trước đó, lúc đột phá tầng thứ ba, Tần Tang đã cùng một lúc ăn vào Thanh Vu Căn cùng Bá Huyết Quả, cưỡng ép phá cảnh.

Sau khi trùng kích được bình cảnh thì dược lực vẫn còn sót lại, bởi vì cơ thể hắn còn chưa mạnh được như bây giờ, cưỡng ép luyện hóa sẽ có nguy cơ sụp đổ, phần lớn là không thể thừa nhận được, nên đành phải mở Thiên Yêu Biến, chuyển hết lên trên cánh phượng.

Cho dù như vậy, dược lực còn thừa bị hắn luyện hóa hết cũng mang đến ích lợi không nhỏ, nếu không thì sẽ không thể đột phá nhanh như vậy được.

Bây giờ sử dụng Bá Huyết Quả, cho dù đột phá thất bại, cũng có thể làm cho cơ thể hắn được nâng cao thêm một khoảng.

Không bao lâu sau, trạng thái của Tần Tang đã được điều chỉnh tới đỉnh phong.

Hai mắt hắn nhắm nghiền, miệng há to, trực tiếp nuốt một trái Bá Huyết Quả vào trong bụng.

Dược lực đang tan trong bụng, Tần Tang sớm đã có kinh nghiệm ứng phó, vẻ mặt có chút vặn vẹo nhưng thân thể vẫn không nhúc nhích, cưỡng ép qua đợt trùng kích thứ nhất, làm từng bước chải vuốt dược lực.

Dược lực cuồng bạo, mãnh liệt như nước thủy triều, đang đấu đá bừa bãi trong cơ thể. Sắc mặt Tần Tang trắng bệch, phát ra tiếng kêu rên, nhưng cũng không hiện ra cánh phượng, mà cố nén thống khổ, chuẩn bị để cho xương thịt mình luyện hóa hết dược lực của viên linh quả này.

Làn da sáng bóng lấp lánh, có thể thấy rõ huyết nhục sôi trào bên dưới.

Tần Tang có ảo giác như thân thể đang bị xé rách, sâu trong xương tủy cũng truyền tới từng cơn ngứa ngáy cùng đau đớn, người bình thường chắc chắn khó mà chịu đựng nổi. Mồ hôi hắn đổ đậm đặc như keo, tản ra một mùi vị rất kỳ quái.

Hình như lại có tạp chất bị đào thải ra ngoài, chẳng qua là hiệu quả kém xa thời điểm phá cảnh.

Một đợt lại một đợt thuỷ triều dược lực đều bị Tần Tang gượng chống đi qua.

Hắn thở phào một hơi, phát hiện toàn thân mình đã ướt đẫm mồ hôi. Tay Tần Tang chậm rãi nắm thành quyền, nhục thân so trước đó thì rõ ràng là đã được nâng cao, nhưng khoảng cách với điểm đột phá thì vẫn còn một đoạn nữa.

Dù sao thời gian hắn tu luyện môn công pháp này còn rất ngắn.

Tần Tang quan sát bên trong thân thể, kiểm tra trạng thái của bản thân xong, tự lẩm bẩm:

-Đại bộ phận dược lực còn tiềm phục trong cơ thể, nhất định phải luyện hóa hết những dược lực này, mới có thể tiếp tục sử dụng Bá Huyết Quả. Bá Huyết Quả không thể so với Thanh Vu Căn, nếu dùng cả hai viên linh quả này cùng một lúc, nhục thân có nguy cơ sụp đổ, lại phải dồn lên trên cánh phượng hóa giải, việc này có chút lãng phí. Bây giờ mình không cần phải tiếp tục tăng cường cánh phượng, nâng cao độn thuật nữa. Mà nhục thân vốn sẽ phải nâng cao từng bước một, nện vững chắc nền móng, nếu toàn bộ đều dựa vào dược lực, khẳng định sẽ chôn xuống tai hoạ ngầm.

Nghĩ đến đây, Tần Tang áp chế suy nghĩ, vận chuyển công pháp, luyện hóa dược lực còn thừa.

Mấy tháng sau.

Một bóng người bay ra khỏi động phủ, loé lên mấy lần đã biến mất trong Yêu Hải bao la xanh thẳm.

Tần Tang cõng Thiên Thi Quan, phi độn về hướng Đại Hoang Đảo.

Lúc này Hoá Thân đã bị phong ấn bên trong Thiên Thi Quan, sau khi luyện Hóa Huyết Châu, tu vi đã đạt đến Kết Đan kỳ đỉnh phong.

Tai họa ngầm của bí pháp tốc thành, lúc này cũng đã hoàn toàn lộ rõ.

Tu vi giữa Tần Tang cùng Hoá Thân chênh lệch quá xa, chỉ dựa vào lực lượng của Kiếm Hồn còn sót lại trong phật ngọc cùng bí thuật Chủng Nguyên Ma Thai, đã không có cách nào áp đảo được ma hồn của Hoá Thân nữa.

Nếu không thể hoá giải được sự khát máu, thích giết chóc của ma ý, Hoá Thân sẽ là trở thành một ma đầu thật sự. Một khi thả hắn ra, đứng mũi chịu sào chính là Tần Tang.

Chỉ khi Tần Tang mở Thiên Yêu Biến, mới có thể miễn cưỡng áp chế phản phệ, điều động Hoá Thân ứng phó với kẻ địch.

Lúc bình thường, chỉ có thể phong ấn Hoá Thân trong Thiên Thi Quan, để hắn ngủ say.

Sau mười mấy ngày, Tần Tang thu độn quang lại, đáp xuống Đại Hoang Đảo, ngồi Truyền Tống Trận trở về Nội Hải.

Hắn cùng Trâu lão đã ước định, trước khi Thất Sát Điện mở sẽ gặp nhau một lần ở Thiên Hưng Đảo. Không biết Trâu lão có kiên trì chờ hắn đến tận bây giờ hay không?

Sau khi trở lại Thiên Hưng Thành, Tần Tang đi thẳng đến cửa hiệu của Quỳnh Vũ thương hội.

