Chương 1418: Nửa Chính Nửa Tà, Tâm Ngoan Thủ Lạt

Linh Châu Tử nhìn chằm chằm vào Đại Vu Chúc cùng Phương lão ma, hai mắt nhắm lại, từ tốn nói.

Phương lão ma trầm mặc ít nói.

Đại Vu Chúc mở miệng, ngữ khí mang theo chút ý trào phúng:

-Linh Châu Tử đạo hữu cũng giống Ma chủ lần trước, theo sát bên cạnh lão thân, một tấc cũng không rời. Đến lúc đó chẳng phải là sẽ biết lão thân đang tìm thứ gì hay sao, hà tất phải hỏi thêm những câu này?

-Đúng là lão đạo chuẩn bị đi theo Đại Vu Chúc, mở mang kiến thức. Nói không chừng lúc Đại Vu Chúc gặp phải khó khăn, còn có thể ra tay giúp đỡ.

Linh Châu Tử lại thản nhiên thừa nhận xong, chợt chuyển giọng, nói:

-Nhưng lúc này lão đạo lo lắng nhất lại là tu sĩ Nguyên Anh tiến vào Thất Sát Điện vượt qua mức quy định, Thiên Kiếm Trận không cách nào che giấu hết được khí tức của chúng ta. Thời điểm phá trận sẽ có thể dẫn đến việc tiên trận cảnh giác, sinh ra khó khăn trắc trở, liên lụy tới tất cả mọi người.

-Đây chẳng phải là chuyện rất dễ dàng sao?

Đại Vu Chúc cười nhạt một tiếng, xoay người nhìn về hướng một lão giả:

-Phong trưởng lão?

Lão giả ngầm hiểu, lấy ra một cái Ngọc Phù, đưa cho Phương lão ma:

-Phương đạo hữu, đây là Ngọc Phù hộ thân, bây giờ tại hạ liền đi ra ngoài cuồng phong gió bão, kính cẩn chờ đợi Đại Vu Chúc cùng Phương đạo hữu.

Hình dạng Ngọc Phù tương tự với cái trong tay Tần Tang, nhưng phù văn bên trên lại phức tạp gấp mấy lần.

Phương lão ma không chút khách khí nhận lấy Ngọc Phù.

Lão giả quay người rời đi, chỉ loáng lên mấy cái đã biến mất trong gió lốc.

Đại Vu Chúc nói với Linh Châu Tử:

-Bây giờ đạo hữu không cần lo lắng nữa chứ?

Linh Châu Tử cũng không cắn chặt chẳng tha, không nói thêm gì nữa. Sau khi trầm ngâm một lát thì bất ngờ truyền âm cho Nguyên Anh Nhân tộc:

-Phương lão ma bất ngờ xuất hiện. Xem ra chúng ta phải điều chỉnh sách lược lại một chút...

Chúng Nguyên Anh nghe xong lời nói của Linh Châu Tử, thần sắc mỗi người đều khác nhau.

Trong đó, sắc mặt mấy ma tu vô cùng âm trầm, giống như rất là bất mãn với sắp xếp của Linh Châu Tử.

Đặc biệt, u ám nhất chính là Mưu lão ma.

-Làm xong những việc này, lúc sau các ngươi có thể tùy ý tầm bảo. Ai dám coi thường lời nói của lão đạo, dẫn đến đại sự có sai lầm, không cần lão đạo ra tay, Ma chủ cũng không buông tha cho ngươi…

Linh Châu Tử nhìn chằm chằm vào mấy vị ma tu, trong mắt lấp lóe hàn quang, hừ lạnh một tiếng.

Chúng ma tu liếc nhau, thần sắc thay đổi mấy lần, sau cùng không nói thêm gì nữa.

Đáy mắt Mưu lão ma âm ỷ chút cấp sắc, ánh mắt lấp lóe, yên lặng quan sát các Nguyên Anh khác, rồi nhanh chóng quét mắt sang phía chúng Kim Đan đứng ở bên ngoài, rồi cúi đầu lâm vào trầm tư.

Tất nhiên Đám người Tần Tang sẽ không biết giữa nhưng lão tổ Nguyên Anh lại có một lần gợn sóng như vậy.

Sau khi Khô Diệp Thiền xuất hiện, những tu sĩ Kim Đan vẫn đang nghị luận ầm ĩ.

-Lão ta chính là vị tu sĩ tiếng tăm lừng lẫy ở Vu tộc... nghe đồn là Kết Anh thất bại, lại còn dung hợp với cổ trùng bản mệnh đệ tứ biến của mình à?

-Chính là lão! Ta còn tưởng chỉ là lời đồn, không ngờ là lại nhìn thấy chính chủ!

Cho dù là tu sĩ Nhân tộc thì cũng bị hành động Phương lão ma làm cho chấn động, sinh lòng bội phục, hỏi tu sĩ Vu tộc đứng bên cạnh:

-Vị này hẳn là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả đi?

Tu sĩ Vu tộc gật đầu nói:

-Ở Vu tộc chúng ta, Nguyên Thần cùng cổ trùng bản mệnh dung hợp, không chỉ một người có suy nghĩ này, nhưng có thể thật sự làm được, chỉ có một mình Phương tiền bối. Nghe nói sau khi Phương tiền bối thành công, có rất nhiều đạo hữu không có hy vọng Kết Anh cố gắng noi theo tiền bối mà thân vẫn đạo tiêu. Có người thậm chí còn hồn phi phách tán cùng cổ trùng bản mệnh, ngay cả cơ hội luân hồi cũng đánh mất.

-Thật là một kẻ tàn nhẫn...

...

Tần Tang đi tới gần, nghe bọn họ thảo luận, có chút kinh ngạc lẩm bẩm:

-Lại là hắn!

Năm đó, Tần Tang vừa tới Thương Lãng Hải, rơi xuống Vu Thần đại lục, thì đã nghe qua truyền thuyết của Phương lão ma.

Hành động của người này có thể nói là kinh thế hãi tục, ngay cả ở Tây Cương xa xôi cũng lưu truyền truyền thuyết về hắn. Điều làm cho người ta chấn kinh hơn là, hắn thật thành công, biến thành thân thể linh trùng, bây giờ còn sống thật tốt.

Đại Vu Chúc đích thân nghênh đón, rõ ràng là cực kỳ coi trọng người này cực kỳ.

Xem ra, người này không chỉ đột phá bình cảnh Nguyên Anh kỳ, tu vi còn không bị đình trệ, đã có địa vị ngang hàng với Đại Vu Chúc.

-Phương tiền bối cũng là đại tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ à?

Tần Tang chen vào nói hỏi một câu.

Tu sĩ Vu tộc nhìn hắn một cái, nghe được Tần Tang cũng mở miệng gọi tiền bối, thì hơi dừng một chút nói:

-Tình huống của Phương tiền bối khá đặc thù, độc nhất vô nhị, không ai nói rõ được cảnh giới chân chính hắn. Nhưng uy danh của Phương tiền bối không thấp hơn Vu Chúc đại nhân, chắc hẳn thực lực sẽ không kém bao nhiêu, đúng không?

Sau đó Tần Tang lại nghe được một ít sự tích của Phương lão ma.

Chẳng qua chính chủ ở ngay phía trước, không ai dám nói lung tung, lướt qua liền thôi.

Phương lão ma không chỉ có có uy danh, còn có hung danh. Là một nhân vật nửa chính nửa tà, tâm ngoan thủ lạt.

