Chương 1402: Ra Tay Báo Thù

Mi tâm của Tần Tang cau lại, đánh ra mấy đạo niệm quyết về phía hóa thân, huyết sắc trong đôi mắt của hóa thân cũng dần dần biến mất rồi từ từ khôi phục trạng thái bình thường, hắn đứng lên từ bên trong quan tài màu đen, sau đó đi đến chiếc bồ đoàn, khoanh chân ngồi xuống.

- Bí thuật tốc thành này quả nhiên mang theo một mối tai họa ngầm cực kỳ lớn !

Tần Tang vẻ mặt nghiêm túc, nhìn xem thân ngoại hóa thân.

Hắn biết nếu để hóa thân tự hành tu luyện, khả năng cao sẽ không thể tiến vào Kết Đan cảnh đỉnh phong trước khi Thất Sát Điện mở ra, vì vậy Tần Tang đành phải cho hóa thân sử dụng Huyết Châu, sau đó vận dụng bí thuật tốc thành bên trong Chủng Nguyên Ma Thai.

Hậu quả của nó nhanh chóng lộ ra bên ngoài.

- Trước đó, tu vi của ta mặc dù thấp hơn một tiểu cảnh giới với thân ngoại hóa thân, nhưng dựa vào lực lượng của ngọc phật, ta vẫn có thể hoàn toàn khống chế hóa thân, không sợ bị hắn phản phệ. Hiện tại hắn chỉ vừa mới sử dụng Huyết Châu, ta cũng đã có dấu hiệu khống chế không nổi, nhất định phải sử dụng bí thuật trong Chủng Nguyên Ma Thai, thường xuyên trấn an ma hồn. Chờ đến khi thân ngoại hóa thân đột phá Kết Đan cảnh đỉnh phong, muốn điều khiển thân ngoại hóa thân đối đầu với kẻ địch, chỉ sợ ta phải kích hoạt Thiên Yêu Biến mới được. Lúc bình thường, nhất định phải để cho hắn rơi vào trạng thái ngủ say.

Nghĩ đến đây, Tần Tang thay đổi ánh mắt, tầm mắt nhìn về phía quan tài màu đen.

Quan tài đen tản ra màu kim loại sáng bóng, nhìn qua thì nó không đáng chú ý cho lắm, nhưng thật ra nó là một kiện pháp bảo, hơn nữa còn do chính tay Tần Tang luyện chế.

Chiếc quan tài này có thể nói chính là kiện pháp bảo đầu tiên do chính tay Tần Tang luyện chế, hắn đặt tên chó nó là Thiên Thi Quan. Bởi vì Thiên Thi Quan là do Tần Tang nghiên cứu Thiên Thi Quyết, mà tìm ra cách luyện chế.

Sau khi Tần Tang lĩnh ngộ được một bộ phận phù văn bên trong cây Huyền Thiết Trụ, tạo nghệ Luyện Khí Thuật của hắn cũng tăng nhiều, sau đó hắn lấy ra một chút yêu cốt và linh tài quý giá mà hắn sưu tầm trước đó, cuối cùng cũng tự tay luyện chế thành công kiện pháp bảo đầu tiên.

Thiên Thi Quan có thể phong bế khí tức của thân ngoại hóa thân, ngăn cách thần thức dò xét của ngoại nhân, chỉ cần nằm bên trong Thiên Thi Quan, Tần Tang sẽ không còn lo lắng bị người khác thăm dò ra nội tình của thân ngoại hóa thân.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là một trong những tác dụng của Thiên Thi Quan.

Khi Tần Tang đối đầu với địch nhân, Thiên Thi Quan có thể biến thành chiến giáp của thân ngoại hóa thân, mặt khác Tần Tang lấy ra một thanh trường đao pháp bảo trong đám chiến lợi phẩm trước đó của hắn đưa cho thân ngoại hóa thân sử dụng.

Cuối cùng, thân ngoại hóa thân cũng không có thần thông cường đại gia thân, chỉ có thể luyện hóa một chút pháp bảo cường đại, nâng cao thực lực của hóa thân.

- Ta cũng vừa mới lấy được một khối Hắc Nguyên Kim ở đấu giá hội trên Phong Ẩn Đảo, nếu ta dung nhập nó vào bên trong Thiên Thi Quan, thì ta có thể nâng cao toàn diện lực phòng ngự của Thiên Thi Quan, thậm chí gần với món Kim Huy Giáp của ta năm đó . Thế nhưng, Hắc Nguyên Kim thật sự quá cứng rắn, mặc dù ta thôi động Cửu U Ma Hỏa cũng có thể miễn cưỡng dung luyện nó, nhưng chỉ sợ khi đó ta cũng không còn dư lực luyện hóa nó vào bên trong Thiên Thi Quan nữa. Xem ra, chỉ có thể chờ đến khi ta trở lại Thiên Hưng Thành, Luyện Khí Thất trên Thiên Hưng đảo có thể luyện chế , mượn nhờ một bộ phận lực lượng của đại trận hộ thành Thiên Hưng đảo, dẫn động lực lượng của Viêm Mạch trên Thiên Hưng đảo…

Tần Tang thầm nói, suy tính phương án có thể luyện chế Hắc Nguyên Kim.

Cuối cùng, hắn đã quyết định trở về Thiên Hưng Đảo.

Cuộc chiến trên Động Minh đảo đã là chuyện của ba mươi năm trước, có lẽ phong ba trong chuyện này cũng đã lắng xuống.

Chưởng môn Lan Đấu Môn không thể nào cứ khư khư canh chừng Thiên Hưng Đảo mãi được, chỉ cần Tần Tang không đụng phải tổ sư Nguyên Anh cảnh , thì cho dù hắn có đụng độ với Lư thủ tọa, lấy thực lực cảu Tần Tang bây giờ, hươu chết vào tay còn phải đánh mới biết được.

Loạn chiến trong Yêu Hải, sớm đã lắng lại từ hai mươi năm trước rồi.

Còn rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra trong Yêu Hải, lý do tại sao Yêu tộc có khí thế hùng hổ như vậy lại bị đánh lui, Tần Tang cũng không thể nào biết chính xác được, vì khoảng cách thực sự rất xa xôi.

Hơn hai mươi năm qua đi, bên trong Yêu Hải cũng đã dần dần bình ổn trở lại.

- Quân tử báo thù, mười năm không muộn, không biết các ngươi còn nhớ tới Tần mỗ hay không ?

Ánh mắt Tần Tang chớp động, đôt nhiên lóe lên tinh quang.

Hắn vẫn chưa quên việc mình nẫng tay trên bảo vật bị lão tổ Nguyên Anh cảnh của Hắc Xà Sơn coi trọng.

Để đề phòng việc vị bại lộ thân phận, chẳng may bị lão tổ Nguyên Anh cảnh để mắt tới, hắn chỉ có duy nhất một cơ hội để ra tay báo thù mà thôi !

