Chương 1421: Lơ Lửng

- Trống không sao ?

Tần Tang âm thầm nhíu mày, nếu như nơi đây không có hung thú trấn giữ, hắn tự nhiên có thể tự do lui tới. Nhưng không biết vì lý do gì mà trong lòng Tần Tang dường như có một loại dự cảm chẳng lành.

Hắn từng nghe Liễu phu nhân nói rằng, lúc đám người của Hạng Nghĩa đang trên đường quay trở về, bọn chúng bất ngờ lọt vào sự truy sát của một đại hung thú có thể sánh ngang với Đại Yêu Hóa Hình, do đó sự tình mới nảy sinh ra nhiều điều khó khăn trắc trở tới như vậy.

- Chẳng lẽ nơi này đã bị đại hung thú đó chiếm giữ ?

Tần Tang nhìn chằm chằm vào phía hạp cốc, mặt mũi tràn đầy do dự bất an, cuối cùng hắn vẫn quyết định đi đường vòng, hắn cũng không muốn lấy cái mạng nhỏ của mình đi ra đặt cược.

Hắn còn chưa đủ thực lực để đối phó với Đại Yêu cấp Hóa Hình, hơn nữa nơi này còn là bên trong Thất Sát Điện, độ nguy hiểm chắc chắn cao hơn bình thường rất nhiều .

- Cũng may là ta có sự chuẩn bị từ trước !

Tần Tang hậm hực nói, thân ảnh chậm rãi lui lại, sau đó Tần Tang trực tiếp bay về hướng Tây dọc theo sơn mạch, hắn bay được lúc thì dừng lại ở trước một hang núi.

Sơn động này cũng là một trong những thông đạo thống về phía những ngọn núi cao khác, nghe nói bên trong hang động nghe nói có rất nhiều con Tử Vụ Khâu Long ẩn náu , chúng là loại sinh vật có thể phun ra nuốt vào đám tử vụ cực độc này , những con Tử Vụ Khâu Long này bình thường đều ngủ say khi tiến vào trong hang động này, chỉ khi nào thức tỉnh chúng mới có thể hoạt động trở lại.

Nhưng Tử Vụ mà chúng nó phun ra, có độc tính mạnh mẽ gần giống với độc tính ở sau bên trong Tử Vụ tuyệt địa này.

Tu sĩ có thực lực không đủ, hoặc là không có thuật tịch độc đỉnh tiêm, chắc chắn không dám mạo hiểm lựa chọn con đường này, hơn nữa, tin tức của sơn động này truyền ra bên ngoài cũng rất hạn chế, do đó Tần Tang cũng không thể xác định được, bên trong sơn động này có phải chỉ có mỗi một loài Tử Vụ Long Khâu không, hay là còn có loài hung thú khác.

Tần Tang vẫn duy trì sự cảnh giác cao độ, hắn che giấu khí tức của bản thân, sau đó lách mình tiến vào bên trong sơn động.

Sơn động này tuy rằng khá quanh co khúc khuỷu, nhưng tính ra cũng cực kỳ rộng lớn.

Bên trong tĩnh mịch không một tiếng động, Tần Tang đi rất dài một đoạn khoảng cách rất dài, nhưng hắn cũng không nhìn thấy loài hung thú khác. Lúc này, thân ảnh của hắn đột nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về vách đá bên cạnh.

Tử Vụ bao phủ, trên vách đá có một vệt sáng khá kỳ quái.

Nhìn kỹ Tần Tang mới biết, thì ra cái này không phải là một vách đá mà một khối vảy giáp !

Toàn bộ thân hình của con Tử Vụ Khâu Long đều nấp sau vách đá thật sự, chúng chỉ để lộ mảnh vày giáp bên ngoài này thôi.

- Chẳng trách nó lại được gọi là Khâu Long !

Tần Tang thất kinh, hắn thầm tính toán sơ bộ hình thể của Tự Vụ Long Khâu qua khối vảy giáp này, chỉ sọ thân hình của nó còn lớn hơn cả Giao Long, không biết thực lực của nó như thế nào.

Hắn cũng không có hứng thú đi dò xét điều này, tăng thêm tốc độ rời xa nơi này, trên đường liền phát hiện ra mấy chỗ là hang ổ của Tử Vụ Long Khâu, chúng cũng đang ngủ say, cuối cùng Tần Tang cũng thuận lợi mà ra khỏi sơn động một cách bất ngờ.

Tần Tang hắn bắt đầu đi về phái khe nứt lớn , trên đường đi hắn cố tình lượn qua lượn lại một chút, đi qua gần Thượng Cổ Thần Đài, nhưng không phát hiện ra bóng dáng của tu sĩ khác.

Thượng Cổ Thần Đài vẫn đang ngủ say trong lòng đất, không biết là có phải là do cấm chế cổ đại quá mạnh, hay là do sự tồn tại của Chân Ma Khí màThiên Mục Điệp cũng không thể nào nhìn sâu vào bên trong lòng đất, Tần Tang thấy vậy cũng đành chịu.

Khe nứt lớn.

Cực phẩm pháp bảo đang gần trong gang tấc.

Khi nhìn chằm chằm vào Tử Vụ nồng đạm như những đám mây sặc sỡ, du flaf tâm cảnh vững chắc như Tần Tang cũng khó che giấu nổi sự kích động.

Hắn lập lại chiêu cũ, đi dọc theo vách đá lặng lẽ bò xuống phía dười, trên đường tránh cố gắng né tránh những nơi bất thường, để tránh nảy sinh rắc rối. Sau khi leo xuống dưới đáy cốc, Tần Tang triệu hồi ra Cửu U Ma Hỏa, lần theo cảm giác đi thẳng về phía Quỷ Địa.

Tằm mập cảm thấy bất mãn, lăn lộn trên bả vai Tần Tang, nó hừ hừ liên tục ra vẻ như muốn Tần Tang đi lấy Tử Tinh trước.

- Tên tiểu tử ngươi ăn càng ngày càng nhiều, lần này ta chỉ sợ phải lấy tới mấy khối mới đủ cho ngươi hắn. Bầy thú trấn giữ bảo hộ Tử Tinh rất mạnh, chúng ta cần tỉ mỉ lên kế hoạch, sau khi chiếm được lập tức chạy trốn.

Tần Tang nhẹ nhàng giải thích cho tằm mập nghe, thái độ nhẹ nhàng như chưa từng có trước đây.

Tằm mập lúc này mới chịu yên tĩnh.

Tần Tang âm thầm nhẹ nhàng thở ra, chẳng may gia hỏa này phát cáu, thu hồi Tịch Độc Giáp trên người của hắn thì hắn xong đời luôn.

Sau khi trấn an được tằm mập, Tần Tang liên tục rẽ trái rẽ phải, cuối cùng cũng tới được hạp cốc cực kỳ khó phát hiện kia.

Bên trong hạp cốc.

Đoàn Cửu U Ma Hỏa kia vẫn lơ lửng trong không trung, vững vàng ngăn chặn cửa vào Quỷ Địa, mấy chục năm qua, dường như nó chưa từng xảy ra chút biến hóa nào. Phía trước đoàn Cửu U Ma Hỏa kia, đám sương mù quỷ dị màu trắng xám bao phủ toàn bộ không gian của Quỷ Địa.

