Chương 1423: Cân Sức Ngang Tài

Một lát sau, thần thức của Tần Tang dẫn động Tinh Hồn Tơ, nó chậm rãi hướng về phái cán cờ lướt tới. Đồng thời cán cờ phát ra một tiếng 'Cheng', quang mang cấm chế bộc phát, vô số phù văn cũng từ đó mà lộ ra.

Tần Tang nhanh chóng thi triển niệm quyết, thôi động phù văn bên trên cán cờ, nhanh chóng tiếp nhận Tinh Hồn Tơ.

Tần Tang đang cực kỳ chuyên tâm vào việc này, nhìn như hắn không hề bố trí phòng vệ đối với kể khác xâm nhập, nhưng thực ra hắn lúc nào cũng trong trạng thái chuẩn bị khai mở Thiên Yêu Biến và kích hoạt Thiên Thi Quan. Hắn tin rằng chỉ cần con quỷ vật kia không đạt tới đẳng cấp Nguyên Anh cảnh, chắc chắn nó không thể nào chạy thoát khỏi lòng bàn tay của Tần Tang.

Lúc đầu, hai vật không hề có liên kết gì với nhau.

Nhưng theo thời gian, quang mang trên cán cờ càng ngày càng sáng lên, Tinh Hồn Tơ cũng đột nhiên rung lên, sau đó nó lại hóa thành bộ dạng chủ động quấn quýt lấy cán cờ, dung hợp với cấm chế bên trên cán cờ, sau đó cả hai hợp thành một khối!

- Thành công rồi !

Trong lòng Tần Tang cảm thấy cực kỳ vui mừng, hắn đang muốn tiếp tục thôi động cấm chế , muốn hoàn toàn luyện hóa được sợi Tinh Hồn Tơ này thì đột nhiên trong lòng cảm thấy hơi kích động, khóe miệng Tần Tang bỗng nổi lên một ý cười lạnh lừng.

- Cuối cùng ngươi cũng dám xuất hiện !

Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, tinh quang trong đôi mắt của hắn lóe lên, thần mục như điện, xuyên thấu qua đám xương ù quỷ dị năng nề, trong nháy mắt , ánh mắt của hắn đã rơi vào một đạo quỷ ảnh hư ảo .

Đạo Quỷ Ảnh này tự cho là mình có khả năng ẩn nấp rất tốt, nãy giờ nó đứng ở phái xa thăm dò Tần Tang nhưng chỉ vừa mới hiện thân đã bị Thiên Mục thần thông của Thiên Mục Điệp phát hiện.

Hơn nữa những oan hồn xung quanh chỗ này đều đã bị Tần Tang thu nạp toàn bộ, nên thân phận của Quỷ Ảnh cũng rõ ràng hơn rất nhiều.

Con quỷ vật này quả nhiên đã bị Tần Tang dẫn dụ, nó không nhịn được đành phải hiện thân tiếp cận.

'Xoạt!'

Tần Tang nhanh chóng thu hồi cán cờ vừa luyện chế, thanh quang hiện lên sau lưng Tần Tang, hai cánh mở lớn, Tần Tang quyết đoán thi triển Thiên Yêu Biến. Sau đó thanh quang và hồng quang bên ngoài cơ thể đan xen vào với nhau, trong nháy mắt Tần Tang bộc phát ra tốc độ kinh người, lao thẳng về phía Quỷ Ảnh.

Thế nhưng đầu Quỷ Ảnh này lại cực kỳ cảnh giác.

Ngay khi Tần Tang phát hiện ra nó, nó cũng đã phát giác ra điều gì đó không đúng lắm, nên nó giật mình lui về phái sau, sau đó hóa thành một đạo khí tức màu xám trắng khá tương đồng với sương mù quỷ dị, nhanh chóng chạy vào sâu phía bên trong Quỷ Địa.

Quỷ Ảnh ở bên trong đám sương mù quỷ dị này như thể cá gặp nước vậy, trong lúc nó phi độn không hề phát ra một chút thanh âm hay gợn sóng nào, hơn nữa tốc độ của nó cũng cực nhanh. Lần trước, nó cũng dựa vào chính bản sự này mà cướp đi Phi Thiên Dạ Xoa còn khiến cho Tần Tang thúc thủ vô sách, tức giận nhưng không thể làm gì.

Hiện tại, nó vẫn tưởng là mình có thể dựa vào phương pháp này trốn thoát khỏi Tần Tang, nhưng chẳng bao lâu nó đã nhận ra là mình tính sai rồi.

- Khó trách lần trước thế nào dù ta dùng cách gì cũng không thể tìm được đó, thì ra cũng không phải là do năng lực ẩn thân của nó cao minh như thế nào, mà là do nó có thể hòa nhập vào trong đám sương mù quỷ dị này, trừ khi là những tu sĩ có thần niệm cực kỳ cường đại, nếu không thì sẽ rất khó có thể phát hiện sự tồn tại của nó. Nhưng bay giờ ngươi đã bị Thiên Mục Điệp của ta khóa chặt, ta xem ngươi chạy đi đâu !

Tần Tang toàn lực thi triển độn thuật, truy sát Quỷ Ảnh.

Sua khi nhìn thấu độn thuật và thủ đoạn ẩn nấp của đối phương, Tần Tang cũng không khỏi cam thấy kinh ngạc.

Không biết khu vực đã cắt đứt kiên lạc vơi thế giới bên ngoài như Quỷ Địa này thai nghén ra loại quỷ vật này như thế nào đau.

Sau khi Quỷ Ảnh dung nhập vào trong đám sương mù quỷ dị, nó như một con ruồi không đầu bay tán loạn khắp nơi.

Nhưng dù cho nó thay đổi phương hướng như thế nào, Tần tang vẫn cứ một mức theo sát nó không bỏ.

Tốc độ phi độn của đầu Quỷ Ảnh này mặc dù rất nhanh, nhưng cũng chỉ mạnh hơn tu sĩ Kết Đan cảnh đỉnh phong một chút ma thôi, nếu so sanh với Tần Tang thì còn kém hơn quá nhiều, do đó khoảng cách giữa Tần Tang và đầu Quỷ Ảnh kia càng ngày càng được rút ngắn.

Cuối cùng, đầu Quỷ Ảnh này cũng hiểu rõ được vấn đề, nên nó không còn chạy loạn nữa mà trực tiếp cắm đầu chạy một mạch vào sâu bên trong Quỷ Địa.

'Phốc !'

Tần Tang chớp mắt đã phi độn tới nơi, hắn phóng tầm mắt quét qua bốn phương tám hương, sau đó bỗng nhiện dừng lại dưới một đống xương cốt khổng lồ chất cao như núi.

Quỷ Ảnh cũng đột nhiên biến mất.

Nhưng Thiên Mục Điệp vẫn một mực khóa chặt vào người nó theo dõi nhất cử nhất động của nó, cho dù nó có muốn chạy trốn cũng không dễ dàng như vậy.

- Khó trách vừa rồi ta không tìm thấy, bên trong những hài cốt này còn có càn khôn khác sao ?

Tần Tang tế ra Ô Mộc Kiếm, kiếm khí mãnh liệt, mạnh mẽ chém về phía cốt sơn.

'Phần phật!'

Hài cốt ở đây đã sớm mục nát, kiếm khí dẽ dàng đánh xuyên qua tòa cốt sơn này, vô số hài cốt đã biến thành tro bụi trong chớp mắt, tòa cốt sơn này cũng mau chóng sụp đổ.

Trong đống hỗn loạn, đột nhiên một đạo hắc ảnh phá vỡ cốt sơn, vọt mạnh mà tới. Tần Tang nhíu mày lại, hắn không kịp triệu hồi Ô Mộc Kiếm trở về, đành phải huy động nắm đám phản kích.

'Ầm!'

Hai thân ảnh vừa va chạm với nhau đã tách ra, dường như là cân sức ngang tài !

