Chương 1425: Thực Lực Chân Chính

'Chíu!'

Chỉ trong một khoảng thời gian, trảo ảnh đột nhiên co lại dần thu vào bên trong, dung nhập vào cánh tay của Bạch.

Đồng thời khi thi khí thu liễm hết, cánh tay của Bạch cũng hiển lộ, nó đen xì như Huyền Thiết, khi ngón tay ngoe nguẩy hoạt động, khớp xương phát âm thanh như kim loạt đụng vào nhau vậy, dường như bàn tay này thật sự được đúc thành từ kim loại vậy.

Khi Bạch thấy Kiếm Luân sắp công kích tới thân thể của hắn.

Ánh mắt Bạch khé động, thủ chưởng nắm hờ, sau đó hắn đột nhiên vỗ một chưởng về phái trung tâm của Kiếm Luân, một cái Quỷ trảo cực lớn trực tiếp đánh tan kiếm khí bên ngoài, sau đó dần dần tiến vào bên trong của Kiếm Luân.

'Ầm!'

Đạo hư ảnh Quỷ Trảo này có uy lực mạnh mẽ hơn những huyễn ảnh trước đó quá nhiều, nó không chỉ không bị Kiếm Luân chặt đứt, hơn nữa còn trắng trợn khuấy động bên trong Kiếm Luân, Kiếm Luân khựng lại trong phút chốc, sau đó lại bắt đầu có dấu hiệu bất ổn.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, thủ chưởng bắt đầu niệm pháp quyết, Kiếm Luân bộc phát ầm ầm, kiếm mang rực rỡ tới cực điểm bỗng nhiên hóa thành một cột sáng lớn, chấn bay hư ảnh Đại Quỷ Trảo kia, sau đó lấy tốc độ kinh người tấn công chân thân của Bạch.

Thấy tình cảnh này, ánh mắt của Bạch cũng trở nên nghiêm túc hơn, thân ảnh của Bạch nhanh chóng lùi lại, nhưng hắn vẫn không thể nào nhanh bằng tốc độ của đạo quang trụ kia, cuối cùng hán vẫn bị cột sáng kia đánh trúng.

Cột sáng mang theo uy lực của Kiếm Luân, dư âm của nó tản ra rất xa mới hoàn toàn tiêu tá, vài tòa cốt sơn đằng sau lưng Bạch cũng hoàn toàn bị xuyên thủng, lưu lại một lỗ thủng to lớn.

'Coong!'

Cột sáng dần dần tản đi, nhưng tình cảnh khiến Tần Tang cực kỳ bất ngờ lại xuất hiện.

Bạch hoàn hảo không gặp một chút tổn hại nào, không hề thụ thường, cánh tay kia vẫn dâng cao lên như cũ, ngăn cản tại phía trước thân thể của Bạch, thi khí từ hai lòng bàn tay tuôn ra, hình thành một tấm màn chắn cực kỳ kiên cố, vậy mà nó có thể ngăn cản bản thế của Ô Mộc Kiếm.

Ô Mộc Kiếm rung động, kiếm mang phun ra nuốt vào, nhưng không có cách nào xuyên thấu màn chắn làm từ thi khí, Tần Tang thấy thế đành phải thu hồi Ô Mộc Kiếm, sau đó hắn nhìn về phái Bạch một cách khá nghiêm trọng và lo lắng.

Lần này, hai người mới xem như là giao thủ chân chính, tuy cả hai người đều chưa ăn phải thua thiệt gì, nhưng mà nhìn qua họ cũng hiểu muốn đánh bại đối phương cực kỳ khó khăn.

- Thực lực của ngươi không tệ, nhưng nếu chỉ có như vậy mà muốn trấn áp thì còn chưa đủ đâu

Bạch từ tốn nói.

- Thật vậy sao ?

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, hai cánh sau lưng vẫy vẫy, Thiên Thi Quan rời khỏi thân thể rồi bay ra, biến ảo nhanh như chớp với không trung, chỉ nghe thấy tiếng tạch tạch giòn vang, mỗi mặt của Thiên Thi Quan biến thành một mảnh giáp, sau đó bám dính vào trên người của hóa thân, kết hợp với nhau tạo thành một kiện áo giáp hoàn chỉnh.

Sau một khắc, mí mắt của hóa thân khẽ nhúc nhích, hai mắt hắn mở ra, đỏ thẫm như màu máu, sâu thẳm bên trong đồng tử mang theo một tia điên cuồng và khát máu đến cực độ, làm cho người khác nhìn vào cũng phải cảm thấy kinh ngạc.

Cùng lúc đó, Tần Tang nhìn thẳng vào hai mắt của hóa thân, âm thầm thôi động bí thuật, cưỡng ép trấn áp ma niệm phản phệ trong đầu của thân ngoại hóa thân.

Huyết sắc trong đồng tử của hóa thân cũng dần dần biến mất, hắn cũng trở nên bình tĩnh lại, sau đó lại yên lặng đứng sau lưng Tần Tang.

Sau khi cảm nhận được khí tức của thân ngoại hóa thân, trong cặp đồng tử đen kịt của Bạc bỗng nhiên xuất hiện một tia kinh dị, thần sắc của hắn cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng:

- Thủ đoạn của ngươi cũng thật sự quá phong phú, tầng tầng lớp lớp, không ngờ rằng ngươi lại còn có một cỗ thân ngoại hóa thân có tu vi thực lực không hề thua kém bản thể.

Nghe thấy tên Bạch nói như vậy, Tần Tang cũng phải nghiêm túc quan sát kỹ hắn một phen, không ngờ tên Bạch này chỉ liếc mắt đã nhìn thấu thân phận của thân ngoại hóa thân.

- Nếu như ta với hắn liên thủ ra tay thì sao ?

Tần Tang lạnh lùng hừ nhẹ một cái, sau đó ra lệnh cho hóa thân bắt đầu ra tay.

Hắn và hóa thân liên thủ một trái một phải, hợp lực công kích Bạch.

Tần Tang lại lần nữa thôi động Ô Mộc Kiếm, tạo ra Kiếm Luân, thanh thế so với trước đó còn mạnh mẽ hơn ba phần.

Thân ngoại hóa thân cũng không cam chịu yếu thế, trên người hắn mặc áo giáp, trong tay cầm thêm một thanh pháp bảo Huyết Kiếm.

Chuôi Huyết Kiếm này, lại phù hợp với hóa thân đến bất ngờ .

Trong lúc Tần Tang giúp hóa thân luyện hóa Huyết Kiếm, hắn đã tỉ mỉ cẩn thận kiêm tra thêm một lần, bên trong Huyết Kiếm không còn lưu lại bất kỳ ám ký gì.

Trong lúc sưu hồn hắn cũng đã biết được rằng, đây là một thanh vũ khí mà gã thanh niên họ Phương bất ngờ thu hoạch được, bản thân nó cũng không phải là đồ vật mà lão tổ của Hắc Xà Sơn ban thưởng cho thủ hạ và đồ đệ của mình, nên Tần Tang bèn giữ nó lại cho hóa thân sử dụng .

Tu vi thực lực của hóa thân đạt đến Kết Đan cảnh đỉnh phong, nhưng chỉ khi hắn cầm trong tay đỉnh cấp pháp bảo, hắn mới có thể phát huy ra thực lực chân chính của bản thân.

