Chương 1426: Lực Chiến Tam Địch

Tần Tang và hóa thân liên thủ ra tay.

Nếu như đổi thành những tu sĩ Kết Đan cảnh khác, kết cục của bọn họ chắc chắn sẽ chẳng khá hơn gã thanh niên họ Phương là bao.

Nhưng điều làm Tần Tang cảm thấy hơi bất ngờ đó là, tuy vẻ ung dung trên nét mặt của Bạch đã biến mất nhưng trên mặt hắn cũng không có bất kỳ biểu cảm sợ hãi nào.

- Chẳng lẽ hắn tự tin rằng lấy thực lực của hắn có thể chống lại sự liên thủ của ta và hóa thân sao ?

Trong lòng Tần Tang cũng cảm thấy trầm xuống.

Rất nhiều những át chủ bài của hắn cũng không thể dùng trên người của Bạch được, ví dụ như là Huyết Uế Thần Quang.

Những loại bảo vật như Tinh Loa cũng sẽ phải nhận sự hạn chế.

Hiện tại Bạch đang chiếm giữ nhục thân của Phi Thiên Dạ Xoa, là Luyện Thi chi thân, hình như còn có thể tùy ý thoát ly nhục thân, Tinh Loa cho dù có thể trọng thương hắn nhục thân, chưa chắc có thể thương tổn được hắn Quỷ Ảnh bản thể. Mà lại Phi Thiên Dạ Xoa bị Bạch khống chế lâu như vậy, ai cũng không biết phát sinh qua biến hóa gì, trước đó nhược điểm nói không chừng đã không tồn tại.

Tần Tang tâm niệm cấp chuyển, toàn lực thôi động Kiếm Luân.

Huyết khí trên người hóa thân bốc lên ngùn ngụt, Huyết Kiếm dường như cảm nhận được điều này nên nó tỏ ra cực kỳ vui mừng, nó bộc phát ra huyết quang chói mắt, một đạo kiếm khí huyết sắc cao tới vài trượng trảm phá với tốc độ kinh người , gào thét lao tới Bạch.

Mùi máu tanh sộc thẳng lên mũi.

Bạch dường như không nhìn thấy thế tiến công giáp kích của Tần Tang và hóa thân, hắn vẫn đứng bất động tại chỗ, thần thái của hắn có vẻ tỉnh táo khác thường, hai tay hắn đồng thời vung ra, có vẻ như hắn muốn dùng sức một mình hắn, độc chiến với hóa thân và Tần Tang.

'Sưu sưu. . .'

Hư ảnh quỷ trảo phô thiên cái địa, như một con sóng thần, ập về phía của Tần Tang.

Trước đó Tần Tang đã thăm dò ra uy lực của quỷ trảo, do đó Tần Tang và hóa thân không hề chần chờ một giây phút nào, nhanh chóng gia tăng uy lực của chân nguyên, hai thanh phi kiếm phát ra tiếng kiếm ngâm vang dội, thanh thế không gì cản nổi.

Màn chắn do Hư ảnh quỷ trảo tạo thành cũng không thể trụ vững quá lâu, vô số hư ảnh quỷ trảo nhanh chóng bị tiêu diệt dưới sự công kích như vũ bão của kiếm khí, liên tục bại lui.

Mặc dù tình thế có vẻ bất lợi nhưng dường như Bạch lại không hề tỏ ra lo lắng một chút nào.

Hắn hít sâu một hơi, thi khí trong cơ thể sôi trào, bên ngoài thân thể bỗng dưng hiện lên một tầng thi khí lúc ẩn lúc hiện, đồng thời còn mang theo một loại ba động kỳ ảo, nếu quan sát kỹ, có thể nhìn ra rằng tầng thi khí ẩn hiện bên ngoài thân thể của Bạch bây giờ nhìn rất giống với đám sương mù quỷ dị ở đây.

Trong vòng mấy chục năm, Bạch vẫn luôn rèn luyện cỗ thân thể này.

Trước khi cỗ thi thể Phi Thiên Dạ Xoa bị cướp đoạt, thi khí trong cơ thể là do luyện chế Đia Sát chi khí mà thành , nó còn quỷ dị hơn cả đám quỷ vụ ở đây.

Những âm thanh 'Ầm ầm' liên tục tục vang lên, hư ảnh quỷ trảo bị hai thanh phi kiếm liên tục kích phá, tấm màn chắn càng ngày càng trở nên mỏng manh.

Đúng lúc này, Bạch bỗng nhiên khẽ quát lên một tiếng, thi khí trong cơ thể hắn đột niên bộc phát một cách bất ngờ không hề báo trước, chúng hóa thành từng đạo từng đạo xiềng xích bắn ra, chúng tiến sâu vào bên trong đám quỷ vụ, trên những sợi xiềng xích này dần dần hiện lên những đạo phù văn mơ hồ.

Trong chốc lát, từ trong đám sương mù quỷ dị kia bỗng nổi lên gió thổi mây phun.

Thiên địa biến sắc.

Những đám quỷ vụ này bị thi khí hấp dẫn, điên cuồng lao về phía Bạch với khí thế dũng mãnh, cuối cùng một đạo gió lốc chứa đầy quỷ vụ hình thành ngay tại chỗ mà Bạch đang đứng .

Cơn lốc quỷ vụ này ảnh hưởng đến bốn phía xung quanh , nhưng tòa cốt sơn liên tục sụp xuống, hài cốt vỡ vụn, vương vãi khắp nơi.

Những oan hồn bị cơn lốc này làm kinh động đã nổi giân, nhưng dường như chúng cảm nhận được khí tức đáng sợ của hai bên tạo ra lúc giao thủ, theo bản năng chúng cảm thấy e ngại, chỉ dám lởn vởn ở khu vục bên ngoài, không dám tiến lên tấn công.

Khi hai bên bắt đầu đại chiến, been ngoài cũng đã có rất nhiều oan hồn vây quanh nơi đây, tiếng quỷ khiếu lúc trầm lúc bổng như một điệu nhạc cổ vũ cho hai bên vậy.

Trước mắt, những oan hồn này tụ hợp với những oan hồn cũ, nhưng chúng dường như đều bị xiềng xích lại rồi kéo vào bên trong cơn lốc quỷ dị kia.

Sương mù quỷ dị điên cuồng chuyển động, bên trong nó truyền ra những tiếng gầm rú ghê rợn làm người ta sởn gai ốc, thanh thế kinh người, nó như một dải lụa trắng khổng lồ che kín cả bầu trời

Bạch lẩm bẩm niệm vài câu quyết chú, tinh quang trong đôi mắt hắn bùng lên mãnh liệt, sau đó hắn đột nhiên vung tay lên.

Khi những tiếng bộc phá đinh tai nhức óc vang lên, cơn lốc quỷ vụ đột nhiên ép xuống, mạnh mẽ công kích về phía Tần Tang và hóa thân. Cơn lốc này mang theo khí thế nghiền nát tất cả, không thể chống đỡ.

Tần Tang âm thầm kinh hãi, không biết tên Bạch kia đã sửi dụng thần thông gì, mà lại có thể thao túng quỷ vụ, tụ tập lực lượng của oan hồn nơi đây.

Áp lức mà cơn lốc quỷ vụ mang tới cũng làm Tần Tang cảm thấy áp lực, hắn không chút do dự bay ngược trở về, đồng thời hắn cũng ra lệnh cho hóa thân nhanh chóng rút lui , tạm lánh mũi nhọn.

