Chương 1427: Lôi Âm Mạnh Mẽ

Cơn lốc quỷ vụ ập tới, Kiếm Luân và đạo kiếm quang huyết sắc to lớn kia cũng nhanh chóng bị nó nuốt chửng.

Kiếm Luân bị ép phải lui về phòng ngự, Huyết Kiếm cũng liên tục chấn động, dường như nó cũng gặp phải sự áp chế to lớn.

Sau một khắc, đồng tử của Bạch lại chuyển động, thân ảnh của hắn đột nhiên biến mất tại chỗ, dung nhập vào bên trong màn sương mù quỷ dị. Hắn không thèm để ý đến hóa thân, chỉ sau mấy hô hấp, Bạch đã lao đến chỗ bản thể Tần Tang.

Sau đó hắn mạnh mẽ huy động thủ chưởng, chưởng lực mà theo uy thế của quỷ vụ, hóa thành một đạo cự chưởng màu trắng xám , ầm ầm bay tới chỗ của Tần Tang.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, thân ảnh của hắn bay ngược, đồng thơi hơi vận sức ở cổ tay một cái, Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn xuyên qua cự chưởng màu trắng xám kia, phi về phía không trung trên đỉnh đầu của Bạch.

Sau đó, quang mang từ trên Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn lóe lên, Song Đầu Hống từ bên trong nhảy ra, nhóng một cái rồi phân ra làm mấy đạo huyễn ảnh, chúng cùng nhau lộ ra nanh vuốt sắc bén, lao thẳng tới chỗ của Bạch.

'Ầm!'

Phân ảnh của Song Đầu Hống vỡ vụn, bản thể của nó lộn một vòng giữa không trung, rồi rút lui lại chỗ của Tần Tang.

Bạch đột nhiên bị tập kích, bị ép ngăn cản, thế công của hắn cũng vì thế mà khựng lại một chút. Tần Tang và hóa thân cũng thừa dịp này thoát khỏi tầm công kích của con lốc quỷ vụ, thu hồi phi kiếm, bay ngược ra bên ngoài.

- Ngươi còn sở hữu cả một con linh thú Kết Đan cảnh sao ?

Bạch càng ngày càng kinh ngạc hơn, hiển nhiên Bạch không ngờ tới rằng, Tần Tang lại là kẻ khó chơi như vậy.

Ánh mắt của hắn lấp lóe, được thế không tha người, không chút do dự thôi động quỷ vụ công kích lần nữa.

Hai bên chiến đấu kịch liệt trong một khoảng thời gian dài.

Chiến trường liên tục di động.

Cơn lốc quỷ vụ cắn nuốt hết oan hồn nơi đây, Tần Tang có thể dễ dàng nhìn thấy huyết quang và thanh quang đang đan xen lẫn nhau.

Bạch đại phát thần uy, thân thể lại ẩn nấp vào sâu bên trong đám sương mù quỷ dị nơi đây, làm cho người ta đánh cũng không được mà lui cũng chẳng xong.

Tần Tang cũng càng đánh càng kinh hắn, hắn và hóa thân liên thủ với cả Song Đầu Hống, có thể so với ba tu sĩ Kết Đan cảnh hậu kỳ, thế mà chẳng hề chiếm được một chút lời thế gì đối với đối phương.

- Ta đã sớm nói rồi, chỉ cần ta còn ở trong khoảng không gian này, ngươi vĩnh viễn không thể làm gì được ta !

Bên trong đám sương mù truyền ra âm thanh của Bạch, nghe có vẻ có chút hư ảo .

Tần Tang cũng phát ra tiếng hừ lạnh khinh thường :

- Đừng có đứng ở đó ra vẻ kiêu ngạo đối với ta ! Việc thao tứng quỷ vụ và oan hồn nơi đây, chắc chắn là một gánh nặng cực lớn đối với ta, lấy thực lực hiện tại bây giờ của ngươi chắc chắn không thể kiên trì được quá lâu! Huống chi, ngươi căn bản còn chưa hoàn toàn chiếm giữ được bộ thi thể này !

Trong lúc đại chiến, Bạch không thể nào che giấu hoàn mỹ về thực lực của bản thân, hắn nhất thời sơ sẩy bị Tần Tang nắm được điểm yếu, Nguyên Thần của Phi Thiên Dạ Xoa, và ấn ký linh hồn mà Tần Tang lưu lại trong đầu của Phi Thiên Dạ Xoa dường như không bị Bạch hoàn toàn luyện hóa.

Điều này làm cho Tần Tang có hơi bất ngờ một chút, hắn không nắm chắc được là đó có phải là do uy lực của Thiên Thi Phù hay không, hay là do ấn ký linh hồn của Tần Tang có ẩn chứa khí tức của ngọc phật.

Lần trước khi hắn đến Thất Sát Điện, chắc chắn Bạch lúc đố đang rất yếu đuối, thậm chí Bạch còn không dám chính diện đối đầu với Tần Tang.

Bây giờ Bạch có thể dùng sức một mình độc chiến 3 cường địch, đây có lẽ là điều bất ngờ, nhưng thời gian cũng mới xảy ra được mấy năm, rất có khả năng hắn cũng chưa thể luyện hóa hoàn toàn Phi Thiên Dạ Xoa được.

Nếu như Nguyên Thần của Phi Thiên Dạ Xoa vẫn còn tồn tại , chờ đến khi Bạch suy yếu, Tần Tang cũng có thể dựa vào đó mà chiếm lại quyền khống chế Phi Thiên Dạ Xoa.

Dường như bị Tần Tang nói đúng điểm yếu của mình, Bạch trầm mặc trong chốc lát rồi nói :

- Ngươi quả thức rất tinh tế và nhạy bén, nhưng ngươi có thể trụ vững cho đến khi ta kiệt lực sao? Mặc dù ta biết cảnh tượng bên ngoài như thế nào, nhưng cứ cách khá nhiều năm mới có người tiến vào đây, sau đó lại vội vàng rời đi. Chắc hẳn, ngươi cũng không thể nào chờ đợi ở nơi này quá lâu đúng không ? Trừ khi là ngươi có ý định ở lại nơi này chiến đấu với ta, rồi bị vây khốn ở nơi này mà thôi !

Tần Tang im lặng.

Mặc dù 2 người đang nói chuyện nhưng đại chiến vẫn không hề bị gián đoạn chút nào, dưới sự giúp sức của hóa thân và Song Đầu Hống, kiên nhẫn đánh vào sâu bên trong làn sương mù quỷ dị, tìm kiếm chân thân của Bạch.

Bạch thấy Tần Tang dường như đã chấp nhận, trong lòng bỗng cảm thấy phấn chấn:

- Nếu như hai ta đã không thể nào làm gì được đối phương, tại sao chúng ta lại không dừng tay, bàn một cuộc giao dịch, đối với cả ta và người đều có lợi lớn.

Tần Tang không đáp, trong lòng hắn thầm cười lạnh, âm thầm kết động niệm quyết, trong cơ thể hắn dường như có ẩn chứa lôi âm mạnh mẽ.

