Chương 1428: Giao Dịcht

Nghe Bạch đưa ra đề nghị như vậy, trong lòng Tần Tang cũng hơi hợi bị đả động, xem ra Tần Tang cũng không phải là tu sĩ phát hiện ra Cửu U Ma Hỏa đầu tiên.

Đây cũng coi như là một sự việc rất bình thường, mặc dù vị trí của Quỷ Địa cực kỳ kín đáo, nhưng Thất sát Điện từ trước đến nay đã mở ra không biết bao nhiêu lần, cũng đã có vô sỗ tu sĩ đi vào nơi này, trừ những chỗ là tuyệt địa chân chính, còn lại những chỗ khác nơi nào cũng đã bị những tu tiên giả tiến vào Thất Sát Điện cày xới qua ít nhất một lần rồi.

Trong những tu tiên giả đó chắc chắn cũng không thiếu những đại tu sĩ Kết Đan cảnh hậu kỳ, nếu như bọn hắn có bảo vật có thể kháng cự lại độc tính của Tử Vụ, thì việc bọn họ có thể xâm nhập vào Quỷ Địa cũng chẳng phải việc gì quá bất ngờ.

Thế nhưng, từ ngữ khí của Bạch mà nói , có thể chính Tần Tang mới là người đầu tiên có thể vượt qua được Cửu U Ma Hỏa, sau đó tiến vào Quỷ Địa.

Rất nhiều ý nghĩ liên tục xoay chuyển trong đầu Tần Tang, hắn bèn đánh vào quỷ vụ, dùng Kiếm Luân mở đường.

Hóa thân cùng Song Đầu Hống mỗi người một bên hộ pháp cho Tần Tang.

Tần Tang mang theo hóa thân cùng Song Đầu Hống giáp công Bạch, một bên dùng lời nói ổn định hắn, một bên lại cố gắng tìm ra chân thân của Bạch , chờ đợi thời cơ thích hợp để xuất thủ.

Cuối cùng, vị trí của Bạch cũng đã bị Thiên Mục Điệp khóa chặt .

Tần Tang mặt không đổi sắc, quyết đoán không chút do dự, trực tiếp sử dụng đại đạo thuật Dịch Lôi Thuật .

Bạch thao túng quỷ vụ nơi này, tuy có làm cho thực lực của hắn tăng lên nhiều, nhưng Dịch Lôi Thuật của Tần Tang lại điều khiển lực lượng lôi đình chí dương chí cương, có tác dụng khắc chế nhất định đối với những lực lượng âm tà quỷ dị.

Dịch Lôi Thuật không chỉ có thể phá tan lực lượng của quỷ vụ, cho dù là Bạch có ẩn nấp trong quỷ vụ cũng là chắp cánh khó thuật.

Mặc dù thi triển Dịch Lôi Thuật có thể sẽ làm thân thể của Phi Thiên Dạ Xoa gặp tổn thương nghiêm trọng, thậm chí là hủy diệt nó, nhưng Tần Tang vẫn sử dụng Dịch Lôi Thuật không chút do dự nào. Đối với Tần Tang mà nói, Cửu U Ma Hỏa quan trọng hơn Phi Thiên Dạ Xoa nhiều.

Tuy Bạch chủ động mở miệng muốn giao dịch với Tần Tang, Tần Tang không thể phủ nhận rằng, hắn thật sự có chút động tâm.

Tên Bạch này rất có thể là đại năng sống sót từ thời thượng cổ đến bây giờ, cho dù hắn đã mất đi ký ức của bản thân, trong lúc vô tình hồi phục một phần ký ức, đều có khả năng ẩn chứa những bí mật kinh thiên động địa, rất có lợi cho con đường tu hành sau này của hắn.

Nhưng làm giao dịch như vậy cũng không phải là điều Tần Tang muốn.

Chắc hẳn đây cũng không phải là ý định ban đầu của Bạch, nếu không thì ngay từ lúc bắt đầu, hắn đã hiện thân chủ động đàm phán một cách quang minh chính đại với Tần Tang rồi.

Bạch chắc chắn cũng không ngờ rằng, thực lực của Tần Tang lại vượt xa những gì mà hắn tiên đoán, cho dù hắn có sự dụng lực lượng của quỷ vụ và oan hồn nơi đây, cũng không thể nào trấn áp Tần Tang, cuối cùng đành phải xuống, đưa ra yêu cầu hai bên cùng có lợi, đánh động tâm lý của Tần Tang.

Mặt khác, mười tám cây Ma Phiên mới là thứ Tần Tang coi trọng nhất bây giờ, một bên là giao dịch hư vô mờ mịt, thậm chí còn không tính là giao dịch với người, một bên khác là một cực phẩm pháp bảo dễ dàng đoạt đến tay của mình, với tính cách của Tần Tang, không cần nghĩ cũng biết hắn sẽ chọn cái sau.

'Đùng đùng!'

Dịch Lôi Thuật sắp sửa được ngưng tụ hoàn thành, hồ quang điện trên thân Tần tang chớp ẩn chớp hiện, liên tục chấn động.

Quỷ vụ và oan hồn vờn quanh bạch từ nãy đến giờ dường như gặp phải khắc tinh trời sinh của mình, liên tục sợ hãi tránh lui.

- Ngươi đang thi triển loại bí thuật gì ?

Bạch cuối cùng cũng cảm giác được điều gì đó không đúng, lòng hắn bắt đầu sinh ra sự cảnh giác, kinh hô một tiếng.

Tần Tang cười lạnh không nói, tay bấm ấn quyết, nhanh chóng thi triển bí thuật.

Uy lực của Dịch Lôi Thuật cũng bắt đầu hiển lộ, điện quang xung quanh người Tần Tang lấp lóe liên tục, Tần Tang đắm chìm bên trong lôi đình sáng chói, lực lượng lôi đinh điên cuồng dũng mãnh lao tới hướng mà ngón tay Tần Tang chỉ tới liên tục không ngừng nghỉ.

Mà vị trí mà ngón tay của Tần Tang chỉ tới, chính là chỗ mà Bạch đang ẩn thân.

Tần Tang một mình khiêu chiến Thiên Lôi mỗi khi phong bạo kéo tới, cuối cùng hắn cũng đã luyện thành Dịch Lôi Thuật.

Nhưng lực lượng lôi đình mà hắn đang điều khiển lúc này khác xa với Thiên Lôi, không chỉ là uy lực kém xa so với Thiên Lôi chân chính, hơn nữa cũng bởi vì có sự tồn tại của Tinh Sát, dường như nó có vài phần mờ nhạt và âm trầm, không có sự rực rỡ như lực lượng Thiên Lôi chân chính.

Nhưng cho dù là như thế, Dịch Lôi Thuật do Tần tang thi triển ra hiện tại cũng không phải là thứ mà một tu sĩ Kết Đan cảnh có thể đối kháng chính diện được.

"Ô ô. . ."

Oan hòn ẩn nấp bên trong quỷ vụ dường như cảm nhận được điều gì đó chẳng lành, cả đám bắt đầu xao động bất an.

Mà tới thời khắc này, trong ánh mắt của Bạch dường như không còn vẻ lạnh nhạt bình thản như lúc trước nữa, khi đó hắn mọt mực cho rằng thực lực của hắn chẳng kém gì so với Tần Tang, nên từ khi bắt đầu xuất thủ đến giờ hắn không hề tỏ ra sợ hãi chút nào.

