Chương 1403: Ấn Ký

Tiếp tục thi triển bí thuật, hóa giải tâm ma của Hoá Thân.

Một lát sau, bàn tay Tần Tang mở ra, ánh sáng lung linh bao vây lấy từng khối từng khối ngọc giản, đang đặt trước mặt.

Đây là đủ loại thuật Luyện Thi mà hắn sưu tập được trong khoảng thời gian này, lúc trước chỉ mới nhìn sơ qua, bây giờ hắn chuẩn bị lĩnh hội tỉ mỉ một lần.

Một tháng sau, Tần Tang chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nhìn một loạt ngọc giản trước mặt, vẻ mặt mang theo một chút mê mẩn.

-Mấy năm nay, số lượng thuật Luyện Thi sưu tập được không tính là ít, trường phái nào cũng đã xem qua một lượt, lại không có bất kỳ một thứ nào tương tự với Thiên Âm Thi Quyết. Là do Thiên Âm Thi Quyết quá mức đặc biệt, một mình nó đi theo con đường xưa nay chưa từng có, hay là phương hướng tìm kiếm của mình đã rồi? Chẳng lẽ, Thiên Âm Thi Quyết không chỉ đơn giản là truyền thừa Thi Đạo …

Ngón tay Tần Tang chạm nhẹ lên một khối ngọc giản, sau khi trầm ngâm một lát, thì đứng dậy.

Hắn đảo mắt một vòng quanh động phủ.

Đây chính là chỗ hắn đã bế quan tu luyện hơn ba mươi năm, mọi thứ nhìn qua đều có vẻ quen thuộc.

Mấy năm nay, không chỉ thực lực dùng mắt thường cũng có thể thấy là đã tăng lên, việc không bị người ngoài quấy rầy, năm tháng chỉ một lòng tu luyện như vậy này, cũng là một ký ức quý báu hiếm có.

Bây giờ, đã đến lúc phải rời đi rồi.

Tần Tang vung tay lên, thu hết vật phẩm bên trong động phủ vào Thiên Quân Giới.

Lúc này, Hoá Thân cũng đã tỉnh lại từ trong nhập định, trải qua việc Tần Tang tiếp tục dùng bí thuật hóa giải, ma hồn đã tạm thời ổn định lại, khôi phục lại trạng thái bình thường.

Hoá Thân giơ ngón tay điểm vào quan tài đen, chỉ nghe thấy một chuỗi tiếng vang 'tạch tạch' liên tiếp, quan tài đen chia ra thành mấy mảnh, sau khi biến hóa một trận trong không trung, thì hợp thành một chiến giáp màu đen vừa khít, bao bọc lấy thân thể của Hoá Thân.

Tiếp theo, linh quang hộ thể trên người nó lóe lên, ẩn giấu đi vẻ ngoài của chiến giáp, con mắt hơi xoay động, nhìn về hướng bản thể Tần Tang.

Trên mặt Tần Tang lộ ra vẻ tươi cười, đang muốn nói cái gì, đột nhiên trong lòng khẽ giật, cúi đầu nhìn về hướng túi Linh Thú bên hông.

Tằm mập thức dậy.

Tên nhóc này, lại tiêu hóa hết một khối Tử Tinh rồi, từ lúc đột phá đệ tam biến trung kỳ xong, tốc độ ăn càng lúc càng nhanh, Tử Tinh đã không còn dư lại bao nhiêu. Lần này đi Thất Sát Điện, lại phải lại sưu tập thêm mấy khối mới đủ cho nó ăn, không biết chủ nhân ở chỗ đó, có thay đổi hay không...

Tần Tang lầm bầm một câu.

Tằm mập và Thiên Mục Điệp cùng nhau đột phá, tiến cấp lên đệ tam biến trung kỳ, chẳng qua tốc độ tu luyện của Thiên Mục Điệp so tằm mập thì chậm hơn nhiều.

Không biết rốt cuộc thì Tử Tinh có lai lịch gì, tằm mập ăn rồi ngủ ngủ rồi ăn, tốc độ tu luyện còn nhanh hơn so với dự đoán của Tần Tang. Nhưng mà, hai tiểu gia hỏa này, so với trước khi đột phá thì cũng không thay đổi nhiều, có lẽ thần thông sẽ mạnh hơn một chút.

Đút cho tằm mập một khối Tử Tinh nhỏ, Tần Tang đi ra khỏi động phủ, dùng thần niệm xúc động cấm chế, đánh thức bọn người Bạch Trọng Thu.

-Không biết tiền bối có chuyện gì dặn dò?

Phu phụ* Bạch Trọng Thu vội vàng đi ra khỏi động phủ.

(Phu phụ: vợ chồng.)

Đồng thời, bên ngoài chướng khí truyền đến một cơn chấn động, Bạch Dĩnh Nhi cùng Song Đầu Hống cũng đã quay. Dường như Bạch Dĩnh Nhi dự cảm được, nép sát vào bên cạnh Song Đầu Hống, chân mày nhíu chặt, ngậm miệng, căng thẳng nhìn Tần Tang.

Tần Tang lật tay lấy ra một cái bình ngọc, ném cho Bạch Trọng Thu.

Trong bình ngọc có hai viên đan dược màu sắc cổ quái .

Khoảnh khắc nhìn thấy đan dược, ánh mắt Bạch Trọng Thu liền không dứt ra được, nét mặt không nổi ức chế vẻ kích động.

-Những năm gần đây, hai người các ngươi làm việc cũng xem như cần cù chăm chỉ. Trước đó lão phu đã từng hứa, sẽ cho các ngươi hai viên Sát Yêu Đan, đương nhiên sẽ không nuốt lời. Đây là hai viên đan dược mà lúc trước, ta đã vô tình có được, yêu sát khí bên trong đan dược đã được rèn luyện tỉ mỉ, xem như là thượng đẳng trong Sát Yêu Đan.

Tần Tang từ tốn nói.

Đa tạ tiền bối ban thưởng, phu phụ vãn bối vô cùng cảm kích!

Phu phụ Bạch Trọng Thu hết sức vui mừng.

Mặc dù Bọn họ cũng có chút tích góp, nhưng rất khó mua được loại Sát Yêu Đan cực phẩm này. Dược lực của Sát Yêu Đan cực phẩm càng tinh khiết, yêu sát khí còn sót lại sẽ càng ít, hy vọng Kết Đan của bọn họ sẽ lớn một phần.

Sau khi vui vẻ, Bạch Trọng Thu đột nhiên nhận ra được điều gì đó, nhẹ giọng hỏi: Tiền bối, bây giờ ngài muốn...

