Chương 1430: Xác Nhậnt

Tần Tang quay đầu quan sát kỹ càng hơn một chút.

- Nếu người kia có ý định chờ ngươi xuất hiện, làm sao hắn có thể để ngươi dễ dàng phát hiện ra được ? Ta biết các ngươi rất có thể sẽ đến nơi này, khi cảm giác được đất núi nơi này rung chuyển, thì ngay lập tức tới nơi này canh chừng. Ngay sau khi ngươi tới nơi này không lâu, thì tên kia cũng rới. Người này đeo khăn che mặt muốn bày ra một loại trận pháp nào đó ở bên ngoài, trong lúc bày trận khó tránh khỏi việc lộ ra sơ hở , nhanh chóng bị ta phát hiện. Ta không nhìn thấy chân thân thực sự của hắn, nhưng linh trận thì không thể nào không có sơ hở được, ngươi cẩn thận quan sát kỹ những chỗ kia thử xem !

Bạch truyền âm chỉ điểm cho Tần Tang.

Trong lòng Tần Tang bây giờ cũng đang cảm thấy cực kỳ tò mò, không biết là hắn bị vị cường giả Nguyên Anh cảnh nào để mắt “nhớ thương”.

Thiên Mục Điệp thôi động thần thông Thiên Mục, quan sát hạp cốc thật kỹ.

Tuy rằng Thiên Mục Điệp cũng không phát hiện ra bất kỳ thân ảnh nào, nhưng Tần Tang lại cảm thấy tinh thần có chút gì đó không tập trung.

- Ta có thể thôi động quỷ vụ, đập vào ma cấm, ép hắn lộ ra chân thân. Mỗi lần đất rung núi chuyển sau đó, đều sẽ làm cho ma cấm trở nên bất ổn theo. Đây cũng là sự việc hết sức bình thường, ngươi không cần lo lắng.

Bạch chủ động giải thích.

- Không cần vội vàng !

Tần Tang ngẫm nghĩ sau đó hắn triệu hồi Thiên Mục Điệp, Thiên Mục Điệp từ trong đan điền Tần Tang bay ra ngoài, nhẹ nhàng bay múa, rồi đậu trên bả vai của Tần Tang.

Bạch chỉ vào vùng đất đang rung chuyển, hẳn là do dư âm của một cuộc công kích tiền trận từ bên ngoài tạo thành, Thất Sát Điện bị tiên trận hoàn toàn phong tỏa, một khi tiên trận bị ảnh hưởng, chắc chắn bên trong tiên trận cũng sẽ bị ảnh hưởng theo.

Thấy Thiên Mục Điệp đột nhiên hiện thân, Bạch đột nhiên hơi thất thần một chút, không ngờ rằng gia hỏa Tần Tang này lại còn ẩn giấu một con linh trùng đệ tam biến trong người.

- Xem ra ta thua cũng không hề oan uổng chút nào !

Bạch thì thầm trong bụng, oán khí và sự không phục chất chứa trong lòng từ nãy đến giờ đã dần tiêu tan một nửa .

Sau khi triệu hồi Thiên Mục Điệp, Tần Tang ra lệnh cho Song Đầu Hống và thân ngoại hóa thân tiếp tục trông chừng Bạch, còn hắn thì chậm rãi nhắm đôi mắt lại, dùng nguyên thần của mình câu thông với Thiên Mục Điệp, thôi động thần thức vào thân thể Thiên Mục Điệp, điều khiển Thiên Mục Điệp.

Đây là một loại bí thuật của Vu tộc, phối hợp chung với bản mệnh cổ trùng.

Chủ nhân và bản mệnh cổ trùng hợp lực thi triển thần thông, có thể tạm thời nâng cao uy lực của thần thông đó, bí thuật cấm kỵ mà gã thanh niên họ Phương trước khi chết đã sử dụng để đối phó với Tần Tang cũng thuộc chủng loại này , nhưng bí thuật mà Tần Tang đang sử dụng bây giờ có tính ôn hòa hơn nhiều, đương nhiên uy lực của nó chắc chắn cũng không sánh bằng với cấm thuật của gã thanh niên họ Phương kia.

Thi triển loại bí thuật này, sẽ làm tiêu hao thần thức của người sử dụng nó một cách nhanh chóng, ngay cả Tần tang cũng không thể nào duy trì loại bí thuật này quá lâu được.

Thiên Mục Điệp đậu ở trên bả vai của Tần Tang, đôi cánh lông lá mở ra, nó đứng đối diện với hạp cốc.

Sau mấy lần lột xác và biến dị, hoa văn bên trên đôi cánh lông lá Thiên Mục Điệp đã trở nên cực kỳ hoa mỹ, đường vân của hoa văn con mắt Thiên Mục trên đôi cánh này cũng trở nên cực kỳ mỹ cảm, nhìn chẳng có chút cảm giác kinh đị nào.

Hoa văn Thiên Mục trông giống như một đôi mắt thực thụ vậy, ánh mắt nó sống động vô cùng, dường như nó có thể thật sự chuyển động được.

Cho dù là kr địch đứng ở bất kì vị trí nào đều sẽ có cảm giác bị Thiên Mục Điệp theo dõi.

Thần thức của Tần Tang dung nhập vào trong cơ thể của Thiên Mục Điệp, cả hai cùng nhau sử dụng thần thông Thiên Mục .

Hoa văn trên đôi cánh của Thiên Mục Điệp đồng loạt sáng lên, càng làm cho cảnh sắc trở nên đẹp, dễ khiến cho người ta chú ý không rời mắt. Quang mang liên tục chảy vào bên trong hoa văn Thiên Mục, nhất thời làm nó tỏa ra ánh sáng lung linh rực rỡ.

Đôi cánh của Thiên Mục Điệp đang khẽ run tẩy, nó làm cho người ta có một cảm giác lo lắng bồn chồn, kiểu như thân hình nhỏ nhắn mỏng manh dễ vỡ như vậy, không biết có kiên trì chịu đựng nổi không , có bị thương không.

Giờ khắc này, cặp “đồng tử” bên trên đôi cánh của Thiên Mục Điêp lại thật sự chuyển động, nó biến thành một độ mắt thật sự, sau đó nhìn chằm chằm vào Ma Hỏa bên ngoài hạp cốc.

Thần thông Thiên Mục lặng lẽ cẩn thận quét qua từng chút từng chút một, nó không bỏ qua bất cứ một ngóc ngách nào .

Tần Tang trầm ngâm trong chốc lát, sau đó hắn ra hiệu cho Bạch :

- Ba thành lực lượng !

Mặc dù Tần Tang thấy Bạch không hề có bất kỳ động tác gì , thế nhưng quỷ vụ sau lưng bọn họ đột nhiên đè ép về phía mặt đất, sau đó mặt đất bên ngoài hạp cốc nhẹ nhàng chấn động, Ma Hỏa phía bên ngoài hạp cốc cũng bị rung động nhè nhẹ theo, nó cũng tiêu tán đi một chút lực lượng của Ma Hỏa, vách đá bên trên cổ cấm cũng xuất hiện một tia ba động, sau đó lại nhanh chóng khôi phục lại trạng thái bình thường.

