Chương 1431: Nguyên Anh Cảnh Trung Kỳt

Cùng lúc đó, Tần Tang cũng trợ giúp cho Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thần thông Thiên Mục.

Ngay trong khoảnh khắc mà ma cấm chấn động trong nhày mắt.

Thần sắc Tần Tang hơi thay đổi, trên nét mặt của hắn lộ và vẻ ngưng trọng.

Ngay ở lối vào của hạp cốc, ở trên một vách đá cứng rắn tinh mịn, được bao phủ dày đặc bởi cổ cấm, trừ chỗ đó ra, những chỗ khác dường như đều trống rỗng không có giù.

Đây chính là một trong những chỗ mà Bạch đã đề cập tới.

Thiên Mục Điệp cũng đã phát hiện ra một tia ba động từ chỗ đó phát ra, mặc dù nó cực kỳ nhỏ bé khó phát hiện, dường như nó là một cái hư ảnh hình vuông nhỏ nhắn tinh xảo, lóe lên một cái rồi biến mất, nếu như Tần Tang không được Bạch nhắc nhở từ trước thì cho dù hắn có Thiên Mục thần thông cũng khó mà phát hiện ra tia ba động này.

Kỳ trùng sở dĩ trân quý, là bởi vì bản mệnh thần thông của chúng vượt trội hơn rât nhiều so với linh trùng bình thường, chúng thường có năng lực vượt qua tu vi của chúng, nếu như để cho Thiên Mục Điệp đột phá đệ tam biến hậu kỳ, thậm chí nó còn có thể khám phá ra được Ẩn Nặc Thuật của cường giả Nguyên Anh Cảnh .

Sau khi nhận được sự hỗ trợ của Tần Tang, uy lực thần thông Thiên Mục của Thiên Mục Điệp tăng nhiều, không kém hơn đệ tam biến hậu kỳ là bao .

Nếu thực sự có người ôm cây đợi thỏ, phục kích hắn ở đó , chỉ có tổ sư Nguyên Anh cảnh mới có thể ẩn dấu như thế hoàn mỹ, thậm chí có khả năng tu vi của người đó còn cao hơn so với tưởng tượng của Tần Tang nữa!

Tâm trạng của Tần tang đột nhiên trở nên trầm trọng hơn.

Trong nháy mắt sau đó, tất cả mọi thứ đều trở lại với trạng thái bình thường.

Ở cửa vào của hạp cốc.

Một thân ảnh ngồi xếp bằng im lặng trong bóng tối như một lão tăng nhập định, người này chẳng phải ai xa lạ mà chính là Mưu lão ma đã dùng kế nghi binh để thoát thân trước đó.

Sau đó hắn lại tiếp tục ngựa không dừng vó đi tới Tử Vụ tuyệt địa, hơn nữa còn phát hiện ra dấu vết có người đã đến hạp cốc này trước đó, người mà chính hắn muốn tìm lại một lần nữa xuất hiện, hơn nữa hắn còn xuyên qua được cấm chế của Cửu U Ma Hỏa, tiến vào Quỷ Địa thần bí kia.

Mưu lão ma không khỏi cảm thấy vừa mừng vừa sợ.

Nếu hắn động tác nhanh hơn một chút nữa, hắn thậm chí còn có thể tóm được đối phương rồi, nhưng hiện tại hắn lại phải mai phục ở ngoài này, ôm cây đợi thỏ.

Vừa rồi, Mưu lão ma vẫn luôn quan sát động tĩnh của những cường giả Nguyên Anh cảnh khác, sau khi phát hiện ra những người này không có biểu hiện gì có đặc biệt, điều này chứng tỏ rằng, người vừa tiến vào Quỷ Địa kia, rất có thể chỉ là một tu sĩ Kết Đan cảnh.

Trừ phi có lão gia hỏa nào cũng giống như hắn, dùng một loại thủ đoạn đặc biệt nào đó thể thoát thân, từ đó đến đây sớm hơn hắn một bước.

Điều này làm cho Mưu lão ma có chút đắn đo chần chờ.

Đây chính là Cửu U Ma Hỏa mà ngay cả hắn hay hầu hết những tu sĩ Nguyên Anh Cảnh hậu kỳ đều cảm thấy sợ hãi, từ xưa đến nay, chưa từng có một người nào đã từng tiến vào quỷ địa. Chỉ là một tên tu sĩ Kết Đan cảnh nhỏ nhoi lại có thế làm được việc này, điều đó thật sự không thể nào mà tin nổi.

Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, hắn quyết định bày ra linh trận ở bên ngoài hạp cốc, chuẩn bị chờ cho đến khi người đó ra ngoài , sau đó ra tay công kích phủ đầu.

Sau khi phát hiện ra ba động nhỏ bé phát ra từ ma cấm, Mưu lão ma nhíu mày một phen, ánh mắt ngay lập tức thay đổi, quét mắt quan sát Ma Hỏa và Quỷ Địa, nhưng không phát hiện bất cứ điều gì khác thường.

Lúc này, Tần Tang và Bạch đã bay ngược vào sâu bên trong quỷ vụ.

- Xem ra ngươi đã phát hiện ra điều gì đó ! Chắc không cần phải tìm đến chân thân của tên kia thì ngươi mới tin tưởng ta đâu nhỉ ?

Bạch chiếm giữ nhục thân của Phi Thiên Dạ Xoa, nhếch miệng lên cười.

Tại một nơi âm u như Quỷ Địa, nụ cười của hắn thật sự làm cho người ta cảm thấy rợn tóc gáy.

- Như thế cũng đủ rồi !

Thần sắc của Tần Tang cực kỳ khác thường, không biết hắn đang suy tư điều gì, sau đó, đột nhiên hắn lại nhìn chăm chú vào đôi mắt của Bạch rồi nói:

- Ta có thể chắc chắn một điều rằng, khi ta mới đến đây , nơi đó không có bất kỳ điều gì dị thường. Ta cũng nhận ra ngươi và đám oan hồn này cũng rất sợ Ma Hỏa, ma cấm tạo ra với mục đích kiềm chế các người ! Các ngươi cũng không có khả năng động tay động chân ở bên ngoài Quỷ Địa, nếu không các ngươi có thể đã rời khỏi nơi này từ lâu . Vẽ vời thêm chuyện, làm cho tên kia cảnh giác, tình cảnh của ta càng nguy hiểm hơn !

Trên mặt của Bạch lộ ra vẻ hài lòng :

-Xem ra ngươi cũng là một người thông minh, hiện tại ta và ngươi có thể bàn chuyện giao dịch được rồi !

- Khoan đã !

Tần Tang khoát tay, nói:

- Người này không thể nào tiến tới nơi này cùng một lúc với ta, như vậy vấn đề chắc chắn là từ nơi này mà ra ! Ngươi vẫn luôn bị vây khốn ở Quỷ Địa, chắc hẳn đây không phải là lần đầu tiên ngươi nhìn thấy hắn đâu nhỉ ? Ngươi còn biết thứ gì về hắn nữa không , hắn có tu vi như thế nào ?

- Không sai, người này cũng không phải là lần đầu tiên xuất hiện ở đây. Lần trước sau khi ngươi rời khỏi đây không lâu , hắn lại tới một lần nữa . Còn thực lực của hắn thì . . .

Bạch lâm vào hồi ức, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

- Trong những người đã từng tới nơi này, người mạnh nhất có tu vi là Nguyên Anh cảnh hậu kỳ. Hắn cũng đã từng để lộ khí tức tu vi của mình, có vẻ như hắn yếu hơn Nguyên Anh cảnh hậu kỳ một chút !

- Tu vi gần với Nguyên Anh cảnh hậu kỳ sao ?

Tần Tang nghe vậy giật mình.

Xem ra suy đoán trước đó của hắn là đúng, người đang phục kích hắn có tu vi ít nhất là Nguyên Anh cảnh trung kỳ !

