Chương 1435: Ký Ứct

Sắc mặt Bạch cứng đờ, thần sắc biến đổi thất thường, cuối cùng cười khổ một tiếng nói:

-Thật ra đạo hữu đã đoán được đi? Thế gian còn có bảo vật gì có thể làm cho hồn phách không tán, linh tính không mơ hồ chứ?

-Dưỡng Hồn Mộc!

Đồng tử Tần Tang co rụt cực mạnh, thất thanh hô lên:

-Trong tay ngươi thật sự có Dưỡng Hồn Mộc!

Dưỡng Hồn Mộc, một trong thập đại Thần Mộc, có thần hiệu quả ôn dưỡng thần hồn, tăng cường Nguyên Thần.

Cũng chỉ có bảo vật này, mới có thể khiến Bạch thủ vững đến nay.

Cho dù như vậy, Bạch cũng chỉ còn là một luồng cô hồn, kéo dài hơi tàn, có thể thấy được thời gian hắn bị nhốt lâu đến mức nào.

Sau khi nhìn thấy tàn hồn của Bạch, trong lòng Tần Tang đã có mấy phần suy đoán mơ hồ, nhưng hắn vẫn luôn ẩn nhẫn không bộc phát, lạnh nhạt nhìn Bạch biểu diễn, cuối cùng mới phơi bày chân tướng.

Bạch nhất định là bất phàm.

Đã không có đại thù sinh tử, với Tần Tang tính cách thì sẽ không quá so đo được mất, thậm chí có thể sẽ chủ động cùng Bạch giao hảo, kết một mối thiện duyên.

Chỉ có Dưỡng Hồn Mộc, mới có thể làm cho Tần Tang thất thố như vậy, không tiếc tất cả!

Tu vi Tần Tang đình trệ, vốn chỉ có mảnh vỡ Vô Gian Huyết Tang bên trong Vô Nhai Cốc ở Tiểu Hàn Vực mới có thể giúp hắn, không ngờ lại gặp dược Dưỡng Hồn Mộc!

-Ngươi muốn có Dưỡng Hồn Mộc?

Trên mặt Bạch hiện ra nụ cười mỉm, trên dưới dò xét Tần Tang:

-Xem ra Dưỡng Hồn Mộc mới là mục đích thật sự của ngươi. Ngươi biết giá trị của bảo vật này sao? Bảo vật này là thứ duy nhất khi ta còn sống lưu lại, nó có trợ giúp vô cùng lớn đối với quỷ tu chúng ta, ngươi cảm thấy ta sẽ lấy Dưỡng Hồn Mộc ra để cầu sống ư?

Tần Tang im lặng chốc lát, nói:

- Xem ra đạo hữu bị nhốt bên trong ma cấm, không hiểu rõ tình huống bên ngoài. Nơi này đã biến thành một bí cảnh, mấy chục năm mở một lần, chỉ lúc đó mới có cơ hội tiến vào. Vì bên trong bí cảnh cực kỳ nguy hiểm, không biết tại sao hung thú lại bị ảnh hưởng rất lớn, đánh mất thần trí, không thiếu đại tu sĩ thành danh bị nhốt ở Thất Sát Điện, sau đó chưa từng xuất hiện lại. Còn có đủ loại dấu hiệu quỷ dị khác, đây là lý do hiện tại tất cả mọi người không dám ở lại sau khi bí cảnh đóng lại.. Đạo hữu lại có thể an ổn ở trong Quỷ Địa đến tận bây giờ, là ngoại lệ duy nhất mà tại hạ nhìn thấy. Chẳng lẽ ma cấm có thể tránh xa ảnh hưởng của Thất Sát Điện? Có lẽ tại hạ không cần nóng lòng rời đi, ở lại ma cấm mấy chục năm, chờ đến lần sau Thất Sát Điện mở rồi mới đi, người kia còn có dũng khí vẫn luôn chặn ở ngoài cửa hay sao?

Nụ cười trên mặt Bạch cứng đờ.

Ý vị uy hiếp trong lời nói của Tần Tang hết sức rõ ràng, cùng lắm thì cá chết lưới rách, đánh cược bên trong ma cấm không bị ảnh hưởng, có thể để hắn an ổn đợi đến lần sau Thất Sát Điện mở cửa.

-Ngươi đang lấy tiền đồ của bản thân ra đánh cược! Thân thể ngươi rất mạnh, tạo nghệ Luyện Thể lại không kém hơn tu vi, chắc hẳn công pháp mà ngươi sở tu có lai lịch bất phàm, có thể hướng thẳng đến Tiên Đạo. Nơi này quỷ vụ vô biên, ngươi có dũng khí ở lại đây mấy chục năm, cho dù Nguyên Thần không việc gì, nhục thân tỷ lệ lớn là sẽ không kiên trì nổi, bị quỷ vụ gặm nhấm, chỉ có thể chuyển tu thi quỷ đạo. Vì một vật ngoài thân, đáng giá sao?

Bạch nhìn chằm chằm vào Tần Tang, mở miệng khuyên nhủ.

Nhưng trực giác nói cho hắn biết, người này tàn nhẫn đến mức cái gì cũng dám làm.

Tần Tang đột nhiên nở nụ cười, suy nghĩ nói:

-Đạo hữu, ngươi có biết? Tại hạ vì Kết Đan mà đã từng liều lĩnh, chủ động tiến vào Thi Đạo? Chỉ là về sau cơ duyên xảo hợp, lấy lại chính đồ, ngược lại trong hoàn cảnh khốn khó, một lần đã Kết Đan.

Nghe được lời nói, trong mắt Bạch lóe qua vẻ kinh ngạc, nhận biết về Tần Tang lại sâu một tầng.

-Huống chi, Dưỡng Hồn Mộc đối tại hạ mà nói cũng không phải là vật ngoài thân.

Mi tâm Tần Tang lóe lên, Ô Mộc Kiếm thoáng cái đã xuất hiện, lơ lửng ở giữa hai người:

-Thanh kiếm này tên là Ô Mộc Kiếm, chính là pháp bảo bản mệnh của tại hạ, cùng tu vi cùng một nhịp thở. Bảo vật này có đặc thù, cần dung hợp linh mộc để trưởng thành, bây giờ cũng chỉ có linh mộc đẳng cấp như thập đại Thần Mộc mới có thể tiếp tục tăng cao, tu vi của tại hạ cũng vì vậy mà đình trệ nhiều năm. Dưỡng Hồn Mộc ngay trước mặt, đổi lại đạo hữu, ngươi sẽ từ bỏ loại cơ hội này sao?

Tần Tang biết ở lại trong Quỷ Địa sẽ rất nguy hiểm, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cá chết lưới rách cùng với Bạch.

Tần Tang là pháp thể song tu, thân mang công pháp đỉnh tiêm của hai tộc, nếu bị quỷ vụ ăn mòn, cưỡng ép phải chuyển tu Thi Quỷ Đạo, tổn thất quá lớn. Hơn nữa trên người hắn cũng không có loại công pháp đỉnh tiêm này.

Cho nên, Tần Tang dứt khoát để lộ Ô Mộc Kiếm, là muốn nói cho Bạch biết, Dưỡng Hồn Mộc là đồ vật hắn nhất định phải tranh.

-Dưỡng Hồn Mộc là chí bảo đối với tu sĩ Quỷ Đạo, nhưng hiện tại đạo hữu không cần ỷ lại bảo vật này đúng không? Sau khi có được tự do, với năng lực của đạo hữu, nói không chừng có thể tìm tới biện pháp, trở lại thân thể con người...

