Chương 1439: Thời Điểm Thoát Thânt

Tần Tang thu hồi Hoá Thân cùng cánh phượng, chỉ để Song Đầu Hống đi theo bên cạnh rồi thả người đuổi theo Bạch, lao sâu vào trong Quỷ Địa. Chỉ chốc lát sau, đã thấy Bạch ở dừng lại ở phía trước.

Lúc này, vị trí bọn họ đứng, vừa đúng là chỗ trước đó Bạch đã dấu Phi Thiên Dạ Xoa.

Nơi này vừa trải qua một trận đại chiến, núi xương chung quanh đã sụp xuống hơn phân nửa, khe nứt ngang dọc, xương vỡ vung vãi khắp nơi trên mặt đất, vong hồn phiêu đãng, vô cùng hỗn loạn.

Lúc này Tần Tang mới quan sát tỉ mỉ nơi đây.

Tầm mắt đưa qua đưa lại, không phát hiện chỗ nào khác thường, cuối cùng ánh mắt Tần Tang rơi xuống ngọn núi xương bị phá vỡ kia, thầm nói dưới núi chắc chắn là có càn khôn khác.

Ngay cả Thiên Mục Điệp cũng nhìn không ra bí mật ẩn giấu ở nơi này, hẳn là do ma cấm cùng đại trận độ hóa.

-Tán!

Bạch hét lớn một tiếng, thi khí trên người phun trào, một gợn sóng khác thường bùng nổ.

Sau đó vong hồn ở bốn phía đều bị ảnh hưởng, giống như gặp phải khắc tinh, rối rít phát ra tiếng hét sợ hãi, chạy tứ tán. Chỉ một thoáng, chung quanh bọn họ đã trống rỗng một mảnh.

Tiếp theo, Bạch lách mình về hướng ngọn núi xương đã hoàn toàn thay đổi kia, phất tay đánh ra từng luồng linh quang, phá vỡ ra một thông đạo ở bên trong, nối thẳng xuống dưới đáy hài cốt.

Tần Tang lách người đi tới cửa vào thông đạo, thôi động thần thức hướng vào bên trong tìm kiếm, xác nhận không có gì nguy hiểm thì mới nhấc chân đi vào.

Đi trong thông đạo được tạo thành từ xương cốt trắng ởn, tâm thần Tần Tang rung động, nhìn chăm chú nhìn vào bóng lưng Bạch, lâm vào trầm tư.

Không biết lúc trước Bạch cùng đồng bạn của hắn đã trải qua những gì mà lại rơi vào kết cục thảm liệt như vậy.

Bên trong Quỷ Địa rộng lớn xương trắng chất thành núi, vong hồn nhiều vô số kể, nếu bọn họ đều đã từng là tu tiên giả, khó có thể tưởng tượng ra đây là trận đại chiến có quy mô lớn cỡ nào.

Thất Sát Điện bị phong ấn.

Bây giờ tu tiên giới đã vỡ tan thành những mảnh nhỏ, khắp nơi đều là gió lốc tàn phá bừa bãi.

Có liên quan gì đến trận đại chiến kia?

Đáng tiếc, Bạch đã mất đi ký ức, nếu không mình có thể nhìn trộm bí ẩn Thượng Cổ.

Trong lòng Tần Tang bất giác thở dài, yên lặng đi theo phía sau Bạch, thẳng tới tận đáy núi xương. Mặt đất màu đen ở đây hình như có chút quỷ dị, đó là màu sắc bị máu tươi nhuộm đẫm, sau đó dần dần khô cứng lại, hình thành sự đối lập rõ ràng với xương cốt trắng bệch xung quanh.

Trên mặt đất nhìn như không có vật gì, sau khi Bạch vung tay, quang mang lóe lên, một bậc thang xuất hiện. Phía dưới hình như là một hang đất có diện tích không nhỏ.

Đi theo Bạch vào trong, nhìn thấy cảnh tượng bên trong hang đất, ánh mắt Tần Tang lóe lên chút kinh ngạc.

Hang đất khá rộng rãi, nhưng rất thấp, Tần Tang chỉ có thể miễn cưỡng đứng thẳng.

Bên trong hang đất, chính giữa có một tế đàn cổ. Cột đá trên tế đàn tràn đầy dấu vết thời gian, giống như đã yên lặng vô số năm tháng, đã cùng mục nát cùng với bạch cốt ở bên ngoài.

Bên cạnh tế đàn có đặt một cái quan tài đá, nắp quan được mở ra, bên trong không có vật gì.

Tế đàn, thạch quan, là tất cả đồ vật có trong hang đất.

Tần Tang nhìn chăm chú tế đàn.

Dựa vào trình độ về mặt linh trận cấm chế của hắn, lại không nhìn ra tác dụng của tế đàn, chỉ có thể suy đoán. Có lẽ tế đàn là mắt trận của đại trận độ hóa vong hồn.

Khi tầm mắt Tần Tang chuyển dời đến quan tài đá, Bạch lộ ra một nụ cười khổ nói:

-Nơi này là chỗ ta ngủ say, nếu không phải đạo hữu ngoài ý muốn xâm nhập vào, thì nó đã là chỗ an nghỉ của ta. Lúc trước, bản thể của ta nằm trong cỗ quan tài này, có lẽ dự là sẽ không đợi được một ngày nhìn thấy ánh mặt trời đi.

-Đạo hữu khốn thủ ở đây, chịu đựng cô tịch vô tận, không phải là điều người thường có thể bằng được.

Tần Tang cảm khái nói.

-Chờ ta quên đi thời gian cũng thành thói quen thôi.

Bạch thoải mái cười một tiếng, tiếp theo đưa tay chỉ hướng tế đàn:

-Việc quan trọng nhất mà đạo hữu cần làm là thu thập Ma Hỏa bên trong ma cấm ở xung quanh tế đàn, Đây là chỗ mấu chốt nhất, cũng dễ làm nhất. Chờ đến lúc phá giải được ma cấm ở chỗ này, lại đi tới nơi khác thì sẽ ung dung thoải mái hơn nhiều. Chỉ cần phá giải ma cấm ở những vị trí then chốt nhất, thôi động quỷ vụ cùng đại trận thì sẽ có thể cưỡng ép xông phá ma cấm...

-Chờ một chút...

Tần Tang lên tiếng ngắt lời Bạch:

-Chắc chắn khoảnh khắc Phá cấm sẽ gây ra thanh thế cực lớn. Chúng ta ở Quỷ Địa không có chỗ thể trốn, cũng sẽ bị liên lụy đúng không? Đến lúc đó nên trốn ở đâu, làm thế nào để giấu diếm được cảm nhận của người ở bên ngoài đây?

Bạch tự tin nói:

-Đạo hữu không cần phải lo lắng, trước khi phá cấm ta sẽ làm vài động tác dẫn dắt, trực tiếp dẫn động một phần uy lực trùng kích cửa vào. Hơn nữa, thật ra ở đây có sẽ không bị dư ba ảnh hưởng đến, chúng ta chỉ cần chờ lực xung kích yếu bớt, thì có thể lập tức rời đi. Ta sẽ điều khiển quỷ vụ còn thừa trợ giúp chúng ta ẩn nấp. Người kia bị xung kích bất ngờ, cho dù không trọng thương, cũng không rảnh chú ý đến những thức khác, đó chính là thời điểm thoát thân tốt...

- Kế hoạch của đạo hữu thật chu toàn! Nếu đã như vậy, tại hạ cũng có một món bảo vật có thể trợ giúp ít nhiều. Người kia dù sao cũng là cao thủ hàng đầu, cứ chuẩn thêm nhiều thủ đoạn ẩn nấp mới có thể yên tâm...

Sau khi Tần Tang nghe xong, suy nghĩ một lát rồi từ Thiên Quân Giới lấy ra một tấm hồng sa. Chính là cổ bảo Hồng Nguyên Sa lấy được từ trong tay thanh niên họ Phương.

