Chương 1440: Phiên Thànht

Bảo vật này là một cổ bảo đã hỏng, khi còn tốt cũng không biết phẩm giai ra sao, bây giờ chỉ có thể dùng để che giấu khí tức. Lúc trước thanh niên họ Phương có thể tự do ra vào địa giới Nhân tộc cũng nhờ vào Hồng Nguyên Sa.

Nghe Tần Tang nói hết công dụng của Hồng Nguyên Sa, trên mặt Bạch lộ ra vẻ sợ hãi lẫn vui mừng:

- Được lắm! Có món bảo vật này trợ giúp, nhất định chúng ta sẽ không để lộ ra sơ hở. Đạo hữu, bắt đầu đi...

Tần Tang gật đầu.

Mặt đất của hầm mộ có chất liệu tương tự như vách đá hạp cốc, lấp lánh ánh kim sáng bóng, cứng rắn vô cùng.

Nghe Bạch nói đây đều là do sự tồn tại của ma cấm.

Ma cấm trải rộng khắp Quỷ Địa, bao phủ hoàn toàn Quỷ Địa, phong ấn vong hồn, vĩnh viễn trấn áp nơi đây.

Vì có tế đàn nên Bạch mới có thể yên giấc ngủ say ở trong hang .

Nếu Bạch dám cả gan tiếp cận ma cấm ở những nơi khác sẽ bị chúng phản phệ ngay lập tức. Lúc nãy khi Nguyên Anh kia thăm dò ở cửa động, lão cũng chỉ có thể đứng xa xa đằng sau.

Bạch đưa Tần Tang đi vòng quanh tế đàn, sau khi chỉ điểm những chỗ mấu chốt để phá giải ma cấm thì ngồi xếp bằng ở giữa tế đàn, chờ đợi Tần Tang thu thập Ma Hỏa mới thúc giục tế đàn, ra tay giúp đỡ.

Hắn nắm chặt hai tay, ánh mắt không giấu được sự căng thẳng trong lòng.

Tần Tang đi quanh tế đàn vài vòng, suy tư một hồi rồi khoanh chân ngồi xuống một chỗ bên cạnh tế đàn, lấy ra một cây Ma Phiên từ trong Thiên Quân Giới.

Hắn khẽ khép mắt, nhớ lại luyện khí chi pháp của Khôi Âm lão tổ.

Trên thực tế, nếu hắn đã đi đến bước này thì đã không thể xem là luyện khí nữa mà là thu thập Cửu U Ma Hỏa, mượn nguyên bản cấm chế Huyền Thiết Trụ và Tinh Hồn Tơ chi lực phong ấn nó lại.

Trong quá trình này, không những hắn phải áp chế sự kháng cự của Cửu U Ma Hỏa mà còn phải đối mặt với ma cấm phản phệ.

Nếu thu thập Ma Hỏa hiện nguyên hình ở cửa vào hạp cốc có lẽ sẽ dễ dàng hơn nhiều, nhưng thứ nhất, Nguyên Anh kia đang thăm dò ở bên ngoài, thứ hai là làm vậy không thể đạt đến hiệu quả làm suy yếu ma cấm.

May mắn thay, Bạch có thể khơi dậy sức mạnh của tế đàn giúp hắn đối kháng ma cấm vào lúc quan trọng.

Sau khi cân nhắc hồi lâu, trong lòng Tần Tang thôi diễn lại quá trình mấy lần, xác định không có bỏ sót gì mới mở mắt ra, gật đầu với Bạch:

- Bắt đầu đi!

Bạch hít một hơi thật sâu, vẻ mặt nghiêm túc, hắn đảo mắt nhìn tám cái linh trụ trên tế đàn.

Linh trụ không biết được luyện chế từ thứ gì, sau nhiều năm tẩy lễ đã biến thành hình dạng cột đá xám xịt tầm thường.

Đôi môi Bạch khẽ nhúc nhích, thi triển niệm quyết khắc sâu trong linh hồn, mở khóa tế đàn đã ngủ say suốt bao năm.

Tần Tang tay nắm lấy Ma Phiên chuẩn bị thi triển bí thuật, thu thập Ma Hỏa, còn hai mắt thì nhìn chằm chằm động tác của Bạch. Tốc độ thi chú của Bạch càng lúc càng nhanh nhưng tế đàn vẫn không xảy ra bất cứ động tĩnh gì.

Đột nhiên tế đàn chợt run lên, khiến cho toàn bộ địa quật cũng chấn động theo.

Ngay khoảnh khắc tiếp theo, linh trụ ở bên mép tế đàn truyền ra âm thanh 'tạch tạch'.

Tần Tang đảo mắt nhìn sang.

Hắn chỉ thấy một ánh sáng nhàn nhạt tỏa ra từ bên trong linh trụ, soi sáng xuyên qua linh trụ, nhìn thấu hết mọi thứ từ trong ra ngoài. Hình dáng của linh trụ biến đổi mạnh mẽ, như thể lớp vỏ đá ở bên ngoài đã bị gột rửa, chỉ chừa lại phần đá mỹ miều như ngọc ở bên trong.

Điều kinh hãi hơn là dưới sự chiếu rọi của ánh sáng lờ mờ, bên trong linh trụ lộ ra vô số vết nứt như mạng nhện, trải rộng toàn bộ linh trụ.

Nhìn thấy cảnh này, Tần Tang căng thẳng trong lòng, hắn trông thấy Bạch có vẻ như đã tạm dừng niệm quyết, vội vàng cất giọng hỏi:

- Những vết nứt này vốn đã có sẵn trên linh trụ sao?

Uy lực của ma cấm ngày càng suy giảm, xem ra chỗ tế đàn cũng không mấy lạc quan.

Tần Tang không khỏi lo lắng, không biết linh trụ có vỡ vụn giữa chừng khiến bọn hắn thất bại trong gang tấc hay không. Nếu thật như vậy có lẽ hắn sẽ phải mắc kẹt trong Quỷ Địa mấy chục năm.

Vẻ mặc của Bạch cũng nghiêm túc lên, quay đầu nhìn chằm chằm linh trụ kia thật lâu rồi nói:

- Đạo hữu yên tâm, vết nứt này xuất hiện do uy lực của tế đàn suy yếu, bị ma cấm bên dưới ăn mòn mà tạo thành. Nhưng vật này có lẽ đã tự luyện chế khi còn sống, không hề yếu ớt như vẻ bề ngoài, uy lực của ma cấm không thể sánh nổi. Linh trụ đủ mạnh mẽ để phá vỡ ma cấm, độ hóa vong hồn.

Sắc mặt Tần Tang thả lỏng hơn:

- Nếu đã như vậy thì tại hạ an tâm rồi. Ta đã chuẩn bị bí thuật kỹ càng, đạo hữu cứ thẳng tay công kích ma cấm, buộc Ma Hỏa hiện hình.

- Được!

Bạch gật đầu, một tay chỉ thẳng vào linh trụ, ngón tay giống như bánh xe nhanh chóng đánh ra đạo đạo linh quang, chui vào trong linh trụ.

Sau đó một âm thanh cót két vang lên khiến người ta thót tim, đột nhiên một cột sáng bộc phát mạnh mẽ chiếu rọi toàn bộ thạch thất rõ như ban ngày, mà tại chỗ giao nhau giữa cột sáng và tế đàn kết hiện ra vô số phù văn huyền ảo dị thường.

Tần Tang bị ánh ánh sáng bao phủ, vừa nhìn thấy phù văn thì một cảm giác vô cùng bình yên dâng lên trong lòng, nhưng tâm trí của hắn vẫn còn rất minh mẫn, không biết là do phật ngọc hay là do sức mạnh của tế đàn không nhằm vào người sống.

Phù văn hiện hình, dị biến nảy sinh.

Mặt đất tỏa ra ánh sáng kì lạ, chợt những đường vân màu đen dày đặc nổi lên lít nha lít nhít như một tấm lưới lớn, bao quanh tế đàn.

Từ bên trong những đường vân màu đen này Tần Tang cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc, chính là Cửu U Ma Hỏa!

