Chương 1441: Độ Hóat

Ngay lúc những đường vân xuất hiện, ánh sáng của linh trụ đột nhiên tối sầm lại, phù văn bay một vòng rồi lại bị ép trở về tế đàn, ánh sáng từ linh trụ càng lúc càng yếu ớt.

- Mở!

Bạch bỗng trợn mắt quát lớn, một tay ấn xuống, những phù văn trên tế đàn đại bạo, ngưng thành một quả cầu linh quang, mạnh mẽ đập về hướng tấm lưới đen trước mặt Tần Tang.

'Ầm!'

Sau cơn chấn động kịch liệt, Tần Tang sử dụng Thiên Mục Điệp thần thông để quan sát những biến hóa nơi đó.

Tấm lưới đen dưới mặt đất hiện nguyên hình, vô số phù văn quỷ dị nhảy múa, bao bọc rồi từng bước xâm chiếm linh quang trên tế đàn, hình như nó cũng cảm nhận được khí tức của Bạch, điên cuồng dũng mãnh lao về phía đó.

Sắc mặt của Bạch biến đổi, vội vàng thôi động uy lực tế đàn để ngăn cản phù văn xâm nhập, nhìn về phía Tần Tang với ánh mắt mong đợi.

Tần Tang gắt gao nhìn chằm chằm vào vị trí tấm lưới đen bộc phát.

Ma cấm chi lực hiện ra sau khi bị tế đàn bức bách, một luồng Cửu U Ma Hỏa gánh chịu phù văn ma cấm. Vốn dĩ Ma Hỏa nên được tích hợp chung với phù văn, vì xuất hiện sơ hở nên mới có cơ hội lợi dụng.

Nhìn thấy cơ hội, Tần Tang không chút do dự vung Ma Phiên trong tay về nơi đó ngay lập tức.

Ma Phiên chầm chậm đến gần chỗ của Ma Hỏa, hắc quang lấp lóe, đột nhiên xuất hiện một lực hấp dẫn hút Cửu U Ma Hỏa ra ngoài. Cùng lúc đó Tần Tang thi triển bí thuật, thôi động pháp bảo phong ấn Ma Hỏa.

Cảnh tượng kinh ngạc hiện ra, Ma Hỏa khí thế hùng hổ rơi vào trong hắc quang của Ma Phiên, phản kháng kịch liệt nhưng không cách nào thoát ra được.

Dần dần sợi Ma Hỏa hoàn toàn yên tĩnh, chui vào bên trong Ma Phiên, lóe lên một cái rồi biến mất không thấy gì nữa.

Cùng lúc đó, phù văn quỷ dị vỡ vụn, khí diễm của lưới đen yếu dần.

Bạch thấy vậy thì vô cùng mừng rỡ, thúc giục liên tục:

- Đạo hữu nhanh chóng thu thập Ma Hỏa, sau khi thành công chúng ta nhanh chóng lánh đi nơi khác, nhất định phải phá hủy những cấm chế quan trọng trước khi ma cấm khôi phục!

Tần Tang biết thời gian không còn nhiều nên không dám chần chừ, động tác tăng tốc không tiếc tiêu hao chân nguyên, từng sợi Cửu U Ma Hỏa bị Ma Phiên phong ấn lại.

Dưới ánh nhìn chăm chú khẩn trương của Bạch, một cây Ma Phiên mới toanh đã được luyện chế thành công!

Tần Tang thu Ma Phiên thu vào lòng bàn tay, trên mặt không giấu nổi vẻ tươi cười.

Khôi Âm lão tổ nhất định sẽ không ngờ được, Thập Phương Diêm La Phiên mà lão tâm huyết tạo ra lại có ngày tái hiện ở trong tay hắn, hào quang tỏa sáng rực rỡ!

- Số lượng Ma Phiên trong tay đạo hữu đã đủ, có thể luyện chế thêm vài cây ở đây, cố gắng làm suy yếu ma cấm chi lực ở gần Độ Hóa Đại Trận càng nhiều càng tốt…- Bạch đề nghị.

Tần Tang nhanh chóng chấp thuận, lập tức luyện chế một lượt sáu cây Ma Phiên ngay bên trong hầm mộ.

Sau khi một phần Ma Hỏa bị bảy cây Ma Phiên phong ấn lại, hình dạng ma cấm trên mặt đất đại biến, lưới đen mặc dù không sụp đổ nhưng rõ ràng đã biến nhỏ hơn lúc trước rất nhiều.

Lúc này, Bạch đã kích hoạt sức mạnh của tám linh trụ ở trên tế đàn.

Xung quanh tế đàn, từng mảnh từng mảnh ánh sáng rơi xuống hóa thành mưa rào, đối chọi với ma cấm, ngăn không cho ma cấm khôi phục.

Bạch liên tục niệm quyết thật nhanh , buông người nhảy khỏi tế đàn, vội vàng nói:

- Đạo hữu đi theo ta!

Tần Tang thu Ma Phiên lại rồi vội vàng đuổi theo.

Muốn độ hóa toàn bộ vong hồn bên trong Quỷ Địa không thể chỉ dựa vào sức mạnh của tòa tế đàn này. Tế đàn là trung tâm, bốn hướng phía trên ở rìa Quỷ Địa còn có bốn tòa tế đàn phụ trợ cùng nhau tạo thành đại trận.

Hiện giờ Tần Tang cần phải hợp sức với Bạch, cả hai cùng nhau kích hoạt những tế đàn này để làm suy yếu ma cấm chi lực ở xung quanh.

Hai người cố hết sức phi độn thật, tìm đến vị trí của tế đàn thứ hai.

Khác với tế đàn ở trung tâm, phía trên tòa tế đàn này chỉ có bốn cái linh trụ.

Quá trình vẫn diễn ra cực kỳ thuận lợi, sau khi thu thập Ma Hỏa, hai người ngựa không ngừng vó lao tới tòa tế đàn tiếp theo.

Sau một hồi bận rộn, cả hai đã ở trước tòa tế đàn cuối cùng, đây cũng là nơi gần với cửa vào Quỷ Địa nhất.

Những linh trụ trên các tế đàn đều phủ đầy vết nứt, nhưng may là chúng không bị hủy hoại, có lẽ Độ Hóa Đại Trận có thể khởi động thuận lợi .

Hai người thông thạo dập hết Ma Hỏa, thu Hỏa luyện Phiên.

Cuối cùng thì cây pháp bảo cuối cũng được luyện thành!

Tần Tang thu hồi Ma Phiên, đang định lấy ra tám cây Ma Phiên để quan sát thật kỹ thì bỗng cảm nhận được chấn động dưới chân, hắn vội vàng nhìn sang chỗ Bạch đã thấy Bạch kích hoạt toàn bộ linh trụ bên trên tế đàn, chớp mắt đã lướt tới bên cạnh Tần Tang.

- Đi mau!

Ánh mắt Tần Tang ngưng đọng, liếc mắt quan sát tế đàn.

Linh trụ phát ra ánh sáng mạnh mẽ, cấm chế bên trong tế đàn bị Bạch kích phát toàn bộ, cấm chế dao động lan tràn bên trong Quỷ Địa.

Cùng lúc đó, dường như có vật gì ở nơi xa xôi nào khác đang cùng cộng hưởng với cấm chế. Mặt khác, bốn tòa tế đàn kia đã bị kích hoạt từ lâu, Độ Hóa Đại Trận phủ bụi ngần ấy năm giờ đây đã được khai mở!

Tần Tang và Bạch cùng nhau lao đến chỗ ẩn thân đã định trước đó.

Trên đường chạy trốn, Độ Hóa Đại Trận tạo thành dị tượng chấn động toàn bộ Quỷ Địa.

Trung tâm lẫn bốn phương của Quỷ Địa gần như đồng thời bộc phát ra một cột sáng đâm thẳng lên trời, nhưng sau khi đạt đến một độ cao nhất định, ma cấm trong hư không đột ngột hiện ra, vững chắc ngăn chặn cột sáng phía bên dưới.

Không chỉ ở vị trí của cột sáng.

Ngay chỗ tế đàn của Đại Trận, thậm chí toàn bộ khu vực xung quanh Quỷ Địa, ma cấm ào ào hiện ra như một tấm lưới khổng lồ không có khe hở nào, bao phủ toàn bộ Quỷ Địa.

