Chương 1442: Loạn Tượngt

Cùng lúc đó ở bên trong Quỷ Địa, năm tòa tế đàn liên kết với nhau, Quỷ Địa tràn ngập dao động kì dị. Trong làn sương mù trắng xóa, một tia sáng trắng nhàn nhạt bay phấp phới.

Vô số vong hồn bừng tỉnh, những vong hồn du đãng bay ra khỏi hài cốt tiếp xúc với ánh sáng trắng này, vẻ điên dại trên mặt chúng biến mất, dần lộ ra sự thanh thản như cảm nhận được bình yên trước nay chưa từng thấy.

Bọn chúng đã được xoa dịu, không còn bạo ngược.

Chỉ chốc lát sau, dường như những vong hồn này cảm nhận được một tiếng gọi nào đó, không hẹn mà cùng lướt về phía ngũ đại tế đàn, tìm kiếm cội nguồn của sự an yên.

Lúc này, Tần Tang và Bạch đã đến nơi ẩn thân.

Bạch đánh ra một chưởng khuấy động Quỷ Vụ, tạo thành một kết giới. Tần Tang lấy Hồng Nguyên Sa ra để chờ đợi thời cơ.

Hồng Nguyên Sa không còn lại bao nhiêu năng lực. Bình thường khi đối mặt với tu sĩ cùng cảnh giới, chỉ cần huy động một phần nhỏ sức mạnh pháp bảo để ngụy trang thì còn được. Còn nếu muốn lừa gạt trực giác của Nguyên Anh tổ sư, nhất định phải kích hoạt toàn bộ uy năng của bảo vật. Mỗi lần sử dụng pháp bảo đều sẽ tạo thành tổn thương không thể phục hồi, Tần Tang ước tính nhiều nhất thứ này chỉ còn dùng được hai ba lần nữa.

Vậy nên sau khi lấy lại được Hồng Nguyên Sa hắn cực kỳ trân quý, đến thời điểm then chốt như thế này mới lấy ra.

- Bắt đầu!

Bạch khẽ kêu một tiếng.

Tần Tang cúi đầu nhìn xuống dưới chân, phát hiện ngọn núi hài cốt thực sự đang 'dung hóa' từ trong ra ngoài. Ở dưới đáy hài cốt, khí tức ma cấm càng lúc càng cuồng bạo.

Tấm lưới đen quen thuộc bỗng chốc thiêu rụi cả ngọn núi hài cốt không còn một mảnh, hoàn toàn lộ ra.

Tần Tang giật mình thả người bay lên giữa không trung, động tác của Bạch cũng không chậm chút nào.

Lúc này, ma cấm đã xuất hiện cả trên đỉnh đầu lẫn dưới chân bọn họ, cho dù sức mạnh của ma cấm không nhằm vào bọn họ thì cũng đủ để khiến Tần Tang thầm sợ hãi.

Bọn hắn ở đây không nhìn thấy cảnh tượng bên chỗ tế đàn, chỉ có thể lo lắng chờ đợi kết quả.

Tế đàn ở trung tâm Độ Hóa Đại Trận.

Hầm mộ biến mất, một cái hố lớn xuất hiện tại chỗ, tế đàn lộ ra, một quang trận khổng lồ chầm chậm xoay quanh tế đàn, vô số phù văn huyền ảo hiển hiện.

Linh trụ phát ra tiếng vang mấy lần, vết nứt càng thêm rõ ràng, tựa hồ không thể chịu được nữa.

Dưới trùng kích của đại trận, ma cấm trên mặt đất vốn đã bị giảm uy lực rốt cục không thể chống đỡ nổi, bị quang trận cưỡng ép phá ra một lỗ hổng.

Cảnh tượng tương tự cũng diễn ra ở một tế đàn khác.

Lần này gây ra phản ứng dây chuyền, cứ tiếp tục như thể sẽ không thể nào ngăn nổi Độ Hóa Đại Trận.

Độ Hóa Đại Trận tiếp tục xung kích ma cấm, dị tượng liên tục diễn ra, toàn bộ Quỷ Địa cũng bắt đầu rung động dữ dội.

Bên ngoài hạp cốc.

Mưu Lão Ma bày linh trận, ôm cây đợi thỏ ngay tại chỗ.

Đột nhiên hạp cốc chấn động một trận, nguồn cơn rõ ràng đến từ sâu bên trong Quỷ Địa, Cửu U Ma Hỏa cũng chịu ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, nhảy múa điên cuồng.

Mưu Lão Ma giật nảy mình, bỗng nhiên đứng dậy nhìn chằm chằm Quỷ Địa, vẻ mặt thay đổi.

- Chẳng lẽ người kia đã động phải cấm chế gì rồi?

Mưu Lão Ma sợ hãi nghi ngờ.

Nhưng lối vào đã bị Ma Hỏa chặn lại, bên trong lại tràn ngập sương mù không nhìn thấy gì cả.

Bên trong Quỷ Địa, ma cấm vỡ vụn rồi lan đến dưới chân Tần Tang và Bạch.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, trong lòng biết sắp có dị biến.

Bạch niết ấn quyết, một đám Quỷ Vụ dày đặc vây quanh bọn họ, Tần Tang lại chỉ vào Hồng Nguyên Sa, hồng quang bên trong pháp bảo biến thành một tấm màn màu đỏ bao phủ hai người, che đậy khí tức.

Động tác bọn họ vừa dứt thì đất rung núi chuyển.

Toàn bộ linh trụ phía trên tế đàn như phát nổ cùng một lúc, tế đàn cũng sụp đổ theo, ánh sáng trắng dấy lên mãnh liệt, cột sáng phình to vững chãi hơn trước gấp mấy lần, sức mạnh trùng kích đáng sợ giáng xuống ma cấm.

Ma cấm vốn đã trên đà sụp đổ, lúc này bị đại trận phá vỡ hoàn toàn.

Cột sáng không còn cản trở nào nữa, phóng thẳng lên trời cao!

Vô số vong hồn lẫn cột sáng cùng thoát khỏi lồng giam đã cầm tù bọn chúng khốn đốn suốt bao nhiêu năm. Vong hồn đã đánh mất thần trí từ lâu, vẻ mặt có hơi thất thần.

Nhưng cột sáng không lao ra quá xa, sau khi thoát khỏi ma cấm thì đột nhiên bùng phát, còn có một âm thanh tụng kinh yếu ớt vang lên.

Vong hồn lắng nghe kinh văn, đắm chìm trong ánh sáng và phù văn, tan rã như tuyết trong yên bình rồi biến mất khỏi thế gian

Không một ai biết được cuối cùng bọn chúng sẽ đi về đâu, liệu có trở về luân hồi hay không.

Cùng lúc đó, ma cấm ở khắp Quỷ Địa vỡ vụn ào ạt, dư âm tàn bạo quét ngang tứ phía. Khi kích hoạt đại trận, Bạch đã động tay động chân một chút, kẻ hứng chịu mũi sào là người đứng ở lối vào hạp cốc.

Đại trận đột phá ma cấm, độ hóa vong linh, thanh thế kinh thiên nhưng không hề truyền đi xa.

Sau khi dị biến phát sinh, đám mây phía trên tuyệt địa hơi hơi sáng lên,dễ dàng triệt tiêu hết dị tượng, thậm chí động tĩnh ở bên này cũng không lan truyền sang tuyệt địa Tử Vụ.

Bên trong Đại Liệt Cốc bị ảnh hưởng nhưng không hề xảy ra cảnh tượng núi lở đất nứt, chỉ có mấy hung thú ở Đại Liệt Cốc bị dọa cho khiếp đảm.

Hai người Tần Tang trộm nghe thấy tiếng tụng kinh.

Bạch như trút được gánh nặng.

Hắn ngơ ngác nhìn lên bầu trời, cuối cùng cũng đã hoàn thành lời thề của mình, nhưng ánh mắt lại có chút mê mang lẫn thất vọng.

"Chấp niệm đã xong, ta sẽ đi thật xa để tìm kiếm bản thân, trong tương lai sẽ lại truy điệu chư vị."

Bạch thầm nói trong lòng.

