Chương 1443: Một Trận Chiến Lớnt

Cảm giác dư âm ập tới, cả hai như con thuyền cô độc trước gió.

Bạch ra sức tụ Quỷ Vụ lại, đưa hai người bọn họ lao về hướng hạp cốc.

Tần Tang lệnh cho Song Đầu Hống trở về ngủ say, thôi động cánh phượng, luôn sẵn sàng đánh thức hóa thân bên ngoài cơ thể. Một khi có chuyện ngoài ý muốn xảy ra chỉ có thể thí xe giữ tướng, dùng hóa thân hấp dẫn sự chú ý của Nguyên Anh.

Bọn hắn vốn đã ẩn nấp ở gần cửa động, chỉ chớp mắt là tới nơi, trộm nghe thấy một tiếng hô kinh sợ.

Sức mạnh của ma cấm, Độ Hóa Đại Trận lẫn quỷ vụ trộn lẫn vào nhau, cảnh tượng bên ngoài hạp cốc vô cùng hỗn loạn.

Nhờ vào Thiên Mục Điệp thần thông, Tần Tang nhìn thấy ma cấm hiển hiện trên hai bên vách đá dựng đứng, vách đá bắt đầu sụp đổ, có những mảng đá tróc ra rơi khỏi vách đá nhưng ngọn núi chỉ hơi rung chuyển chứ không sụp đổ.

Cửu U Ma Hỏa đã tiêu tán, còn Nguyên Anh kia thì đang chịu xung kích.

Bên ngoài hạp cốc có một chùm ánh sáng trắng hếu lúc chớp lúc tắt, trong ánh sáng xuất hiện những hư ảnh quân cờ bằng xương dày đặc, dường như bên trong những quân bài này có phong ấn ác linh, phát ra tiếng thét khiến người ta khiếp sợ.

- Hóa ra là cốt bài!

Trong lòng Tần Tang khẽ động, nhớ tới cảnh tượng mình thăm dò lúc trước.

- Đi mau!

Bạch truyền âm thúc giục.

Tần Tang gật đầu, hiện giờ là lúc hậu quả lên đến đỉnh điểm.

Dưới sự bảo vệ của Cốt Bài Đại Trận, tên Nguyên Anh kia thoạt nhìn cũng không có gì lo ngại. Đáng tiếc là linh cơ quá mức hỗn loạn, Thiên Mục bị hạn chế nên hắn không thấy rõ tình hình thật sự của Cốt Bài Đại Trận.

Ma cấm bắt đầu vỡ vụn từ bên trong Quỷ Địa, bởi vì cấm chế chi lực ở cửa động là yếu nhất, lại còn bị Bạch nhắm vào có chủ ý, vậy nên mới tan rã rất nhanh, chờ tới lúc ma cấm khắp Quỷ Địa sụp đổ hết toàn bộ thì Quỷ Vụ cũng đã tiêu tán.

Đến lúc đó Nguyên Anh kia đã có thể đứng vững gót chân, có thời gian rảnh rỗi tìm kiếm bọn họ, muốn chạy cũng đã muộn rồi.

Vì vậy họ phải nhanh chóng chạy trốn ngay vào lúc này, thừa dịp tên Nguyên Anh kia không rảnh quan tâm chuyện khác, tranh thủ đào tẩu.

Hai người liếc mắt nhìn nhau rồi lao vào hạp cốc, một người thi triển thần thông, một người thôi động pháp bảo, phối hợp chặt chẽ thuận lợi bên trong Quỷ Vụ, nháy mắt đã ra khỏi hạp cốc.

Bọn hắn cũng không dám thở mạnh, lúc lướt qua Cốt Bài Đại Trận trái tim như vọt tới cuống họng.

Lúc này Mưu Lão Ma đang toàn lực huy động đại trận, sắc mặt âm u dị thường.

Lão không ngờ sẽ phát sinh dị biến như thế này ở trong Quỷ Địa, một đợt dao động đáng sợ đột nhiên xuất hiện, Ma Hỏa hắn tâm tâm niệm niệm tách ra trong phút chốc.

Không kịp chuẩn bị phía dưới, Mưu Lão Ma bị va chạm thật mạnh, trực tiếp hất văng ra xa, may mà Ma Hỏa đã suy yếu một chút, lại có Cốt Bài Đại Trận được bày bố từ trước ngăn đỡ tai ương này giúp lão, nếu không thì kết cục khó mà nói.

Mắt lão mở trừng trừng nhìn Ma Hỏa bay tán loạn, trong lòng Mưu Lão Ma rỉ máu.

Lão không giống những kẻ khác, không quan tâm bảo vật bên trong Quỷ Địa, Ma Hỏa mới là mục tiêu của lão.

Nếu thu phục được Ma Hỏa này, không chỉ có hi vọng tiến cấp Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành đỉnh tiêm cao thủ ở Thương Lãng Hải mà còn có một chút khả năng đạt được Hóa Thần.

Ảo tưởng đẹp đẽ tan tành ngay trước mắt, Mưu Lão Ma giận dữ.

Lúc này, vài bản thể cốt bài xuất hiện vết nứt nhưng lão không hề có ý định lùi bước, không chút do dự thúc giục đại trận chống cự xung kích, đi ngược dòng nước tiến lên chặn hạp cốc.

Ngay cả trong lúc nguy cấp nhất Mưu Lão Ma cũng không quên phân ra một tia thần thức để dò xét, đề phòng bỏ sót chuyện gì. Nếu không nhờ có cổ bảo Hồng Nguyên Sa và quỷ vụ thần thông do Bạch thao túng, nói không chừng lão sẽ thực sự phát giác ra gì đó.

Không còn Ma Hỏa, chỉ có cầm lấy bảo vật bên trong mới có thể bù đắp tổn thất.

Trước khi người thần bí kia xuất hiện chưa hề có một ai bước chân vào Quỷ Địa.

Mưu Lão Ma không biết người thần bí đã động vào cấm chế gì bên trong Quỷ Địa mà lại gây ra động tĩnh lớn như vậy. Phỏng chừng hắn cũng không lành lặn gì, không thể may mắn thoát được.

Nếu người thần bí đó bỏ mình tại đây thì coi như lão nhặt được một món hời.

Nếu bị thương nặng mà chạy trốn thì càng tốt hơn, chặn đường của hắn không chỉ thu hoạch được bảo vật Quỷ Địa mà còn có thể tiến hành sưu hồn, biết được người này dùng biện pháp gì để chống cự Ma Hỏa, lẻn vào Quỷ Địa.

Nói không chừng sau đó lão còn có thể tìm thấy Ma Hỏa.

Đúng lúc này Mưu Lão Ma phát hiện dao động bắt đầu giảm bớt, trong lòng vui mừng khôn xiết, không ngần ngại thôi động đại trận xông vào hạp cốc, thật ra lão không biết ngay lúc lão chịu một kích kia thì người ta đã bỏ chạy mất dạng.

Tần Tang và Bạch trốn thoát thành công không bị phát hiện, lúc này tâm trạng mới thoải mái hơn nhưng cũng không dám thả lỏng chút nào. Sau khi đánh thức tằm mập, bọn họ dùng hết sức lao ra bên ngoài.

Không ngờ chưa đến khe nứt vách núi đã nghe thấy tiếng gào như có như không của hung thú ở sâu trong thung lũng, nghe như tiếng hổ gầm rồng ngâm càng lúc càng gần.

Tần Tang kinh hồn bạt vía vội vàng hỏi:

- Ở đây có hung thú cấp Nguyên Anh sao?

Bạch gật đầu:

- Nhiều năm qua cũng có vài con đi tuần tra trước mặt Ma Hỏa, khí tức tương đương với Nguyên Anh, nhưng có bao nhiêu thì tại hạ không rõ.

Tần Tang nghe vậy thì sắc mặt trầm xuống, nói:

- Chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Tại hạ tự nhận độn thuật mạnh hơn đạo hữu một chút, Thiên Thi Phù và thần hồn ấn ký trong cơ thể đạo hữu vẫn chưa nát, có lẽ vẫn vào được trong túi Thi Khôi, không biết liệu đạo hữu có nguyện ý chịu chút ủy khuất này hay không?

Hung thú đỉnh cấp bị kinh động, đụng phải tên Nguyên Anh kia có thể sẽ xảy ra một trận chiến lớn.

