Chương 1444: Thoát Khỏi Miệng Chimt

Nhưng Tần Tang không có ý định ngư ông đắc lợi, hắn đã lấy được đủ lợi ích, không cần mạo hiểm. Hơn nữa, căn cơ tu luyện của Nguyên Anh đó cực kỳ cao, hung thú có thể sẽ không ngăn cản được hắn.

Bạch vốn đã mở phong tế đàn, vừa rồi còn thôi động quỷ vụ để che giấu tu sĩ Nguyên Anh, tiêu hao quá nhiều, sức lực còn sót lại rất ít, huống chi độn thuật của hắn cũng kém xa Tần Tang.

Hai người lập ra lời thề tâm ma, nhất định phải hỗ trợ nhau cùng thoát khỏi nguy hiểm, Tần Tang đương nhiên sẽ không thất hứa nhưng cũng không thể bị Bạch liên lụy, đành phải thử xem hắn có chịu tiến vào túi Thi Khôi hay không.

Sau khi an toàn hắn vẫn còn có rất nhiều chuyện phải thỉnh giáo Bạch.

- Tại hạ đã có cơ hội được chứng kiến độn thuật của đạo hữu... Đại nạn ngay trước mắt, một chút ủy khuất này có đáng là gì?

Bạch không hề để ý, thấy Tần Tang mở túi Thi Khôi ra rồi cởi bỏ một số hạn chế đối với Luyện Thi Nguyên Thần.

Không biết có phải do Bạch vốn là một luồng tàn hồn hay không, khi Tần Tang vừa bấm niệm quyết đã thật sự thu hắn vào trong túi Thi Khôi.

- Nơi này thanh tĩnh, vừa hay tại hạ có thể điều tức khôi phục một phen, làm phiền đạo hữu.

Tần Tang nghe thấy giọng Bạch truyền tới thì kinh ngạc nhìn túi Thi Khôi, cánh phượng hoàng sau lưng sải rộng, Giao Hồn vờn quanh thân thể, đồng thời gọi ra Ô Mộc Kiếm, thi triển Kiếm Khí Lôi Âm thần thông.

Ba loại đỉnh cấp độn thuật đồng thời thi triển, Tần Tang hóa thành một tia độn quang ba màu xanh đỏ trắng chạy trối chết, thậm chí còn không dám lấy Tử Tinh.

Một luồng khí tức của hung thú đỉnh cấp đang phát ra từ hướng đó.

Tằm mập bất mãn hừ một tiếng, Tần Tang nuốt lời.

Tần Tang nhất thời cảm thấy sợ hãi.

Con hung thú đỉnh cấp này rất có thể là hung thú thủ vệ đầu lĩnh của Tử Tinh.

Lần trước thấy tốt thì lấy, may mắn cướp được một khối Tử Tinh lập tức đi khỏi, nếu không thì cũng lành ít dữ nhiều.

- Yên tâm, không thiếu cho ngươi ăn!

Tần Tang an ủi một câu.

Tử Tinh không dễ kiếm, có điều Thất Sát Điện vẫn còn hai vị trí độc địa, nói không chừng bên trong Hoa Tiên Hồ có thể có linh dược hấp dẫn tằm mập.

Tằm mập cũng hiểu thế nào là nặng nhẹ, cảm nhận được áp lực từ hung thú đỉnh cấp, nép vào bả vai Tần Tang run lẩy bẩy, không còn dám rên rỉ

...

Xung kích càng ngày càng yếu.

Mưu Lão Ma đứng ở lối vào hạp cốc, đại trận trông có vẻ đã bị tàn phá, cốt bài bản đều đã hơi nứt vỡ. Nhưng lão làm lơ chuyện này, mắt nhìn chằm chằm nơi sâu thẳm trong Quỷ Địa.

Không thấy ai đi ra khỏi Quỷ Địa, Mưu Lão Ma đứng ngồi không yên, môi khẽ mấp máy, sau đó một luồng linh hỏa xanh lam từ giữa lông mày bay ra ngoài, chính là Đông Minh Hàn Diễm.

Hàn diễm ngưng tụ lại thành một khối ở trước mặt, chiếu rọi vào hai con ngươi Mưu Lão Ma như hai đốm sáng lạnh lẽo.

Lão nhìn xuống hàn diễm, lẩm bẩm nói:

- Đông Minh Thượng Nhân sắp đột phá bình cảnh Nguyên Anh hậu kỳ, trở thành đại tu sĩ, nhưng vẫn vì Thiên Kiếp bỏ mạng, chết ở hoang đảo Yêu Hải mấy trăm năm mới có người phát hiện ra, quả thật là tạo hóa trêu ngươi. Tiếc là bí thuật tu luyện của ta có độ khó quá cao, lão phu tu luyện mấy chục năm cũng chỉ mới đạt được thành công nhỏ, không thể luyện hóa Đông Minh Hàn Diễm hoàn toàn. Bằng không thực lực của lão phu cũng không thua kém gì đại tu sĩ, sao có thể bị Ma chủ và Lão Ngưu Tị Tử uy hiếp, lãng phí thời gian quý giá được chứ? Mà thôi, Ma Hỏa tán cũng đã tán rồi! Ngay cả khi có đắc thủ thật thì e rằng thu thập Ma Hỏa cũng là chuyện xa vời. Luyện hóa Đông Minh Hàn Diễm sẽ có hi vọng đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, uy chấn cả hai lĩnh vực. Khó khăn của việc Hóa Thần người thường không thể tưởng tượng nổi, ngàn vạn năm chưa chắc đã xuất hiện một vị...

Tuy nói như thế nhưng Mưu Lão Ma vừa nghĩ tới Ma Hỏa thì trong lòng liền đau nhói.

Lão lách mình tiến tới cửa vào Quỷ Địa, chỉ thấy một đống hỗn độn ở bên trong.

Sau đó, Mưu Lão Ma lại tiếp tục bày ra Cốt Bài Đại Trận, vì để thận trọng mà còn nhỏ mấy giọt tinh huyết đưa vào bên trong cốt bài, uy lực của đại trận không kém gì lúc toàn thịnh.

Tiếp theo lão thôi động thần thức dò xét một chút, phát hiện quỷ vụ có ảnh hưởng tới lão, may là khi độ hóa vong hồn thì ma cấm tan rã, quỷ vụ cũng tiêu tán theo, hiện giờ không còn lại bao nhiêu, thậm chí bằng mắt thường có thể nhìn xa đến vài chục trượng bên ngoài.

Mưu lão ma sở hữu thần thức mạnh mẽ, tu sĩ cùng cấp không thể bì được, chút ảnh hưởng này coi như không đáng là bao. Lão bấm niệm quyết, thần thức lập tức ngưng tụ hàn diễm, hóa thành vài con hàn hỏa khôi lỗi, tản vào bên trong Quỷ Địa mà tìm kiếm.

Hàn hỏa khôi lỗi nhanh chóng lao vào sâu trong Quỷ Địa, không bỏ qua bất kỳ ngóc ngách nào.

Phạm vi của Quỷ Địa có hạn, hàn hỏa khôi lỗi tùy tiện dò xét Quỷ Địa một lát đã phát hiện những dấu vết còn lưu lại của tế đàn.

Tế đàn và cột sáng đã vỡ tan tành trong lúc độ hóa vong hồn.

Chân thân của Mưu Lão Ma xuất hiện phía trên tế đàn, ánh mắt lão lóe lên. Khó mà nhìn ra tế đàn này dùng để làm gì nhưng có thể phân biệt được tế đàn nhất định không phải là vật thế tục, dị tượng nhất định là từ tế đàn mà ra.

Tế đàn tồn tại bên trong Quỷ Địa bao nhiêu năm vẫn bình yên vô sự, khi người thần bí kia đi vào thì xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, rõ ràng là bị hắn động chạm.

Đáng tiếc chỉ còn lại chút dấu vết này, không thấy bất kỳ bóng dáng nào.

Trừ năm tòa tế đàn ra cũng không có bất cứ đồ vật dị thường nào khác.

Người thần bí đã biến mất, sống không thấy người, chết không thấy xác. Không tìm thấy bất cứ cổ tu di phủ nào ngoài năm tòa tế đàn chứ đừng nói đến bảo vật gì đó.

