Chương 1447: Trách Nhiệm

Mưu Lão Ma bước đi trên không, thân ảnh hơi dừng lại rồi liếc mắt nhìn xuống phía dưới, đột nhiên lão siết chặt nắm tay, một luồng linh lực sấm sét đánh tới vị trí lão giả đang ẩn thân.

Khói trắng đột ngột hiện ra bên trong rễ cây, lão giả kinh hãi nhảy ra khỏi đó, hóa thành một tia độn quang chạy trốn.

Mưu Lão Ma hừ một tiếng kinh thường, đầu ngón tay gảy nhẹ bắn ra một ngọn hàn diễm, hóa thành một cái xiềng xích hỏa diễm quấn trên thân thể của lão giả.

Lão giả cảm thấy một cơn lạnh truyền đến, toàn thân cứng đờ nhưng không có sức phản kháng.

- Vụt

Hàn diễm kéo lão giả bay ngược trở về.

- Là ngươi…

Lão giả nhận ra thân phận của Mưu lão ma thì há hốc mồm, đột nhiên mắt tối sầm lại, phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Chỉ chốc lát sau, Mưu Lão Ma thu hồi thủ chưởng, ngừng sưu hồn.

- Chết đi!

Đông Minh Hàn Diễm đột nhiên bộc phát, trong nháy mắt lão giả đã bị thiêu rụi ra tro, biến mất khỏi thế gian.

Cuồng phong tái khởi, bóng dáng của Mưu Lão Ma lóe lên một cái rồi biến mất, chỉ nghiến răng nghiến lợi để lại một câu:

- Ta muốn xem ngươi có thể chạy được bao xa!

Bên trong dãy núi, có hai bóng người đang lặng lẽ ẩn nấp trong bóng tối, nhìn về Hoang Nguyên phía xa xa.

- Nhất định phải đi qua Hoang Nguyên, mới có thể rời khỏi nơi này sao ?

Từ nãy đến giờ, Bạch từ chỗ Tần Tang cũng đã thăm hỏi khá đầy đủ về tình hình hiện tại trong Thất Sát Điện , vẻ mặt hắn cũng dần trở nên nghiêm túc :

- Nếu như tên kia vẫn cứ tiếp tục canh giữ ở trong Hoang Nguyên mãi không rời đi thì chẳng phải chúng ta sẽ bị mắc kẹt ở nơi đây mãi sao !

- Trừ khi là hắn bị điên thôi !

Sau đó , Tần Tang hừ lạnh nói:

- Lần này Thất Sát Điện mở ra, trừ cường giả Nguyên Anh cảnh của Nhan Vu lưỡng tộc, còn có tu sĩ Kết Đan cảnh của các thế lực lớn tiến vào, bọn họ hầu hết là cường giả bên trong cùng cảnh giới, địa vị của bọn họ bên trong từng tông môn cũng rất quan trọng. Hắn thực sự có can đảm mạo hiểm điều tra từng người từng người một, đắc tội với toàn bộ các thế lực tông môn hay sao ? Thương Lãng Hải cũng không phải là nơi mà hắn có thể một tay che trời, huống hồ gì gì, Tông chủ Thiên Đạo Tông Linh Châu Tử và Đại Vu Chúc chắc chắn sẽ không ngồi yên nhìn hắn làm càn.

Lúc này, trên Hoang Nguyên đã khôi phục lại vẻ bình thường như mọi khi, vắng vẻ không một bóng người.

Sau khi rời khỏi Tử Vụ tuyệt địa, hai người Tần Tang cũng không phát hiện ra tung tích của tên tu sĩ Nguyên Anh cảnh kia nữa, do đó hai người bọn họ cũng không biết hành động tiếp theo của hắn, Bạch hoài nghi rất có thể tên này vẫn án binh bất động, tiếp tục ôm cây đợi thỏ .

Dựa theo lẽ thường tình mà nói,cho dù tên kia có điên cuồng đến mấy đi nữa, hắn chắc chắn cũng không dám làm như vậy,bới vì như thế quá vô lý, quá phá hoại quy củ rồi.

Đối mặt với sự cướp của giết người của cường giả Nguyên Anh cảnh, cho dù là tu sĩ Kết Đan cảnh nào cũng chỉ còn một con đường chết.

Nếu như sự việc cứ diễn ra như vậy, cho dù mình đạt được bảo vật cũng chỉ có thể làm áo cưới cho người khác , tu sĩ Kết Đan cảnh nào còn dám tiến vào Thất Sát Điện tìm kiếm bảo vật và cơ duyên nữa cơ chứ ?

Loại sự việc này cũng chưa bao giờ có tiền lệ xảy ra trước đấy , giữa các thế lực khắp nơi không chừng cũng đã sinh ra luật bất thành văn, nói không chừng còn ký quy ước với nhau rồi ấy chứ.

Huống hồ chi, còn có hai vị đại tu sĩ như Linh Châu Tử và Đại Vu Chúc đang ở trong Thất Sát Điện, nơi này cũng không có chỗ cho tên kia hành động càn rỡ.

Nhưng Tần Tang đột nhiên nhớ tới tình cảnh phát sinh vào lần trước khi hắn tiến vào Thất Sát Điện.

Ma chủ vì tranh đoạt bảo vật với Đại Vu Chúc, mà xảy ra tranh chấp vũ lực, hai người một mực đánh nhau từ trong Thiên Tháp đến Thương Lãng Hải, tu sĩ Nguyên Anh cảnh trong hai tộc đều bị cuốn vào trận chiến đó, suýt chút nữa cũng đã tạo nên một trận đại chiến giữa hai tộc.

Tần Tang khi đó cũng bị dư ba từ chiến cuộc lan tới, suýt chút nữa cũng chết ở trong Thiên Tháp, đúng là tai bay vạ gió.

Nếu như trong Thất Sát Điện lại phát sinh sự việc tương tự, Đại Vu Chúc và Linh Châu Tử chắc chắn sẽ lấy đại cục làm trọng , ngăn cản cuộc chiến kia xảy ra , chắc chắn cũng không rảnh bận tâm đến như chuyện nhỏ nhặt của một tên tu sĩ Kết Đan cảnh nhỏ bé như hắn, đến lúc đó chỉ sợ mục đích của tên tu sĩ Nguyên Anh cảnh đang rình mò hắn ngoài kia chắc chắn sẽ đạt được.

Nếu như người này một mực nhận định bên trong Quỷ Địa thực sự có tồn tại trọng bảo, chí bảo, thì việc hắn có thể làm ra hành động điên cuồng như vậy cũng không phải không có khả năng.

Nghĩ tới đây, trong lòng Tần Tang lại cảm thấy hơi lo lắng bất an.

- Bạch đạo hữu cẩn thận suy nghĩ kỹ càng một chút, ngươi thật sự không nhớ ra hình dạng chân thật của hắn hay sao ?

Tần Tang cố gắng gặng hỏi Bạch.

Khi còn ở Quỷ Địa, Tần Tang cũng đã hỏi qua Bạch về vấn đề này, hắn muốn xác nhận thân phận địch nhân của hắn một chút, xem người đó có phải là người mà hắn đã từng gặp không, sau này hắn có muốn trốn tránh thì cũng tiện hơn rất nhiều , đáng tiếc Bạch cũng nhìn thấy tướng mạo của tên kia .

