Chương 1448: Nhân Cách

Bạch lắc đầu nói:

- Lần trước khi hắn xuất hiện, cũng là lúc ta vừa mới cướp được bố Sát Thi này của đạo hữu. Sua khi đạo hữu rời đi, ta bắt đầu chuyên tâm luyện chế cỗ Sát Thi này , cho đến khi ta cảm nhận thấy ba động từ Ma Hỏa phát ra, nên đành tạm dừng việc luyện chế Sát Thi lại, nhưng lúc ta đi ra ngoài xem xét, tên kia cũng đã đi mất rồi. Lần này, hắn có ý định phục kích ngươi ngay tại đây, ngay cả chân thân cũng cẩn thận không để lộ ra bất kỳ dấu vết nào, cũng may là ta đã sớm có sự cảnh giác , mới nhận ra kẽ hở của hắn khi hắn đang bày trận . Còn những lúc khác, hắn có tới nơi này hay không, ta cũng không nắm được . Những tu sĩ từng có ý định phá cấm chế ở nơi này tiến vào cũng không phải là ít, không chỉ có một hay hai người đâu, từng có mấy vị Nguyên Anh đi tới nơi này, bày xuống đủ loại đại trận đỉnh cấp, nhưng cũng không thể làm lay động ma cấm. . .

Tần Tang thầm than, chậm rãi lắc đầu :

- Mà thôi, nhập gia tùy tục vậy , hiện tại cũng chưa đến thời điểm thích hợp để ta rời khỏi nơi này, tại hạ còn một chuyện quan trọng cần phải đi làm. Chốc lát nữa, Thất Sát Điện rất có thể sẽ phát sinh đại loạn, đến lúc đó nói không chừng chúng ta có thể lợi dụng sơ hở để thoát thân. ta cũng đã giải khai thần hồn ấn ký cho đạo hữu, không biết kế hoạch sau này của đạo hữu như thế nào ?

Vừa rồ, Tần Tang cũng đã thực hiện lời hứa của mình, mở khóa thần hồn ấn ký bên trong trong Nguyên Thần của Sát Thi.

Dưỡng Hồn Mộc tự nhiên cũng rơi vào tay Tần Tang.

Thệ ước giữa hai người cũng đã hoàn thành, sau này hai người không ai nợ ai.

Bạch cau mày nói:

- Đạo hữu chỉ cần giải khai thần hồn ấn ký là xong rồi sao ? Bên trong Nguyên Thần của Luyện Thi , còn ẩn chứa một loại lực lượng cổ quái khác, cũng Nguyên Thần của nó giao hòa cùng một chỗ với nhau, không phân khác biệt, đây cũng là hậu thủ của đạo hữu đúng không ?

- Không sai.

Tần Tang gật gật đầu,nói :

- Loại lực lượng này được gọi là Thiên Thi Phù, là một thứ cục kỳ quan trọng trong môn bí thuật Luyện Thi này, nhưng tại hạ chỉ có thể luyện chế Thiên Thi Phù, thế nhưng lại không biết phương pháp giải khia Thiên Thi Phù như thế nào !

Bạch nhìn chằm chằm Tần Tang, ánh mắt của hắn rõ ràng là đang nghi ngờ những gì Tần Tang nói.

Tần Tang thản nhiên đối mặt với hắn, bởi vì hắn thực sự không có lừa dối Bạch một chút nào :

- Môn bí thuật Luyện Thi này có tên là Thiên Âm Thi Quyết , môn bí thuật này đối với ta đã không còn quá nhiều tác dụng, hơn nữa cũng không cần thiết phải giữ nó làm gì, nếu như đạo hữu không tin thì cứ việc xem thử.

Sau đó, hắn lấy Thiên Thi Lệnh từ trong Thiên Quân Giới ra rồi ném về phía Bạch.

Sau khi Bạch xem kỹ nội dung bí thuật bên trong Thiên Thi Lệnh, sắc mặt hắn trở nên âm u dị thường.

Tần Tang hiếu kì hỏi :

- Đạo hữu hà tất phải lăn tăn đắn đo vì một cái ấn phù ? Hơn nữa nếu như đã không có thần hồn ấn ký của Tần mỗ , bản thể của Thiên Thi Phù thực sự không khó để phá hủy chút nào, lấy thực lực của đạo hữu, hẳn là có thể dễ dàng xóa sạch dấu vết Nguyên Thần của Luyện Thi chứ nhỉ ?

Bạch cười khổ một tiếng :

- Xóa sạch Nguyên Thần của Luyện Thi đúng là không khó, nhưng nếu như ta làm như vậy, ta sợ rằng ta chỉ có thể đi trên con đường đen tối của Thi Đao mà thôi, không có khả năng khôi phục lại thời kỳ đỉnh phong, chứ đừng nghĩ đến việc có thể tiến thêm một bước !

Dừng một chút, Bạch giải thích :

- Sau khi ta dung hợp với Luyện Thi, ta phát hiện ra rằng thực ra Luyện Thi chưa thực sự chết hẳn , trong cơ thể nó vẫn còn có một tia sinh cơ còn sót lại. Một khi ta xóa đi Nguyên Thần của Luyện Thi, tia sinh cơ đó cũng vì vậy mà biến mất, nó sẽ trở thành một bộ thi thể chân chính. Nếu ta muốn khôi phục lại một cỗ nhục thân bình thường, nhất định phải tbắt đầu lại từ đầu, nhanh chóng luyện hóa Nguyên Thần của Luyện Thi sớm nhất có thể , sau đó mới có thể chậm rãi khôi phục. . . Trừ phi ta lấy được một loại Thần đan hoặc dị bảo gì đó , nếu không thì ta chắc chắn sẽ không thể quay đầu. Từ lời của đạo hữu kể, hiện tại tu tiên giới đã bị tàn phá quá nhiều, cao thủ mạnh nhất cũng chỉ có cảnh giới Nguyên Anh cảnh hậu kỳ, vậy ta biết đi đâu để tìm loại bảo vật nghịch thiên cải mệnh như vậy chứ

Nghe thấy Bạch nói như vậy, Tần Tang bỗng nhiên cũng cảm thấy kích động .

Hắn mặc dù cũng đã luyện hóa chính bản thân mình thành Hoạt Thi, nhưng hắn còn có phật ngọc che chở, nên cũng không thể coi như một cỗ Luyện Thi chân chính, trải nghiệm chắc chắn cũng sẽ không sâu sắc được như Bạch.

Không ngờ sau một thời gian dài như vậy , bên trong nhục thân Phi Thiên Dạ Xoa lvẫn còn tồn tại một tia sinh cơ, chẳng lẽ đây mới là nguyên nhân thực sự khiến Thiên Âm Thi Quyết được gọi là Hoạt Thi Quyết sao ?

Nếu như Bạch biện pháp phá giải Thiên Thi Phù , nói không chừng hắn có thể áp dụng phương pháp đó lên trên người của Câm Cô.

Nghĩ đến đây, Tần Tang vội vàng hỏi :

- Sinh khí mà ngươi ám chỉ là có ý gì, sua khi phá giải được Thiên Thi Phù thì thực sự có thể trở lại như người bình thường sao ?

Bạch liếc mắt nhìn Tần Tang thật lâu một cách thật thâm thúy rồi nói :

- Sinh cơ mà tôi đang nói đến khác với sinh cơ do đan dược từ bên ngoài mang lại, đó chính là bản nguyên sinh khí của một người . Đạo hữu đoán không sai, chỉ cần có thể phá giải Thiên Thi Phù, thì người phụ nữ trong túi Thi Khôi của bạn có cơ hội trở lại làm người bình thường rồi. Ta cũng không ngờ rằng đạo hữu cũng là một kẻ si tình, lại có thể dùng tà vật để cứu người, luôn giữ họ bên mình, cũng không bỏ rơi người đó, đó cũng là lý do ta cũng đàn thay đổi cách nhìn về nhân cách của đạo hữu !

