Chương 1449: Tìm Kiếm Thiên Thi Tông

- Đaọ hữu thấy rồi sao !

Tần Tang khe khẽ thở dài :

- Thật không phải si tình, mà là trách nhiệm. Đổi lại là đạo hữu, có thể trơ mắt nhìn ân nhân cứu mạng của mình chết trước mặt sao ? Thà rằng không tận mắt chứng kiến , nếu có thể giúp nàng báo thù thì coi như cũng đỡ cảm thấy áy náy trong lòng . Nếu như đã có phương pháp cứu chữa, cho dù hy vọng có cực kỳ nhỏ nhoi, ta cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, nếu không thì tâm ta khó có thể thanh thản, yên bình lại được.

Nói xong, Tần Tang mở túi Thi Khôi ra , sau đó triệu hồi Câm Cô.

Câm Cô tựa như một mỹ nhân đang say giấc ngủ, nhưng nàng khác với Phi Thiên Dạ Xoa ở chỗ, vẻ bề ngoài của nàng hoàn toàn không giống Luyện Thi chút nào, làn da của nàng thậm chí còn hồng nhuận căng mịn hơn so với lúc còn sống ấy chứu.

- Đạo hữu đã trở thành quỷ tu nhiều năm, chẳng lẽ đạo hữu cũng thúc thủ vô sách đối với Thiên Thi Phù sao ?

Tần Tang nhìn chăm chú vào Câm Cô rất lâu, sau đó ngẩng đầu hỏi Bạch.

Bạch lắc đầu, thần tình nghiêm túc nói:

- Ta hoài nghi, Thiên Âm Thi Quyết rất có thể không phải bí thuật của Thi Đạo nhất mạch, ít nhất là nó không hoàn toàn thuộc về Thi Đạo.

- Đạo hữu cũng cảm thấy như vậy sao ?

Tần Tang đột nhiên nhìn chằm chằm vào Bạch, hắn với Bạch vậy mà không mưu mà hợp, cùng chung một ý tưởng.

Sau khi tiến vào Tu Tiên giới, đặc biệt là sau khi đến Thương Lãng Hải, nhãn quan và tầm hiểu biết của Tần Sảng khác xa so với lúc trước.

Hơn nữa, sau khi hắn lấy được Thiên Yêu Hóa Hình Quyết, bí thuật Âm Dương Thiên Đấu, cùng với Dịch Lôi Thuật, hắn cũng phát hiện ra rằng, bản thân của những môn thượng cổ đỉnh tiêm công pháp, bí thuật này, thật ra cũng chỉ là những môn công pháp bí thuật không trọn vẹn mà thôi.

Sau khi hậu nhân lấy được, cũng chỉ có thể bổ sung vào đó một chút, hoặc là suy nghĩ hết tất cả các biện pháp loại bỏ hoặc áp chế tai họa ngầm trong đó, sau đó mới dám bắt đầu tu luyện.

Thiên Âm Thi Quyết cũng là một môn bí thuật cực kỳ đặc biệt, nó khác với tất cả những môn bí thuật Luyện Thi khác mà Tần Tang từng biết.

Luyện chế Hoạt Thi chỉ là một trong những điều đặc biệt mà hắn nhận ra.

Hắn mượn nhờ Địa Sát khí, chỉ cần thu thập các loại linh khí là có thể luyện thành một cỗ Luyện Thi có thực lực cực kỳ mạnh mẽ, cũng không cần hao phí quá nhiều thời gian vào công sức vào nó nữa.

Còn những môn Luyện Thi Thuật khác, dưỡng thi là một bước quan trọng không thể thiếu được, vì vậy chúng tốn rất nhiều thời gian và công sức của người tu luyện.

Nếu như Tần Tang có lấy được những môn Luyện Thi Thuật đó đi chăng nữa, thì lấy thiên phú vô cùng thê thảm của hắn ,cho dù có chuyên tâm , cần cù tu luyện cũng cảm thấy thời gian là không đủ, chứ đừng nói còn có dư tinh lực đi tu tập Luyện Thi nhất đạo .

Loại bí thuật kỳ dị như thế này,thì lai lịch của nó chắc chắn không hề đơn giản, nói không chừng nó còn không kém những môn công pháp như Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương.

Sau khi đã luận bàn, giao hữu với rất nhiều tu sĩ của Thi Đạo nhất mạch, Tần Tang suy đoán, lão tổ của Thiên Thi Tông năm đó rất có thể đã lấy được một môn thượng cổ bí thuật nào đó , dùng nó làm tài liệu tham khảo cho Luyện Thi Thuật của bản thân, rồi sau đó mới sáng chế ra Thiên Âm Thi Quyết.

Hoặc là, bản thân của môn bí thuật này đã cực kỳ đặc thù, chủ yếu nhắm đến Thi Đạo nhất mạch và một số đại đạo khác.

Tần Tang và Bạch hai người không mưu mà hợp, chí lớn gặp nhau.

- Đạo hữu không biết lấy được Thiên Âm Thi Quyết từ môn phái nào ? Nếu như có thể tra xét điển tịch của tông môn đó một chút, không chừng chúng ta có thể tìm ra một số manh mối nào đó !

Bạch hỏi tiếp.

Tần Tang do dự một chút, rồi nói:

- Chẳng giấu gì đạo hữu, Thiên Âm Thi Quyết cũng cũng không phải có nguồn gốc từ Thương Lãng Hải, ta cũng chỉ ngoài ý muốn chiếm được nó ở một địa phương khác mà thôi. Tông môn đó có tên là Thiên Thi Tông, hơn nữa nó sớm đã suy vong nhiều năm, ta và một đạo hữu cũng đã từng xông vào di tích của Thiên Thi Tông, bên trong di tích , ngoài Thiên Thi Lệnh ra , ta cũng chưa từng phát hiện ra bất cứ một chút điển tịch ghi chép nào của Thiên Thi Tông. Nếu như muốn tra rõ lai lịch của Thiên Âm Thi Quyết cũng phải đợi đến khi ta trở về mới được, còn việc có thể tra ra hay không , đó hoàn toàn là hai chuyện khác nhau !

- Thì ra là thế. . .

Bạch cúi đầu xuống, trên mặt hắn lộ ra vẻ do dự, dường như hắn đang suy tư điều gì đó.

- Không biết đạo hữu có cách nào tạm thời áp chế Thiên Thi Phù trong cơ thể hay không ?

Tần Tang truy vấn.

Bạch ngẩng đầu liếc mắt nhìn Câm Cô rồi nói:

- Đạo hữu đang lo lắng cho nàng sao ? Bây giờ, ngươi chỉ cần làm hai việc cực kỳ đơn giản , một là bảo trụ sinh cơ trong nhục thân của nàng, hai là bảo vệ cho linh trí của nàng không bị biến mất. Sinh cơ trong nhục thân của nàng bây giờ đang còn cực kỳ nồng đậm, nhưng muốn áp chế thi khí đến mức thấp nhất, ắt hẳn là phải cần đến một loại đan dược cao cấp nào đó mới có thể làm được chứ nhỉ ? Nếu không phải cỗ thân thể này của ta bây giờ đã không thể nào dùng ngoại vật để phục hồi , thực sự ta cũng muốn đòi hỏi một viên từ chỗ của đạo hữu.

Tần Tang nhìn nhìn Bạch.

Ngoại trừ phần để riêng ra cho Cửu Huyện Thiên Lan, số Tam Quang Ngọc Dịch còn lại chỉ có thể dùng làm linh dược khôi phục chân nguyên mà thôi.

Trước đó mấy lần Tần Tang rơi vào hiểm cảnh, đều không dùng đến nó , điều đó không có nghĩa là Tam Quang Ngọc Dịch không phải là đồ vật quan trọng, muốn cho ai thì cho.

Sau khi Tần Tang thi triển Dịch Lôi Thuật, chân nguyên của hắn cũng chẳng còn lại là bao, pnhưng một khi hắn sử dụng Tam Quang Ngọc Dịch là có thể khôi phục chiến lực đỉnh phong một cách nhanh chóng, hiện tại đây mới là át chủ bài lớn nhất của hắn.

