Chương 1405: Ám Hiệu

Lặn lội đường xa, trở lại Thiên Hưng Đảo.

Trên mặt Tần Tang lộ ra một chút cảm khái, xuất phát từ thận trọng, hắn để cho Hoá Thân tiến vào hòm đá, bản thân lại hết sức khiêm tốn, lẩn vào trong thành.

Sau một lúc tìm hiểu, Tần Tang biết được Thiên Hưng Đảo và Yêu Hải Đại Hoang Đảo thường xuyên mở Truyền Tống Trận, có thể tùy ý qua lại. Chỉ là, linh thạch cần phải trả đắt hơn gần phân nửa so với ban đầu, dẫn đến tiếng oán than khắp nơi.

Yêu Hải dần đi vào quỹ đạo.

Đương nhiên. Chắc chắn là nguy hiểm hơn so với loạn yêu lúc trước.

Tần Tang đổi lại thân phận Thanh Phong đạo trưởng, tiếp xúc với người của Quỳnh Vũ thương hội, biết được lúc này Trâu vẫn còn ở Yêu Hải. Hắn quyết định qua một thời gian nữa sẽ đi Yêu Hải một chuyến, gặp Trâu lão một lần.

Lúc trước, hắn đã gửi thư cho Trâu lão, nói rõ mình muốn bế quan một đoạn thời gian.

Cũng muốn đi Thất Sát Điện, tuy mục đích của hắn và Trâu lão khác nhau, nói không chừng sẽ gặp lại ở trong đó, cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau vài phần. Trước đó Tần Tang đã đồng ý với Trâu lão, giúp hắn quy hoạch hành trình đi Thất Sát Điện.

Chẳng qua, trước khi đi, phải tế luyện lại Thiên Thi Quan một phen.

Tần Tang tiến vào phường thị, đi tới chỗ cho thuê Luyện Khí Thất, tiêu số tiền lớn thuê một gian.

Thạch thất ngang dọc chỉ khoảng hơn một trượng, bên trong đặt một cái đỉnh đồng, phía dưới đỉnh đồng lại có cấm chế phong tỏa cửa hang, từ bên ngoài nhìn vào trong đó, chỉ có thể thấy một mảnh đỏ sậm.

Có cấm chế ngăn cách, vẫn có thể cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt xông lên từ lòng đất.

ở chỗ cửa hang, có một cái linh trận đặc biệt phức tạp.

Trước tiên, Tần Tang kiểm tra cấm chế trong Luyện Khí Thất một lượt, lại tự tay cộng thêm mấy tầng, ra lệnh cho Hoá Thân ở bên cạnh hộ pháp, sau đó khoanh chân ngồi xuống phía trước đỉnh đồng, lấy ra các linh tài như Thiên Thi Quan cùng Hắc Nguyên Kim.

Phương án luyện chế đã sớm nghiền ngẫm ở trong lòng không biết bao nhiêu lần.

Tần Tang điều chỉnh trạng thái tới đỉnh phong, đưa tay lên đỉnh đồng rồi đè xuống.

Khi hắn chạm vào cấm chế, đỉnh đồng phát ra ánh sáng mãnh liệt đồng thời cũng phát ra tiếng 'ong ong' vang trầm.

Ngay sau đó, trong động phía bên dưới ánh lửa đỏ rực đột nhiên bùng lên, lấp lánh sáng tỏ đến cực điểm. Một luồng sóng nhiệt đập vào mặt, giống như có một con Viêm Long bay thăng từ lòng đất lên.

'Ầm!'

Cấm chế trong thạch thất đột nhiên chấn động, khuôn mặt Tần Tang bị ngọn lửa chiếu rọi, hai mắt khẽ híp lại, lại thấy phía dưới đỉnh đồng đã đốt lên ánh lửa hừng hực.

Nhìn kỹ, ngọn lửa này cũng không phải là thực thể.

Linh trận ở cửa hang cũng bị kích hoạt, ngọn lửa tỏa ra khí tức tinh thuần đến cực điểm.

Lực lượng này đặc biệt ổn định, dùng để luyện khí cùng luyện đan là thích hợp nhất.

Tần Tang nghe nói, loại Viêm Mạch trong lòng đất này, tốt nhất là sơn trung chi sơn ở Tiểu Hàn Vực Hư Linh Phái. Nghe nói nguyên nhân là do địa thế, Địa Hỏa vẫn luôn bị rèn luyện, cực kỳ tinh thuần, không cần phải rườm rà gì, uy lực đã có thể so với linh hỏa.

Tần Tang đánh Hắc Nguyên Kim vào đỉnh đồng, thúc giục linh trận, kiên trì luyện chế.

Bởi vì Thiên Thi Quan vốn là pháp bảo, độ khó khi luyện lại cũng không cao. Quá trình luyện chế tiến hành vô cùng thuận lợi, chỉ dùng thời gian một đêm, Tần Tang đã hoàn thành việc tế luyện lại Thiên Thi Quan.

Ở mặt ngoài Thiên Thi Quan có thêm thêm những đường vân màu đen, lực phòng ngự cũng tăng nhiều.

Sau đó, Tần Tang cũng không đợi ở Thiên Hưng Thành quá lâu, trực tiếp truyền tống đi Yêu Hải. Hắn rất cẩn thận, đề phòng người của Lan Đấu Môn, cũng may là một đường vô sự.

Hai tháng sau, Tần Tang nhìn thấy Trâu lão trên một hòn đảo ở Yêu Hải.

Xa cách trùng phùng, Trâu lão cũng là đặc biệt phấn kích.

-Đạo trưởng ngài bế quan một lần chính là mấy chục năm, hoàn toàn không có tin tức, ta vẫn luôn lo lắng cho ngài đấy.”

Trâu lão cảm khái không thôi, phát hiện tu vi của Tần Tang hình như không tiến bộ được bao nhiêu, không khỏi có chút kỳ quái, nhưng biết điều không hỏi thêm nữa.

-Thất Sát Điện sắp mở, bần đạo vẫn không quên ước định năm đó, không biết Trâu lão có thể tra được tin tức gì rồi?

Tần Tang đáp lễ lại, lên tiếng hỏi.

-Những năm gần đây, lão phu rất ít quản sự vụ của thương hội, nhưng vẫn luôn thu thập tin tức, tra được một vài thứ có lẽ là hữu dụng đối với ta, nhưng thật giả trong đó đúng là không dễ phân biệt...

Trâu lão lắc đầu, mời Tần Tang ngồi xuống.

Hai người cùng thẩm định những tin tức này, phân biệt thật giả.

Tần Tang cũng chỉ tiến vào Thất Sát Điện một lần mà thôi, chỉ có thể cung cấp ý kiến để tham khảo, còn lại thì phải để Trâu lão tự quyết định.

Biết được Trâu lão sẽ giống mình lúc trước, chuẩn bị mượn nhờ tư cách vào Thất Sát Điện của Đông Cực Minh, Tần Tang không tiện nói quá rõ ràng, chỉ ám hiệu vài câu.

