Chương 1450: Cực Kỳ Thận Trọng

Đương nhiên, nếu như Bạch chịu bỏ ra Tam Quang Ngọc Dịch để đổi lấy Dưỡng Hồn Mộc thì điều đó cũng không phải không thể .

- Có cỗ sinh cơ này thời thời khác khác tẩm bổ cho nàng, nhục thân của nàng gần như đã chẳng có điều gì đáng lo, còn vấn đề về Nguyên Thần, chẳng phải là đạo hữu đã có Dưỡng Hồn Mộc hay sao, còn gì mà lo lắng nữa chứ ? Chỉ cần để lại một khối mộc bài trên cơ thể nàng thôi cũng được rồi, dù sao sau này cũng có thể tìm ra phương án giải quyết

Bạch thản nhiên nói.

Tần Tang dường như đang còn băn khoăn do dự, xem ra vấn đề này chỉ có thể bàn bạc kỹ càng hơn mới được.

Trầm mặc một hồi, Bạch khẽ thở dài:

- Nếu như không chiếm được bí thuật hoàn chính, ta cũng chỉ có thể nghĩ một biện pháp khác, giải quyết vấn đề khó khắn này. Chẳng may thật sự không thể phá giải Thiên Thi Phù, vậy thì xin đạo hữu hãy dẫn ta đi tìm Thiên Thi Tông, đạo hữu giúp ta cũng coi như là đang giúp chính mình, không biết ý của đạo hữu như thế nào ?

Tần Tang hơi kích động trong lòng :

- Ý của đạo hữu là …

Bạch gật gật đầu :

- Bằng thân thể Luyện Thi hiện tại của ta, chỉ sợ khó có thể dung nhập vào hiện thế, huống hồ ta bây giờ hoàn toàn không hiếu về tình huống bố cụ hiện tại của ngoại giới như thế nào, ta đành tạm thời đi theo bên cạnh đạo hữu vậy, một bên nghĩ biện pháp khôi phục thực lực, một bên tìm hiểu tình huống hiện thế, đó cũng là một suy nghĩ hay ho !

Tần Tang khẽ mỉm cười nói:

- Đạo hữu có lẽ đã sớm có ý định như vậy rồi phải không ? Đạo hữu thật sự là giỏi tính toán, đang ở Quỷ Địa, vậy mà dám lấy đó làm điều kiện đàm phán như vậy !

- Chỉ là ta cũng không ngờ rằng đạo hữu lại khôn khéo như vậy, tại hạ không thể không lấy ra Dưỡng Hồn Mộc, mới có thể làm cho đạo hữu đồng ý !

Bạch chế giễu lại, sau đó ngữ khí của hắn cũng thay đổi:

- Đạo hữu có thể không tiếc bất kỳ thứ gì để cứu nàng, xem ra đạo hữu cũng không phải là loại người cùng hung cực ác, nhân phẩm có lẽ cũng không có vấn đề gì , nếu không thì ta cũng sẽ không nghĩ ra ý tưởng này. Chúng ta thỏa thuận với nhau từ trước, ta đi theo bên cạnh đạo hữu , khi nào gặp phải tình huống nguy hiểm thì cùng nhau xuất thủ, giúp đạo hữu vượt qua khó khăn. Nhưng nếu như đạo hữu cố tình muốn đi vào hiểm địa, hoặc là để ta lấy thân minh ra dụ địch, thì thứ cho tại hạ không thể nào làm theo. Mặt khác, đạo hữu cũng phải đồng ý với ta, mau dẫn ta đi tìm di tích của Thiên Thi Tông !

Tần Tang 'Ừm' một tiếng rồi nói:

- Đạo hữu không cần thúc giục ta, thật sự ta còn muốn quay về hơn đạo hữu nhiều. Việc sau đây ta muốn làm, cũng có quan hệ với việc này !

Bạch đồng ý đi theo bên người, Tần Tang tự nhiên muốn còn chẳng được.

Thực lực của Bạch chỉ là yếu tố phụ mà thôi, Mấu chốt là hắn có lai lịch cực kỳ bí ẩn, ký ức đã mất của hắn mới là thứ mà Tần Tang cần nhất.

- Vậy là tốt rồi !

Thần sắc của Bạch hơi khựng lại một chút:

- Vậy ta tiến vào túi Thi Khôi tĩnh tu trước vậy. Đạo hữu tốt nhất nên cẩn thận suy nghĩ một chút, làm thế nào mới có thể an toàn rời khỏi Thất Sát Điện !

- Chờ một chút.

Tần Tang ngăn cản Bạch lại , kinh ngạc nói :

- Đạo hữu không muốn thăm dò trong Thất Sát Điện một lát sao, nói không chừng còn có tác dụng giúp ngươi hồi phục ký ức. Đạo hữu đã bị vây khốn ở đây cùng đám vong hồn này lâu như vậy rồi , chắc chắn là có lý do nào đó, khi còn sống có lẽ đạo hữu còn có quan hệ không ít với Thất Sát điện .

Bạch hướng bốn phía xung quanh rồi nói :

- Ta nhận ra được, bên trong Thất Sát Điện cũng không yên ổn, nguy cơ trùng trùng, thực lực của ta còn chưa khôi phục, chạy loạn khắp nơi dễ dàng gặp phải nguy hiểm.. Đạo hữu chỉ cần không phong cấm túi Thi Khôi, thì ta đã có thể cảm nhận thế giới bên ngoài rồi, chờ sau khi ta khôi phục hoàn toàn rồi hãy tính tiếp vậy !

- Cũng tốt !

Tần Tang nghĩ nghĩ, gật đầu đáp ứng.

Sau khi đưa Bạch và Câm Cô vào trong túi Thi Khôi, Tần Tang cuối cùng cũng nhìn thoáng qua Hoang Nguyên, sau đó xoay người tiến vào sâu bên trong .

Hắn muốn trở lại Thiên Tháp, xông vào Kiếm Đường một lần nữa.

Hắn muốn nhìn xem phía trước Kiếm Đường cuối cùng là thứ gì , Thượng Cổ Truyền Tống Trận có ở chỗ này hay không!

Trên đường, Tần Tang lấy ra bản đồ, sau khi đi sâu vào trong núi, sau khi xác định được vị trí của mình, hắn cố ý cđi chệch phương hướng, có ý định vòng ra chỗ khe đá nơi sinh ra Bá Huyết Quả quan sát một chút.

Bá Huyết Quả là cực phẩm Luyện Thể linh dược, dù có bao nhiêu Tần Tang cũng không chê nhiều.

Lần này đi ra ngoài, mới chẳng được bao lâu, tu vi nhục thân và chân khí của hắn có thể song song đột phá , chờ đến lúc đó, dựa vào đỉnh cấp pháp bảo và lôi thuật cường đại trong tay hắn, hắn tin tưởng cũng có lực đánh một trận với Nguyên Anh cảnh sơ kỳ?

Nghĩ tới đây, Tần Tang trong lòng cảm thấy rạo rực.

Lần trước, hắn không có tát cạn bắt cả, chỉ hái năm quả sắp chín hẳn, bên trên dây leo còn có một chùm quả màu xanh nữa. Trải qua mấy chục năm, chùm quả xanh đó không biết đã chín hay chưa.

Thực lực của đám Hồng VĨ Hạc thủ hộ Bá Huyết Quả lần trước cũng đã bị Tần Tang thăm dò ra.

Chỉ cần trong đám Hồng Vĩ Hạc này không xuất hiện Thú Vương , thì Tần Tang muốn cướp đám linh quả này là chuyện dễ như trở bàn tay.

Tần Tang tạt qua vào trong núi sâu.

Thực lực đã vượt xa lúc trước nhiều , nhưng Tần Tang vẫn cực kỳ thận trọng, nếu phát hiện ra điều gì bất thường, hắn chắc chắn sẽ né đi.

