Chương 1408: Kiếm Luân

Thanh niên họ Phương vốn cho rằng đối phó hắn sẽ là tên tu sĩ Kết Đan hậu kỳ lạ lẫm kia, không ngờ lại là Tần Tang.

Trong chớp mắt, Tần Tang cũng đã lấn đến rất gần.

Chỉ thấy trên người Tần Tang hiện lên ánh sáng xanh nhạt, một đôi cánh phượng đẹp đến dị thường bất ngờ mở ra phía sau lưng hắn trong ánh mắt kinh ngạc của thanh niên họ Phương.

Ngay sau đó, khí tức của Tần Tang tăng lên như bay, trong nháy mắt đã vọt lên đến trình độ khiến sắc mặt thanh niên họ Phương phải thay đổi.

-Đây là bí thuật gì?

Báo động trong lòng thanh niên họ Phương nổi lên, có loại dự cảm không lành.

Rõ ràng Tần Tang chỉ có tu vi Kết Đan trung kỳ, sau khi thi triển môn thần thông biến thân này, khí tức lại không yếu hơn hắn bao nhiêu. Lúc này, thanh niên họ Phương đã thật sự cảm nhận được nguy hiểm, sắc mặt đại biến.

'Xoạt!'

Cánh phượng xuất hiện, tốc độ của Tần Tang cũng tăng vọt, loé lên một cái đã xuất hiện ở trước mặt thanh niên họ Phương.

Trên người Tần Tang tràn ngập yêu khí, hai cánh mở lớn giống như như một con Đại Yêu khát máu hung hãn bổ nhào tới.

Thanh niên họ Phương vô cùng chấn động, động tác lại không chậm chễ chút nào, trên người lóe lên ánh sáng đen, một bộ kỳ dị trùng giáp xuất hiện, tiếp theo cánh tay hất lên, Huyết Kiếm bộc phát kiếm khí đỏ tươi, nhanh chóng chém xuống.

…

'Vù vù!'

Ngay lúc Huyết Kiếm bộc phát.

Phía trước truyền đến một tiếng kiếm ngâm trầm thấp quanh quẩn.

Hai mắt thanh niên họ Phương hơi nheo lại.

Sau một khắc, kiếm quang rực rỡ bùng nổ.

Bóng dáng Tần Tang biến mất, thay vào đó là vô số tia kiếm quang cùng kiếm khí tạo thành Kiếm Luân, như một vầng trăng sáng, nở rộ trong ánh mắt kinh hãi của thanh niên họ Phương.

Lúc này, Tần Tang đã lĩnh ngộ Kiếm Quang Phân Hóa đến cảnh giới đại thành. Nhưng bị vướng bởi tu vi, số lượng kiếm quang phân hoá ra có hạn, thật ra phần lớn đều là kiếm khí ngụy trang thành.

Kiếm quang do Ô Mộc Kiếm phân hoá cùng hư ảnh của kiếm khí đan xen vào nhau, tạo thành một vòng Kiếm Luân sáng loáng, làm cho người khó phân định được thật giả, nhưng khí thế cùng uy lực tuyệt không phải hàng giả!

Sau khi ngộ ra Kiếm Quang Phân Hóa, Tần Tang từng cố gắng lĩnh ngộ cảnh giới Kiếm Đạo kế tiếp Nhất Kiếm Trận Sinh, nhưng vẫn luôn không có đầu mối.

Trong sổ sách cổ hắn sưu tập được từng có ghi lại, muốn lĩnh ngộ cảnh giới này, sẽ rơi vào một chữ 'Thế' huyền diệu rất khó giải thích, lĩnh ngộ được kiếm thế kiếm ý chân chính mới có thể tập hợp ngàn vạn kiếm quang, tự nhiên nuôi dưỡng kiếm trận.

Tần Tang không có cách nào tìm được đường đi, nhưng không hề từ bỏ, nhớ lại kiếm thuật đã học được trong Kiếm, chăm chú suy nghĩ mới ra được một Kiếm Luân bản yếu hơn, cách đây không lâu mới thật sự thành hình.

Tuy còn lâu mới có thể so sánh cùng kiếm trận chân chính, trong số tu sĩ Kết Đan kỳ cũng xem như là một môn thần thông khá mạnh. Lúc ở trên quần đảo Liệt Phong, cùng tên Kim Đan của Minh Thi Tông luận bàn, Tần Tang đã không sử dụng Kiếm Luân, nếu không thì tuỳ tiện cũng có thể đánh bại người này.

Chờ hắn tìm hiểu ra kiếm thế chân ý, uy lực sẽ còn tiếp tục nâng cao.

Dưới tình thế Tần Tang toàn lực thi triển, kiếm quang như mây xanh mênh mông cuồn cuộn, Kiếm Luân giống như trăng sáng chiếu rọi khắp nơi, chói lóa mắt, sắc bén không thể đỡ nổi.

Những nơi nó đi qua dường như không có gì không phá được, khí thế cực kỳ kinh người.

Lúc này nếu có người từ phía xa nhìn thấy cảnh tượng kinh người này, còn tưởng rằng là vị đại năng Nguyên Anh nào ra tay, nào ngờ chỉ là hào nhoáng bên ngoài, quá nửa là dùng để dọa người.

Trong lòng Thanh niên họ Phương biết rõ, kiếm thuật đối phương không đáng sợ như những gì nhìn thấy, nhưng ở trong tu sĩ Kết Đan kỳ, cũng tuyệt đối là sự tồn tại đỉnh cao.

Hiện tại, hắn ta đã thật sự cảm thấy nguy hiểm.

'Ong Ong...'

Từ trên người Thanh niên họ Phương truyền ra một chuỗi tiếng côn trùng kêu vang. Bên trong trùng giáp đột nhiên xuất hiện từng tia sáng tím mảnh như tơ, trong nháy mắt đã tràn ngập toàn bộ trùng giáp, thoạt nhìn như được đúc từ một loại tinh thạch màu tím.

Tiếng côn trùng kêu vang đột nhiên trở nên vô cùng gấp gáp, tử quang nồng đậm đột nhiên bắn ra, bao phủ lấy thanh niên họ Phương, đồng thời nhanh chóng biến ảo thành một con giáp trùng cực lớn.

Toàn thân Giáp trùng lấp lánh ánh tím, trên vỏ trên lưng mọc đầy gai nhọn, những chiếc càng sắc bén như đao, đặc biệt hung hãn.

-Đây là Tử Tinh Thiên Giáp...

Trong lòng Tần Tang kinh ngạc.

Hắn vẫn luôn suy đoán trùng cổ bản mệnh của thanh niên họ Phương là loại gì, bây giờ nhìn thấy trùng cổ hiện hình, mới biết thì ra là Tử Tinh Thiên Giáp xếp hạng thứ mười trên Vu Trùng Bảng.

Linh trùng loại này đều được các môn phái Vu tộc nuôi dưỡng, thanh niên họ Phương là đại để tử của Hắc Xà Sơn, có loại cổ trùng bản mệnh này cũng không có gì kỳ quái.

