"Tốt, bây giờ ngươi đã có tư cách bảo vệ mẹ ngươi, ngươi cũng coi như là một tiểu cao thủ." Diệp Lâm khẽ cười nói, trong khoảng thời gian hồi phục vết thương, hắn đã chứng kiến rõ ràng sự tiến bộ của An Hân. Trên một vách đá, Diệp Lâm và An Hân ngồi ở mép vực, hai người cứ thế ngắm nhìn ánh chiều tà ở phương xa.

"Sư phụ, vì sao người không nhận ta làm đồ đệ? Mỗi ngày con đều gọi người là sư phụ, nhưng người lại chưa từng gọi con một tiếng đồ đệ." An Hân thả đôi bàn chân nhỏ lơ lửng ở mép vực, mặt đầy nghi hoặc hỏi. Hắn nỗ lực tu luyện mỗi ngày, chỉ là mong có được sự tán thành của Diệp Lâm, nhưng dường như Diệp Lâm chưa từng thật sự công nhận hắn.

"Ta tổng cộng đã thu ba đồ đệ."

"Đồ đệ đầu tiên tên là Thái Nguyên, bây giờ đã là một cường giả mạnh mẽ, có thể một mình gánh vác một phương, hắn thiên tư mạnh mẽ, ngay cả ta nhìn vào cũng phải kiêng dè ba phần."

"Còn đồ đệ thứ hai, dù thiên tư không tốt, nhưng hắn rất nỗ lực, thiên tư của hắn thậm chí còn kém hơn cả ngươi, nhưng so với ngươi bây giờ thì nỗ lực hơn gấp trăm ngàn lần."

"Ngươi biết không? Một ngày mười hai canh giờ, hắn không hề dành một canh giờ để nghỉ ngơi, nhờ nghị lực kiên cường, bây giờ có lẽ cũng đã trưởng thành là một cường giả có thể một mình gánh vác một phương rồi."

"Hai người đồ đệ này là những đồ đệ mà ta hài lòng nhất."

"Cho nên, ta không tùy tiện thu đồ đệ, nếu thu, chắc chắn phải đến từ trực giác và duyên phận của ta, ngươi không có duyên với ta."

"Ngươi không cần sự tán thành của người khác, cố gắng có được sự tán thành của người khác là một điều rất đau khổ, ngươi chỉ cần là chính mình là được."

"Đợi đến khi ngươi trở nên mạnh mẽ, tự khắc người khác sẽ tán thành ngươi." Diệp Lâm khẽ nói, mắt hướng về phía trời chiều, hắn cũng có chút nhớ hai người đồ đệ của mình. Thái Nguyên thì hắn không quá lo lắng, tên kia khí vận nghịch thiên, thiên tư cũng cực kỳ nghịch thiên, an nguy không cần bận tâm. Hắn lo nhất là tiểu gia hỏa Diệp Bất Khuất, không biết bây giờ tiểu gia hỏa đó thế nào rồi, còn sống không, có sống tốt không. Tu tiên giới tàn khốc là thế, ngay cả suy nghĩ cũng không phải sống có tốt không, mà là còn sống không đã.

"Vậy được, sẽ có một ngày, con sẽ khiến người thừa nhận con."

"Sư phụ, người nói xem, bên ngoài thiên địa này có gì?" An Hân khẽ hỏi, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời trên đỉnh đầu, tràn đầy tò mò.

"Không biết, cái đó cần tự ngươi đi thăm dò, chờ khi ngươi mạnh mẽ, muốn biết điều gì cũng có thể tự mình đi tìm hiểu, thậm chí đi lên chín tầng trời để khám phá bí mật thực sự của thế giới."

"Vâng, con nhất định sẽ mạnh mẽ, nhất định phải như thế." Lúc này, ánh mắt An Hân trước nay chưa từng kiên định đến vậy. Hai người cứ thế ngồi dưới ánh chiều tà, từ từ nhìn ánh chiều tà tắt dần, màn đêm buông xuống.

Trong nháy mắt, một tháng lại trôi qua, trong một tháng này, An Hân chưa từng nghiêm túc như vậy, tu vi cũng đã thành công bước vào Trúc Cơ kỳ. Bảy tuổi Trúc Cơ kỳ, có thể nói, An Hân bây giờ đã vượt xa rất nhiều người. Còn tu vi của Diệp Lâm cũng đã đạt đến đỉnh phong, Thiên Tiên đỉnh phong, bước vào thời kỳ toàn thịnh.

"Sư phụ, có phải người sắp đi không?" Ngày hôm đó, An Hân đi đến trước mặt Diệp Lâm ngây thơ hỏi.

"Sao ngươi biết?"

"Trực giác của con, trực giác mách bảo, người muốn làm một đại sự, người sắp sửa rời đi con." An Hân chỉ vào đầu mình, còn Diệp Lâm chỉ khẽ cười một tiếng. Hắn cũng cảm thấy có chút gì đó, khoảng thời gian mấy tháng này, An Hân cũng đã để lại trong hắn rất nhiều ký ức khó quên.