Sau khi làm xong tất cả những việc này, Dương Hưu mới rời khỏi nơi đây. Vừa ra khỏi vùng đầy ma khí, Dương Hưu mới nhìn thấy cảnh tượng trên bờ cát. Hai vị sư tỷ đang ở bên cạnh Diệp Lâm đã hôn mê.

"Hắn làm sao vậy?" Dương Hưu ôm ngực đi đến trước mặt hai nữ, vẻ mặt yếu ớt hỏi, còn hai nữ thì lộ vẻ mặt sốt ruột.

"Dương Hưu, hắn bị hôn mê rồi, tình hình không tốt lắm. Đúng rồi, ngươi có sao không? Cục ma kia đâu?" Nữ tử váy đỏ lo lắng hỏi.

"Không sao, cục ma đó đã bị ta giải quyết rồi, may mà có hắn cầm chân."

"Như vậy thì tốt, hắn cũng là vì giúp chúng ta mới thành ra thế này, chúng ta đưa hắn về tông môn tĩnh dưỡng đi." Nữ tử váy trắng bình tĩnh nói, còn Dương Hưu thì đầy vẻ nghi ngờ nhìn Diệp Lâm. Một cú đá mà hôn mê sao? Không thể nào chứ?

Nhưng dù hắn có nghi ngờ thế nào cũng không dám lên tiếng vào lúc này, vì bây giờ chính là thời khắc hai vị sư tỷ đang quan tâm, một khi hắn lên tiếng rất có thể sẽ khiến hai vị sư tỷ không vui.

"Bây giờ cũng chỉ có thể vậy." Dương Hưu gật đầu nói, sau đó ba người liền mang Diệp Lâm hướng Đạo Thiên tông đi đến.

Còn Diệp Lâm đang hôn mê thì trong lòng vui sướng. Hắn hôn mê đương nhiên là giả vờ, dù sao con cự ma kia làm sao có thể một cú đá làm hắn hôn mê được.

Mượn tình cảm quan tâm của hai nữ, hắn chui vào Đạo Thiên tông để tiếp cận Dương Hưu. Hành động này rất tốt. Chỉ cần có thể tiếp cận Dương Hưu thì mọi chuyện đều dễ giải quyết. Cho dù Dương Hưu có tính cách cẩn thận, nhưng trong khoảng thời gian này Diệp Lâm đã biết Dương Tú đối với hai nữ có chút tình cảm ái mộ. Hắn mượn sự quan tâm của hai nữ để khiến Dương Hưu im miệng, Dương Hưu dù có ngốc thế nào cũng không dám cự tuyệt hai nữ trước mặt.

Cứ như vậy, Diệp Lâm thuận lợi chui vào Đạo Thiên tông. Chui được vào Đạo Thiên tông, có thể nói đã thành công một nửa.

Chớp mắt, một tháng trôi qua.

Hôm nay, Diệp Lâm từ từ mở mắt. Một mùi hương lạ xộc vào mũi. Diệp Lâm chậm rãi ngồi dậy, hai mắt quan sát xung quanh. Một gian phòng rất bình thường và đơn giản, nhưng trong phòng lại tràn ngập mùi hương lạ, rất dễ chịu, không hề khó ngửi. Gần như ngay lập tức, Diệp Lâm liền đoán ra, đây là phòng của nữ tử.

"Ngươi tỉnh rồi?" Lúc này, nữ tử váy trắng khi nãy chậm rãi đi về phía Diệp Lâm. Trên tay nàng bưng một bát thuốc, đến trước mặt Diệp Lâm, chờ khi ngồi xuống bên giường, đưa bát thuốc trong tay cho Diệp Lâm.

Diệp Lâm nhận lấy thuốc từ tay nữ tử. "Đây là dược dịch do luyện đan sư của tông môn đặc biệt luyện chế cho ngươi, rất có ích cho vết thương của ngươi."

"Cảm ơn." Diệp Lâm nói lời cảm ơn, nhận lấy chén thuốc uống một hơi cạn sạch. Rất đắng, nhưng chút vị đắng này đối với hắn không đáng gì.

"Không cần cảm ơn ta, nếu không có ngươi thì chúng ta thật sự không có biện pháp nào với con cự ma đó, vẫn may mà có ngươi. Muốn nói cảm ơn thì là chúng ta phải nói cảm ơn ngươi." "Nếu không phải giúp chúng ta thì ngươi cũng không rơi vào tình cảnh như vậy. Nơi này là Đạo Thiên tông, rất an toàn. Tông chủ cũng nghe nói về ngươi, dặn dò chúng ta chăm sóc ngươi thật tốt."

"Bây giờ ngươi chỉ cần yên tâm tĩnh dưỡng là được." "Đúng rồi, ta tên Bạch Tử Nhiên, còn ngươi?" Bạch Tử Nhiên tự giới thiệu mình.

"Diệp Lâm." Diệp Lâm nói xong liền vén chăn xuống đất.

"Vết thương của ngươi..." Nhìn thấy cảnh này, Bạch Tử Nhiên đầy vẻ lo lắng nói, còn Diệp Lâm thì không quan trọng khoát tay nói: "Không sao, ta cũng không yếu ớt đến vậy." Hắn dù nói thế nào cũng là cường giả Thiên Tiên, thể chất không thể yếu ớt như vậy được. Hơn nữa hắn cũng chỉ là đang giả vờ mà thôi.

"Nằm mãi cũng sớm muộn gì cũng thành phế." Diệp Lâm nói xong từng bước đi ra ngoài, còn Bạch Tử Nhiên thì một mực đi theo sau Diệp Lâm.