Chương 2201: Vùng đất thần bí - Đạo Thiên Tông

Khung cảnh bên ngoài rất đẹp, từ nơi này nhìn xuống phía dưới tất cả đều là một màu trắng xóa sương mù, còn hắn thì đang ở giữa sườn núi."Nơi này chính là chỗ ở của ta, còn những nơi ngươi nhìn thấy, đều là lãnh địa của Đạo Thiên Tông chúng ta." Lúc này, Bạch Tử Nhiên chắp tay sau lưng giới thiệu."Rất đẹp, bất quá ta hiện tại cũng đã tỉnh lại, vậy cũng không nên quấy rầy nữa." Diệp Lâm nhìn ngắm phong cảnh tuyệt mỹ bốn phía rồi thản nhiên nói. "Không được đâu, sư phụ ta nói chờ ngươi tỉnh lại muốn gặp mặt, huống chi, ngươi vì Đạo Thiên Tông, vì chúng ta mới ra nông nỗi này, Đạo Thiên Tông ta cũng không phải phường vô ơn bạc nghĩa." "Nếu bây giờ ngươi không còn gì đáng ngại, vậy thì đi thôi, cùng ta đi gặp sư phụ ta." Bạch Tử Nhiên khẽ nói, nghe vậy, khóe miệng Diệp Lâm khẽ nhếch lên, hắn đang đợi Bạch Tử Nhiên nói câu này đây, chiêu này gọi là lạt mềm buộc chặt."Đã vậy, vậy thì đi gặp tiền bối." Diệp Lâm giả bộ khổ sở nói, giống như là đang nể tình vị tiền bối kia vậy. Còn Bạch Tử Nhiên thì chẳng hề suy nghĩ nhiều, nếu là Dương Hưu, một lão lục khác nhìn thấy, chắc chắn sẽ trực tiếp vạch trần Diệp Lâm. Cùng là lão lục, mấy trò vặt của Diệp Lâm làm sao qua mặt được Dương Hưu. Đi theo Bạch Tử Nhiên một đường xuyên qua các loại dãy núi lớn, cuối cùng cũng đến một ngọn núi cao vút. Ngọn núi như một thanh lợi kiếm cắm thẳng vào trung tâm dãy núi, trên đỉnh núi có một cung điện to lớn, đứng ở trên cung điện, có thể thu vào tầm mắt cảnh tượng trăm vạn dặm xung quanh. Diệp Lâm đi theo Bạch Tử Nhiên vào bên trong cung điện, vừa vào liền nghe thấy một mùi hương lạ, hương thơm xông vào mũi, chỉ cần ngửi một cái thôi cũng khiến tinh thần người ta vô cùng sảng khoái. Đại điện trông rất nhỏ, nhưng lại rất lớn, từ bên ngoài nhìn vào thì nhỏ, nhưng khi vào bên trong, lại phát hiện không gian nội thất vô cùng rộng lớn. Ở trên cao có một đài cao, trên đài cao có một vị lão giả ngồi đó, lão giả trông có vẻ lớn tuổi, nhưng tinh thần lại rất minh mẫn. "Sư phụ, người con mang đến là Diệp Lâm đạo hữu, lần này nếu không có Diệp Lâm đạo hữu, thì tính mạng đồ nhi nguy rồi." Bạch Tử Nhiên hướng lão giả kia xa xa cúi đầu nói. Còn Diệp Lâm ở phía sau Bạch Tử Nhiên thì sắc mặt ngưng trọng, lão giả trông như ở ngay trước mặt, nhưng trực giác mách bảo hắn rằng, hắn và lão giả này cách nhau hàng ức dặm. Cũng có nghĩa là, nếu lão giả không có ý, hắn vĩnh viễn không thể nào đến gần được lão giả. Lực lượng Không Gian... Ngay lập tức Diệp Lâm liền nghĩ tới bốn chữ này, lão giả này sử dụng lực lượng Không Gian đã đạt đến mức gần như đáng sợ. Chỉ riêng đại điện này cũng đã tràn ngập lực lượng Không Gian nồng đậm. Nơi này không nên gọi là cung điện, mà nên gọi là một tiểu thế giới thì hơn, cung điện bên ngoài chỉ là một cái vỏ bọc mà thôi."Ha ha, lần này thật phải cảm ơn tiểu hữu, đây là một gốc tiên sâm hạ phẩm, tuy phẩm cấp không cao, nhưng đối với việc chữa thương mà nói, thì tác dụng rất lớn.""Vật này không tốt lắm, mong tiểu hữu đừng chê." Lão giả nhàn nhạt phẩy tay, ngay sau đó, một gốc nhân sâm nhàn nhạt bay về phía Diệp Lâm, nếu không cẩn thận nhìn kỹ thì gốc nhân sâm này cứ như một người thật sự vậy. Tiên sâm, nói đúng hơn là nhân sâm phiên bản tiến hóa, trải qua thời gian dài thấm nhuần tiên khí mà đạt tới giai vị Tiên, dược tính tăng cường lên rất nhiều, dù nhân sâm có niên đại cao đến đâu cũng không thể sánh bằng tiên sâm. Mọi người đều biết, nhân sâm càng nhiều năm thì càng quý giá, dược tính càng lớn, nhưng điều kiện để tiên sâm trưởng thành thì còn khắt khe hơn, cần phải được thai nghén đầy đủ hàng trăm vạn năm trong nơi có tiên khí cực kỳ nồng đậm mới có thể ra đời.