"Vì vậy, với điều kiện khắc nghiệt như thế, tiên sâm cũng vô cùng quý giá, huống chi là Tiên giai, chỉ cần một gốc tiên sâm như vậy đem ra ngoài, cũng đủ khiến đám luyện đan sư kia phát điên."

"Đa tạ tiền bối, trừ ma vệ đạo chính là việc mà tu sĩ chúng ta nên làm."

Diệp Lâm thu hồi tiên sâm, mặt lộ vẻ chính khí nói, đồ vật trân quý như vậy không dùng thì phí, huống chi, nếu cự tuyệt, rất có thể sẽ khiến vị đại năng trước mắt không thích. Người ta nếu một lòng muốn cho ngươi đồ vật, không muốn ngược lại sẽ còn làm người ta không vui. Cho nên không phải cứ cự tuyệt là tốt, có lúc, nên nhận vẫn phải nhận.

"Nói hay lắm, trừ ma vệ đạo, lão phu khi trước cũng giống như ngươi, một thân chính khí, cho nên mới sáng lập Đạo Thiên tông, ý là thay trời hành đạo."

"Lão phu thấy vết thương của ngươi đã không sai biệt lắm, không biết tiểu hữu có chỗ nào không ổn?"

Tới rồi. Vừa nghe thấy câu này, Diệp Lâm trong lòng vui mừng, đến rồi, chính là chờ ngươi nói câu này đây. Tất cả đều theo kế hoạch của hắn mà đi.

"Bẩm báo tiền bối, vãn bối chỉ là một kẻ tán tu, không môn không phái, trước đó là ngoài ý muốn gặp được Bạch sư tỷ cùng với cự ma."

"Cuối cùng liền đến được nơi này." Diệp Lâm mặt đầy bi thương nói, dù ở bất cứ thế giới nào, tán tu là những người đáng thương nhất, nói một câu cùng chó hoang giành ăn cũng không ngoa. Đại lượng tài nguyên tu luyện bị các đại tông môn khống chế, ngươi không bước chân qua một vùng, liền có khả năng là lãnh địa của tông môn nào đó, nếu ngươi phát hiện ngày tài địa bảo ở mảnh đất kia, vậy nó cũng là vật riêng của tông môn đó. Một khi ngươi lấy đi, bị phát hiện, vậy ngươi sẽ gặp phải sự truy sát không có hồi kết. Tán tu không phải đang tìm kiếm tài nguyên tu luyện, chính là đang trên đường tìm kiếm tài nguyên tu luyện. Mỗi ngày đều là treo đầu ở lưng quần, cho nên cái này cũng tạo thành mạng sống của tán tu rất rẻ mạt. Một khi bị trọng thương, vậy sẽ phải đối mặt nguy cơ sinh mạng, bởi vì ngươi đến một chỗ an toàn để bế quan cũng không tìm được. Đây cũng chính là nguyên nhân Diệp Lâm tỏ vẻ bi thương, một tầng ý nghĩa khác là để cho ngươi biết, ta hiện tại tuy rằng cầm của ngươi chí bảo chữa thương, nhưng không có chỗ nào để đi, thương thế trên người lại vẫn chưa hoàn toàn khỏi. Mà còn lần này cự ma rõ ràng chính là nhằm vào âm mưu của ngươi, hiện tại ta phá vỡ âm mưu của người ta, kẻ thiết kế đã để mắt tới ta, nếu hiện tại ta đi ra ngoài, rất có thể sẽ gặp phải sự truy sát không ngừng nghỉ. Tất cả mọi thứ đều là theo kế hoạch trong lòng của Diệp Lâm mà tiến hành.

"Tiểu hữu, thiên hạ rộng lớn nơi nào chẳng là nhà? Nếu tiểu hữu không chê, chỗ ta có thể sắp xếp cho tiểu hữu một chỗ ở."

"Với tư chất và tu vi của tiểu hữu, hoàn toàn có thể đảm nhiệm vị trí trưởng lão nội môn của Đạo Thiên tông ta."

"Như vậy đi, tiểu hữu đảm nhiệm cửu trưởng lão nội môn của Đạo Thiên tông ta, sắc phong Ngũ Nhạc Sơn làm đạo tràng của tiểu hữu, ngoài ra mỗi năm cung phụng ba ngàn trung phẩm tiên thạch, một viên đan dược Tiên giai, thế nào?" Lão giả ha ha cười nói, đối với các đại tông môn ở Dương Châu mà nói, mức cung phụng này đã là cao nhất. Huống chi, chỉ cần người có não đều biết, cung phụng không phải là phần đầu, phần đầu thật sự chính là vị trí trưởng lão này. Trong đó có bao nhiêu béo bở thì có thể nghĩ được. Cung phụng chỉ là một phần thưởng mà thôi.

"Cái này..." Nghe lão giả nói vậy, Diệp Lâm ra vẻ do dự, mang trên mặt ba phần do dự, ba phần khó xử, bốn phần mừng rỡ. Mà tất cả những điều này đều bị Bạch Tử Nhiên một bên quan sát thấy.

"Diệp Lâm đạo hữu, tới đi, vào Đạo Thiên tông ta, tự nhiên sẽ có Đạo Thiên tông ta che chở, không cần lo lắng cho sự an toàn của sinh mệnh."

"Huống chi, ngươi cũng không cần vì tài nguyên tu luyện mà phải bôn ba thám hiểm khắp nơi, trải qua cuộc sống nguy hiểm sớm tối."