"Mà còn, liên quan đến chuyện cự ma, sư phụ đã biết rõ kẻ đứng sau giật dây, đã bắt đầu ra tay xử lý, ngươi cũng không cần lo lắng việc bọn họ truy sát." "Huống chi, Đạo Thiên tông chúng ta ở Dương Châu, mảnh đất một mẫu ba sào này vẫn có uy quyền tuyệt đối." Bạch Tử Nhiên, người không am hiểu đối nhân xử thế, thấy Diệp Lâm có vẻ mặt như vậy thì lập tức tốt bụng khuyên nhủ, còn Diệp Lâm thì lông mày dần giãn ra, nhưng vẫn chưa lập tức đồng ý, mà vẫn đang suy nghĩ. "Tiểu hữu khó xử như vậy, chẳng lẽ có chuyện gì khó nói?" Lão giả ở trên thấy vậy thì quan tâm hỏi, người bình thường nghe đến đãi ngộ này, căn bản không hề do dự, mà Diệp Lâm cứ mãi như vậy, ngược lại khiến ông rất nghi hoặc. "Không phải, không dối gạt tiền bối, vãn bối không phải người Dương Châu, mà đến từ các châu khác, sở dĩ vãn bối đến Dương Châu là vì đã đắc tội người ở châu khác." "Bị người truy sát, bất đắc dĩ mới trốn đến Dương Châu, nếu vãn bối gia nhập Đạo Thiên tông, e là sẽ mang đến phiền phức cho tiền bối." Diệp Lâm chắp tay giải thích, giọng điệu vô cùng thành khẩn, trong ngữ khí còn mang theo một tia tức giận. "Ồ? Vậy lão phu ngược lại hiếu kỳ, tiểu hữu vì sao bị người đuổi giết? Đương nhiên, nếu tiểu hữu có gì khó nói thì không cần phải kể." Lão giả vuốt râu cười nói. "Chỉ là giết một tên ăn chơi thiếu gia mà thôi." Vừa nói chuyện, Diệp Lâm mặt đầy giận dữ, còn Bạch Tử Nhiên thì nắm chặt nắm đấm. Diệp Lâm gặp phải tình huống giống hệt như nàng, trước đây nàng cũng gặp phải một tên ăn chơi thiếu gia giở trò khinh bạc, cuối cùng nàng mạnh tay chém giết hắn, sau đó liền bị thế lực sau lưng hắn điên cuồng đuổi giết. Nếu không gặp được sư phụ, nàng đã sớm đi đầu thai rồi. Trong phút chốc, trong lòng nàng nảy sinh một mối đồng cảm với Diệp Lâm. "Ha ha ha, lão phu còn tưởng chuyện gì, hóa ra chỉ là chuyện nhỏ nhặt như vậy, tiểu hữu không cần lo lắng, chuyện này lão phu sẽ đứng ra giúp ngươi." "Nếu kẻ truy sát ngươi thật dám đuổi đến đây, đến lúc đó lão phu sẽ tự mình ra mặt vì ngươi." Lão giả vuốt râu cười nói, ông đường đường là Thái Ất Huyền Tiên, cho dù Kim Tiên cũng phải nể mặt ông vài phần. Chút chuyện này ông còn có thể giúp Diệp Lâm chống đỡ được. Hơn nữa, tính tình của Diệp Lâm cũng hợp khẩu vị ông, trong lòng ông cũng có chút yêu thích người trẻ tuổi này. "Nếu đã vậy, vãn bối không có lý do từ chối, nếu còn thoái thác, lại có vẻ không phải vãn bối." "Vãn bối, đa tạ tiền bối đại ân đại đức." Diệp Lâm trịnh trọng cúi đầu với lão giả. Giờ phút này, kế hoạch của hắn đã hoàn thiện triệt để. Dựng cho mình một thân phận hoàn mỹ, đến từ bên ngoài Dương Châu. Trước đây, mình có hơi cố ý tiếp cận Dương Hưu, bây giờ càng là ngủ một tháng trong nhà của sư tỷ mà Dương Hưu thích nhất. Xét theo những gì Dương Hưu thể hiện, Dương Hưu là người cực kỳ cẩn thận, có lẽ bây giờ đã cân nhắc ra một vài điểm khác biệt. Hiện giờ e là hắn đang từ một nơi bí mật nào đó điên cuồng điều tra mình, bởi vì người như Dương Hưu căn bản không tin trên thế giới này còn có tu sĩ đại nghĩa vô tư như vậy. Cho nên bây giờ mình tự tạo thân phận như vậy cũng sẽ làm Dương Hưu mất cảnh giác. Trung vực lớn như thế, cứ chậm rãi điều tra đi. Như vậy, mình có thể càng an tâm ở Đạo Thiên tông, có thể lên kế hoạch đối phó Dương Hưu. Dù sao, Dương Hưu rất hợp khẩu vị của mình, một khi chém giết, mình chưa chắc không thể một bước bước vào Chân Tiên cảnh giới. Chỉ cần chưa vào Chân Tiên, thì mình vẫn luôn có nguy hiểm tính mạng.