"Được, cứ để Tiểu Bạch dẫn ngươi làm quen một chút." Lão giả vung tay về phía Diệp Lâm nói, còn Diệp Lâm thì cùng Bạch Tử Nhiên cùng nhau khom người thi lễ, rồi chậm rãi lui ra khỏi đại điện.

"Diệp trưởng lão, ta sẽ dẫn ngài đi đến đạo trường của ngài." Bạch Tử Nhiên cười nói với Diệp Lâm, không biết vì sao, kể từ khi biết Diệp Lâm đồng ý ở lại, phản ứng đầu tiên trong lòng nàng chính là vui mừng. Rất vui mừng. Thậm chí chính nàng cũng không nhận ra cảm xúc biến đổi bên trong.

"Được, làm phiền Bạch đạo hữu." Đi theo Bạch Tử Nhiên cùng nhau đến Ngũ Nhạc, cũng chính là đạo tràng của mình, bốn phía phân tán năm ngọn núi lớn, cũng được gọi là Ngũ Nhạc. Mà ở trung tâm năm ngọn núi lớn có một tòa cung điện lớn, bên trong cung điện cái gì cần có đều có, trong đó có một khu vườn linh, là nơi chuyên trồng linh thực. Còn có một ít yêu thú đi lại trong núi rừng, điều này dẫn đến trong núi rừng thỉnh thoảng vọng lại tiếng thú rống. Nếu đổi lại người bình thường mà ở một mình nơi đây, thì đó không phải là ban thưởng mà là kinh hãi, không chừng đêm nào đó sẽ bị dọa c·h·ế·t.

"Nơi này chính là đạo tràng của Diệp trưởng lão, mà một lát nữa sẽ có năm người đệ t·ử đến, bọn họ là tôi tớ của Diệp trưởng lão, cũng là người chuyên giúp Diệp trưởng lão xử lý một số việc cùng dọn dẹp đạo tràng, nếu Diệp trưởng lão có gì cần có thể tùy thích sai bảo bọn họ." Bạch Tử Nhiên một bên dẫn Diệp Lâm làm quen địa điểm, một bên giới thiệu với Diệp Lâm.

"Còn nữa, Diệp trưởng lão cần đến nội môn một chuyến sau ba ngày nữa, bởi vì phải cử hành nghi thức nhậm chức cho Diệp trưởng lão, để mọi người đều biết." Nghe Bạch Tử Nhiên nói, Diệp Lâm gật gật đầu, tranh đoạt vị trí trưởng lão chẳng qua là để có thể tiếp cận Dương Hưu tốt hơn mà thôi. Nhưng mà muốn g·iết Dương Hưu, dựa vào một mình hắn thì căn bản không được, còn cần sự trợ giúp của Lý Vô Song. Dù sao tu vi của Dương Hưu cùng hắn như nhau, thêm vào đó là khí vận kinh khủng kia, cho dù là hiện tại hắn muốn g·iết cũng không dễ dàng. Hơn nữa, Dương Hưu cực kỳ cẩn t·h·ậ·n, quả thực là khó lại càng thêm khó, đây là cả một quá trình dài dằng dặc. Nếu như gặp là g·iết, vậy thì đừng nói chính mình, có lẽ vô đ·ị·c·h đã sớm vô đ·ị·c·h rồi. Vẫn là câu nói kia, có thể đến nơi đây, thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ không có ai là đơn giản cả.

"Tốt rồi, những gì cần giới thiệu đều đã giới thiệu xong, nếu như Diệp trưởng lão không có nghi vấn gì nữa, vậy ta xin cáo từ trước." Giới thiệu xong, Bạch Tử Nhiên vừa cười vừa nói.

"Xin hỏi Bạch đạo hữu, Dương Hưu Dương đạo hữu ở Đạo Thiên Tông này là. . .""À, Dương đạo hữu à, Dương đạo hữu chính là đệ tử nội môn, hơn nữa còn là Phó chủ - ghế nội môn đó.""Nếu Diệp trưởng lão có hứng thú, có thể đi tìm hiểu."

"Đa tạ Bạch đạo hữu giải thích nghi hoặc." Cứ như vậy, Diệp Lâm nhìn bóng lưng Bạch Tử Nhiên biến mất trong tầm mắt.

"Căn cứ lời người này giới thiệu, thân ph·ậ·n của mình so với Dương Hưu còn cao hơn một cấp bậc, bất quá hiện tại Dương Hưu lại hiểu rõ Đạo Thiên Tông hơn so với mình, phải nhanh chóng làm quen mới được." Diệp Lâm thầm nghĩ, chỉ cần còn lăn lộn ở Đạo Thiên Tông, Dương Hưu phải dựa theo quy tắc Đạo Thiên Tông làm việc, mà mình hiện tại lại cao hơn Dương Hưu một bậc. Chờ khi mình quen thuộc với Đạo Thiên Tông rồi, ngược lại có thể mượn thân phận này mà cho Dương Hưu cảm nhận chút thế gian hiểm ác. Nhưng việc cấp bách là trước tiên phải liên lạc với Lý Vô Song cái đã.

Nghĩ xong, Diệp Lâm đi vào trong đại điện, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống, liền bắt đầu lấy ra ngọc phù để liên hệ Lý Vô Song. Gần như là trong nháy mắt, thân ảnh của Lý Vô Song đã xuất hiện trước mắt Diệp Lâm.

"Một tháng nay ngươi đã đi làm cái gì vậy? Ta liên hệ ngươi ba lần mà đều không liên hệ được, ta còn tưởng rằng ngươi đã vẫn lạc rồi chứ."