Chương 2205: Thần bí chi địa - lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến c·h·ế·t cũng không thôi Lời của Lý Vô Song đúng là không làm người khác kinh ngạc thì c·h·ế·t không thôi, vừa thốt ra khỏi miệng đã như bom nổ, nhất thời khiến Diệp Lâm cũng không biết phải nói gì cho phải.

"Trước kia gặp phải một vài chuyện, không tiện liên lạc với các ngươi, nhưng hiện tại ta đã trà trộn vào Đạo Thiên tông rồi, hai ngươi thế nào rồi?"

Diệp Lâm nhìn Lý Vô Song trước mặt mà hỏi.

"Trà trộn vào Đạo Thiên tông? Ngươi đúng là nhanh đấy, chúng ta cũng không có nhàn rỗi, ta đã khống chế toàn bộ Hám Sơn Thành, tổ chức tình báo của Hám Sơn Thành đã hoàn toàn bị ta nắm trong tay."

"Đừng thấy Hám Sơn Tông chỉ là một thành trì nhỏ, người quản lý chỉ có mấy Địa Tiên, nhưng tình báo của bọn họ không hề để trưng, gần như bao phủ toàn bộ Dương Châu."

"Dựa trên tình báo thu thập được từ tổ chức tình báo Hám Sơn Thành, ta đã khoanh vùng được vài người, còn cần phải xác nhận thêm một bước nữa, nhưng khả năng đúng đến 80% rồi."

Lý Vô Song thản nhiên nói, trong giọng điệu tràn đầy một tia vui mừng.

Chỉ cần đến được thế giới Tinh Hà Hoàn Vũ này, những thiên kiêu đều có một suy nghĩ chung, đó là không vào Chân Tiên thì an toàn sinh mạng sẽ không bao giờ được đảm bảo.

Cho nên chỉ cần gặp được đồng đạo sẽ rất vui mừng.

Ở nơi đây, không có chuyện đồng hương gặp nhau thì hai mắt đẫm lệ, mà là đồng hương gặp đồng hương, sau lưng lại đâm dao.

Mà nếu muốn điều tra, thì lại rất dễ dàng, chỉ cần điều tra ai đột nhiên xuất hiện trong địa phận Dương Châu.

Bởi vì những người đến được Tinh Hà Hoàn Vũ này đều có tu vi Địa Tiên, Thiên Tiên, còn về cảnh giới tiên nhân phía dưới, bọn họ không biết, nhưng từ trước tới nay chưa từng thấy ai có tu vi như vậy.

Mà hơn nữa, bất kể ở đâu, một Địa Tiên cường giả đều không phải hạng người tầm thường, ngược lại, họ đều có danh tiếng nhất định.

Lần này, Dương Châu xuất hiện mấy hay thậm chí mười mấy Địa Tiên cường giả hoặc Thiên Tiên cường giả, thì trong đó có rất nhiều khả nghi.

Đương nhiên, cũng không loại trừ khả năng bọn họ trà trộn vào từ những châu khác, nhưng đã làm tình báo, thì nếu không tra được bối cảnh, xuất thân của họ, vậy thì tra cái rắm gì.

Cho nên, nàng biết rõ mấy người kia không thể tra được thân phận, rất đáng nghi, vô cùng đáng nghi.

"Không sai, vậy ta cũng xin chúc mừng ngươi trước, nhưng bên ta cũng có chút niềm vui ngoài ý muốn, hiện tại đang bắt đầu bố trí."

Diệp Lâm cười nói, Lý Vô Song quá đáng sợ, nếu như bị Lý Vô Song để ý tới, vậy coi như gặp họa.

Cho dù là hắn, nếu bị Lý Vô Song để ý cũng chắc chắn sẽ không yên ổn, một là thân phận, hai là tự thân.

Cho dù hắn bây giờ là Thiên Tiên đỉnh phong, cho dù đã kế thừa hết hai cái Tinh Hà Hoàn Vũ thiên kiêu, nhưng trước mặt Lý Vô Song, hắn vẫn cảm nhận được mối uy hiếp chết người nồng đậm.

"Nhưng trong đó, ta vẫn cần các ngươi giúp một tay."

Sắc mặt Diệp Lâm đột nhiên trở nên ngưng trọng, Dương Hưu không giống hai người trước, dễ dàng g·i·ế·t như vậy được.

Cần phải bố trí tỉ mỉ mới được, không thể chỉ dụ ra rồi vây g·i·ế·t đơn giản như vậy.

Cần chuẩn bị thật tốt, một khi thất bại, vậy tiếp theo liền phải đón nhận sự trả thù không ngừng của Dương Hưu.

Một kẻ lão lục không chỉ biết âm người, mà một khi bị lão lục trả thù, vậy ngươi sẽ được lãnh giáo sự kh·ủ·n·g b·ố thật sự.

Bị lão lục để ý, ngươi c·h·ế·t như thế nào cũng không biết.

Cho nên chỉ có một cơ hội, mà cả quá trình không được để Dương Hưu cảm giác ra điểm gì không đúng, không gian thao tác trong đó rất khó.

"Đó là đương nhiên rồi, có thể khiến ngươi cẩn thận như vậy, hẳn là không phải dạng đơn giản, tự nhiên sẽ giúp."

"Dù sao nếu như ngươi bước vào Chân Tiên, vậy ta làm việc cũng đơn giản hơn nhiều."

Lý Vô Song vừa cười vừa nói.