Nàng giúp Diệp Lâm như vậy cũng là vì nàng và Diệp Lâm có quan hệ hợp tác. Hơn nữa, nếu Diệp Lâm bước vào Chân Tiên mà trở mặt, nàng cũng đủ tự tin để chạy trốn dưới tay Diệp Lâm, dù sao trước kia nàng đã từng trốn thoát khỏi sự truy sát của ba tôn Chân Tiên. Thêm vào đó, một khi Diệp Lâm rời khỏi nơi này, toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ sẽ không còn nơi nào để Diệp Lâm sống sót, cho dù trong Tinh Hà Hoàn Vũ mênh mông, nàng muốn g·iết một người cũng không phải là không thể. Vì thế, tận đáy lòng nàng không tin Diệp Lâm sẽ trở mặt. Thứ nhất, lợi ích thu vào và cái giá phải trả không cân xứng, một khi Diệp Lâm trở mặt, không những không g·iết được nàng, mà còn phải đối mặt với vô số thế lực cường đại truy sát trong toàn Tinh Hà Hoàn Vũ, thậm chí bị chính Thái Ất Kim Tiên đích thân truy sát. Thứ hai, nếu Diệp Lâm hợp tác với nàng, Diệp Lâm sẽ có được thiện cảm thậm chí sự giúp đỡ của con gái duy nhất của một Thái Ất Kim Tiên, thậm chí có thể nhận được sự quan tâm của một đại năng Thái Ất Kim Tiên đứng đầu Tinh Hà Hoàn Vũ. Mối lợi h·ạ·i trong đó, dù để một đứa bé chọn lựa cũng biết rõ nên chọn thế nào. "Được, vậy sau hãy liên lạc." Diệp Lâm cười, c·ắ·t đ·ứt liên lạc với Lý Vô Song. "Minh Nguyệt, Thanh Phong, Hiểu Vân, đ·ạ·p Tuyết, Tầm Mai bái kiến cửu trưởng lão." Lúc này, bên ngoài đại điện truyền đến năm giọng nói thanh thúy, đầy sinh lực. "Vào đi." Nghe tiếng, Diệp Lâm biết đây là năm người tôi tớ được phân phối cho mình. Khoảnh khắc sau, cửa đại điện từ từ mở ra, ba nữ tử và hai thanh niên chậm rãi bước vào, khi đến trước mặt Diệp Lâm, cả năm người cùng cúi người thi lễ. "Cửu trưởng lão, ta là Minh Nguyệt." "Ta là Thanh Phong." "Ta là Hiểu Vân." "Ta là đ·ạ·p Tuyết." "Ta là Tầm Mai." Minh Nguyệt, Thanh Phong, Tầm Mai đều là nữ tử, chỉ có Hiểu Vân và đ·ạ·p Tuyết là nam tử. "Cửu trưởng lão, từ hôm nay trở đi chúng ta sẽ phụ trách tất cả mọi việc ở đây, cửu trưởng lão nếu có gì sai bảo đều có thể tùy ý phân phó chúng ta." Nghe giọng Minh Nguyệt thanh thúy, Diệp Lâm thầm gật đầu, cả năm người này dung mạo và khí chất đều thuộc hàng thượng đẳng, nhưng điều duy nhất không hoàn hảo là lòng trung thành. Có lẽ, trong số này có người do Dương Hưu phái tới, vì theo như trên bảng thì Dương Hưu là một kẻ thích chơi xấu. Nếu là hắn, Dương Hưu, chắc chắn sẽ phái một người thân cận đến bên mình, vì đây là để bảo đảm an toàn cho bản thân. Ở vị trí khác nhau thì cách làm cũng khác nhau. Nếu Dương Hưu là người bản địa, có lẽ hắn sẽ không nghĩ vậy, nhưng Dương Hưu là một thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ, hơn nữa còn là một tán tu tự mình tu luyện đến đỉnh phong Thiên Tiên. Để sống sót và tu luyện đến đỉnh phong Thiên Tiên, chắc chắn hắn không phải dạng vừa, chỉ cần một chút gió thổi cỏ lay cũng có thể khiến hắn cảnh giác. "Được, các ngươi lui xuống trước đi, ba ngày sau sẽ có một người dẫn ta đến nội môn, tiện thể dẫn ta làm quen với Đạo Thiên Tông." Diệp Lâm phất tay, trầm giọng nói, xem như là bắt đầu đuổi người. "Vâng, trưởng lão." Năm người cúi người thi lễ với Diệp Lâm rồi từ từ lui ra, đồng thời trong lòng cũng bắt đầu tìm kiếm công việc để làm. Dù sao, bọn họ cũng không quên mục đích khi đến đây, đó là phục vụ vị trưởng lão mới nhậm chức này. Dù sao chỉ cần nhặt được một chút từ kẽ móng tay của trưởng lão cũng đủ cho họ hưởng thụ cả đời, chỉ cần lấy lòng trưởng lão thì tương lai sẽ rộng mở. Có thể làm tôi tớ, cũng có nghĩa là thiên tư của họ không ra gì, con đường duy nhất là lấy lòng chủ tử. Nhìn năm người rời đi, Diệp Lâm bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần, tất cả những điều này chỉ là để giết thời gian, dù sao việc khổ tu hiện tại đối với hắn là vô dụng. Dù hiện tại hắn đã là đỉnh phong Thiên Tiên, nếu căn cứ theo thiên tư của bản thân mà nói, thì việc khổ tu ít nhất cũng mất mười vạn năm, bế quan khổ tu mười vạn năm mới có thể bước vào Chân Tiên.