"Cửu trưởng lão? ! !" Bên trong một động phủ, Dương Hưu đầy mặt khiếp sợ nhìn đệ tử trước mắt.

"Là sư huynh, theo tin tức đáng tin, cửu trưởng lão mới của chúng ta lần này tên là Diệp Lâm, do chính tông chủ sắc phong, sẽ đích thân cử hành nghi thức kế nhiệm sau ba ngày."

Nghe sư đệ báo cáo, Dương Hưu khoanh tay đi qua đi lại không ngừng trên mặt đất, cau mày.

"Sao có thể? Sao có thể? Ta vốn nghĩ hắn tỉnh lại sẽ tự động rời đi, sao giờ lại thành cửu trưởng lão?"

"Không thích hợp, chín phần mười là không thích hợp, sao có thể?"

Dương Hưu cau mày lẩm bẩm, vì sao? Vì sao lại thành cửu trưởng lão?

Đột nhiên, Dương Hưu nhắm mắt lại, từ lúc ban đầu gặp Diệp Lâm, đến lúc Diệp Lâm trọng thương đến Đạo Thiên tông, từng cảnh tượng như phim ảnh hiện ra trước mắt.

"Ngươi mau đi, mau đi cho ta kiểm tra, kiểm tra thân phận của Diệp Lâm kia."

"Cho ngươi một ngày, tra cho ta địa chỉ của hắn cùng thân phận cụ thể."

Dương Hưu chỉ vào đệ tử trước mắt, giọng nghiêm nghị, hắn không tìm ra được chỗ nào không đúng, nhưng chỉ là không thích hợp, cảm giác này không thể diễn tả được. Chính là loại cảm giác này.

"Vâng, sư huynh cứ yên tâm, khoản điều tra tin tức ta rất chuyên nghiệp."

Đệ tử trước mặt nói xong vội vã rời đi.

"Vì sao ngươi lại thành trưởng lão? Mong rằng không phải như ta đoán, nếu không..."

Dương Hưu đứng tại chỗ, hai mắt ánh lên tia sáng nguy hiểm.

Trong chớp mắt, ba ngày đã trôi qua.

Ngày này, Diệp Lâm từ từ mở mắt, đứng dậy bước ra ngoài, Minh Nguyệt đã một mình yên tĩnh chờ ở ngoài cửa, thấy Diệp Lâm đi ra, vội vàng tiến lên hành lễ.

"Nếu ta đoán không nhầm, hôm nay hẳn là nghi thức kế nhiệm của ta? Đi thôi, phía trước dẫn đường."

Diệp Lâm xoa tay cười nói.

"Đương nhiên rồi, trưởng lão, mời."

Minh Nguyệt dẫn Diệp Lâm đi một đường về hướng nội môn.

Đạo Thiên tông tựa như một thế giới khép kín, núi non trùng điệp kéo dài không dứt, trong đó có rất nhiều yêu thú sinh sống. Thậm chí không gặp cả một đệ tử. Đi mất nửa canh giờ, Diệp Lâm mới nhìn thấy một vùng cung điện liên miên bất tuyệt. Các cung điện kéo dài vô tận, mà chính giữa là một quảng trường khổng lồ.

Trên quảng trường người đông nghịt, đứng từng vị thiếu nữ thanh niên. Còn trung tâm quảng trường là một đài cao, trên đài cao có một nữ tử dung mạo tuyệt mỹ, bên cạnh cô gái là một Trụ tử màu đỏ cao hơn một mét, trên cây cột đặt một lệnh bài và một roi dài.

Còn Minh Nguyệt dẫn Diệp Lâm lên đài cao, lập tức cúi người thi lễ đứng bên cạnh Diệp Lâm.

"Đệ tử nội môn, Thần Nguyệt bái kiến trưởng lão."

Nữ tử trên đài cao vốn cũng hướng Diệp Lâm khom lưng thi lễ, rồi cầm lấy lệnh bài cùng roi dài trên cột.

"Trưởng lão, đây là lệnh bài thân phận của ngài, đây là Đả Thần Tiên."

"Đả Thần Tiên này là vật cần thiết của mỗi trưởng lão, nếu trưởng lão phát hiện đệ tử tông môn có vi phạm quy tắc, có thể trực tiếp dùng Đả Thần Tiên dạy dỗ, không ai có thể ngăn cản."

Diệp Lâm nhận hai vật Thần Nguyệt đưa cho, khẽ gật đầu, rồi đưa mắt nhìn xuống các đệ tử. Cuối cùng, trong đám người, hắn phát hiện Dương Hưu, Dương Hưu mặc một thân áo tím, đứng giữa đám người, phía sau còn có ba đệ tử đi theo, loáng thoáng thấy ba đệ tử kia lấy hắn làm chủ.

Thấy ánh mắt Diệp Lâm quét đến, Dương Hưu khẽ gật đầu, còn Diệp Lâm cũng chỉ khẽ gật đầu rồi dời mắt.