Sau ba ngày điều tra, Dương Hưu tạm thời loại bỏ khả năng Diệp Lâm là thiên kiêu của Tinh Hà Hoàn Vũ. Bởi vì các điểm ở Diệp Lâm đều không phù hợp, căn cứ theo lời Bạch Tử Nhiên thì Diệp Lâm đến từ những châu khác, tới đây là vì trốn tránh sự truy sát. Hắn cũng buộc phải tin vào lời này, vì như vậy thì hắn muốn điều tra cũng không có chỗ nào để điều tra nữa, chỉ mong là mình đã nghĩ quá nhiều rồi. Từ khi đến nơi này, bệnh đa nghi của hắn càng nặng, luôn cảm thấy ai cũng muốn giết hắn.

"Chúng ta bái kiến trưởng lão." Các đệ tử bên dưới rối rít cúi người hành lễ với Diệp Lâm, đây chính là nghi thức kế nhiệm trưởng lão của mỗi đời, chính là để mọi người làm quen mặt, để tất cả có thể thấy tân trưởng lão, từ đó ghi nhớ. Để tránh về sau phát sinh những hiểu lầm không cần thiết.

"Đứng lên đi, không cần khách khí như vậy." Diệp Lâm cười nói, đây chỉ là một chuyện nhỏ nhặt mà thôi, dù sao hắn lúc trước còn làm qua tông chủ.

"Cửu trưởng lão, hôm nay không chỉ là nghi thức kế nhiệm của ngài, hơn nữa còn là ngày Đạo Thiên tông ta chiêu thu đệ tử." Thần Nguyệt khẽ nói.

"Ồ? Nói sao?" Diệp Lâm nhíu mày nói.

"Đạo Thiên tông ta cứ mỗi mười năm sẽ chiêu thu đệ tử trong toàn bộ phạm vi Dương Châu, hôm nay chính là thời gian chiêu thu."

"Theo ý của tông chủ, ngài cũng cần chọn vài đệ tử vừa mắt." Thần Nguyệt nhẹ nhàng nói, dù sao tám vị trưởng lão nội môn của Đạo Thiên tông, ai cũng có ít nhiều đệ tử thân truyền. Diệp Lâm là trưởng lão mới, nếu không nhận vài đệ tử thì thật khó coi.

"Cũng tốt, vậy tiện đường đi xem thử." Diệp Lâm gật đầu nói, đã đến đây rồi thì cứ tuân theo quy củ của người ta thôi.

Nhìn nghi thức kế nhiệm kết thúc, các đệ tử phía dưới rối rít tản ra, mỗi người làm việc riêng của mình, bọn họ rất bận rộn, có thể đến đây tham gia nghi thức kế nhiệm của trưởng lão cũng đều là tranh thủ thời gian. Vài phút sau, quảng trường vốn đông nghịt người đã trở nên vô cùng trống trải.

"Chúc mừng đạo hữu."

"À không, bây giờ phải gọi là trưởng lão." Lúc này, Dương Hưu dẫn người sau lưng đi tới trước mặt Diệp Lâm, cười và thi lễ với Diệp Lâm. Xem như chiến hữu kề vai chiến đấu trước đây, hắn lúc này mà không chúc mừng một tiếng thì có vẻ như mình không hiểu chuyện.

"Ha ha ha, đạo hữu nói vậy, cái chức trưởng lão của ta cũng chỉ là hữu danh vô thực mà thôi." Diệp Lâm tiến lên đích thân nâng Dương Hưu dậy, hai người tỏ ra thân mật vô cùng.

Tên: Dương Hưu

Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một tán tu bình thường, nhưng nếu ngươi vì thế mà khinh thị hắn, vậy ngươi chắc chắn sẽ phải trả một cái giá rất lớn.

Mệnh lý: 【Con chuột trốn trong bóng tối】 【Ngộ tính thông thần】 【Chiến lực vô song】 【Lời nói như pháp】

Vận mệnh: Bước vào cảnh giới Đại La siêu thoát, cuối cùng rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ để khám phá những thế giới thần bí hơn.

Cơ duyên gần đây: Ở đại hội thu đồ sau đó, thu nhận một thanh niên tên là Lý Thiện Trường làm tùy tùng, nhưng ai ngờ, Lý Thiện Trường lại chính là thiên kiêu đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ, vào một đêm không trăng vắng vẻ sau đó nửa năm, Lý Thiện Trường ngang nhiên ra tay với hắn, nhưng ai ngờ đã đánh giá thấp tu vi của Dương Hưu, bị Dương Hưu phản sát, cuối cùng kế thừa toàn bộ tu vi của Lý Thiện Trường, hắn thành công bước vào cảnh giới nửa bước Chân Tiên.

【Con chuột trốn trong bóng tối】: Bẩm sinh tính cách vô cùng cẩn thận, làm việc gì đều thích để đường lui, tuyệt đối không làm chuyện gì không chắc chắn, thích chơi xấu người khác sau lưng.

【Ngộ tính thông thần】: Ngộ tính vô cùng kinh người, những công pháp bình thường chỉ cần xem một cái liền có thể hiểu rõ toàn bộ.

【Chiến lực vô song】: Đối với chiến đấu vô cùng nhạy cảm, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai sánh bằng, nếu bị cuốn vào, tuyệt đối là một cơn ác mộng.

【Lời nói như pháp】: Thần thông trời sinh, lời nói như pháp, lời vàng ngọc.