Chương 2209: Vùng đất thần bí - nghi thức kế nhiệm Xem xong bảng của Dương Hưu, mắt Diệp Lâm sáng lên, người này, vận mệnh tốt a, không chủ động đi tìm, ngược lại là cơ duyên tự mình tìm đến. Bất quá trong chuyện này mình có thể thao tác một phen..."Diệp trưởng lão, chúc mừng Diệp trưởng lão trở thành trưởng lão của Đạo Thiên tông ta." Lúc này, hai nàng Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên, những người lúc trước từng kề vai chiến đấu, chậm rãi từ hư không đi tới. "Thì ra là các ngươi à, mọi người đều quen biết, cứ lấy đạo hữu xưng hô đi, đừng gọi trưởng lão, nghe lạ lắm." Diệp Lâm cười nói. "Khó mà làm được, quy tắc là quy tắc, không thể phá bỏ được." Bạch Tử Nhiên cười nói, còn Hồng Yên thì đứng một bên cười không nói gì. "Đã vậy, mọi người cùng nhau xem khóa này có ai xứng đáng kế tục, được không?" Dương Hưu cũng cười nói, còn Diệp Lâm và hai nàng đều không có ý kiến gì, mọi người cùng nhau lên núi.

Trong lúc đó, Dương Hưu hăng hái nói chuyện phiếm với hai nàng, tất cả đều bị Diệp Lâm để ý trong mắt. Xem ra, tình cảm của Dương Hưu và hai nàng rất tốt, trong chuyện này ngược lại có chỗ để thao tác. Bốn người vừa nói vừa cười đi đến cổng núi, cổng núi của Đạo Thiên tông là nơi chuyên chiêu thu đệ tử, cổng núi nằm ở lưng chừng núi, không có bất kỳ con đường có sẵn nào. Những thanh niên muốn bái nhập Đạo Thiên tông đều phải một mình trải qua ngàn khó vạn nguy hiểm đi đến cổng núi, trên đường đi đầy những vách đá, sơ ý một chút liền sẽ rơi xuống tan xương nát thịt. Tu sĩ có thể đến được cổng núi đều là những người có nghị lực lớn. Dù sao, tiên duyên không dễ dàng gì mà cầu được. Lúc này, cổng núi đã sớm đầy những đệ tử đến từ khắp Dương Châu, từng người sắc mặt khẩn trương đứng xếp hàng.

Trong đám đệ tử có người duy trì trật tự, còn phía sau thì có ba vị lão giả không ngừng tuyển chọn. Ba vị lão giả này đều là trưởng lão ngoại môn, tu vi Hóa Thần cảnh. Sự khác biệt giữa nội môn và ngoại môn Đạo Thiên tông cách nhau một trời một vực. Tám đại trưởng lão nội môn đều là tu vi Chân Tiên, còn trưởng lão ngoại môn đều là tu vi dưới tiên cảnh, thậm chí những trưởng lão này còn không bằng đệ tử nội môn. Ba vị trưởng lão ngoại môn này lúc này đang sàng lọc, những người có thiên tư có thể tạm thời ở lại, còn đệ tử nội môn có thể tùy ý lựa chọn. Cho dù thiên tư của đệ tử đó kém cỏi, chỉ cần được trưởng lão nội môn coi trọng, liền có thể trực tiếp nhận làm đồ đệ. Trong thời gian đó, tài nguyên tu luyện của đồ đệ hoàn toàn do tông môn cung cấp. Còn nếu là đệ tử nội môn nhận đồ đệ, thì tài nguyên tu luyện của đồ đệ sẽ do đệ tử nội môn một mình gánh vác. Tuy có môn quy này, nhưng việc đệ tử nội môn thu đồ chỉ là số ít, bởi vì mỗi một đệ tử nội môn đều chuyên tâm tu luyện, tài nguyên của bản thân còn không đủ dùng. Vậy còn tâm trí đâu mà đi thu đồ a. Diệp Lâm cùng đoàn người cứ như vậy đứng trong đám đông, phàm là đệ tử nào gặp Diệp Lâm đều lần lượt hành lễ. "Diệp trưởng lão, không nghĩ đến thu mấy đệ tử sao?" Bạch Tử Nhiên một bên cười nói.

Việc thu đồ, cũng là một cách tông môn trói buộc trưởng lão, bởi vì ngươi có chạy được hòa thượng cũng không chạy được miếu. Ngươi thu đồ, vậy là đại diện cho ngươi tại tông môn có lo lắng. Tông môn không sợ ngươi thu nhiều đồ đệ, chỉ sợ ngươi không thu đệ tử. Dù sao một phần tài nguyên chẳng đáng mấy đồng, mà một trưởng lão một thân một mình, vĩnh viễn là một nhân tố không thể khống chế được. Biết đâu một ngày hắn sẽ nổ tung. "Ta à, để xem đã." Diệp Lâm cười hàm hồ nói, nói thật, hắn thực sự không muốn thu đồ, huống chi là tại cái thế giới này. Thu đồ cũng không phải tùy tiện mà thu được.