Dù sao hắn còn chưa tu luyện tới mức hoàn toàn không có tình cảm. “Đúng vậy, ta phải đi, ta muốn đi một nơi rất xa, có lẽ cả đời này cũng không trở lại.” “Cho nên, con đường sau này là do chính ngươi bước đi, biết không?” Diệp Lâm ngồi xổm xuống xoa đầu An Hân, vành mắt An Hân đã đỏ hoe. Hắn bảy tuổi, rất nhiều chuyện còn chưa hiểu, nhưng hắn chỉ biết Diệp Lâm là người tốt nhất với hắn, mấy tháng nay, Diệp Lâm gần như mỗi ngày đều tận tình dạy bảo hắn. Kể cho hắn nghe rất nhiều đạo lý lớn, nhiều câu chuyện thú vị, dạy hắn tu luyện. Có thể nói, Diệp Lâm là sư phụ chân chính của hắn. “Đừng khóc, khóc cái gì? Nam nhi đại trượng phu, không ai có thể vĩnh viễn ở bên cạnh ngươi, cuối cùng, những người đã từng bên cạnh ngươi đều sẽ rời đi.” “Cha ngươi cũng vậy, mẹ ngươi cũng vậy, đây là quy luật tự nhiên của đất trời, không ai có thể thay đổi, con đường của mình, phải tự mình đi, những người còn lại chỉ là phong cảnh trên đường của mình mà thôi.” “Nhớ kỹ, phải thật chăm chỉ tu luyện.” Diệp Lâm nói xong liền quay người rời đi, còn An Hân đứng tại chỗ, vành mắt đỏ hoe, nhưng cố nhịn, không rơi một giọt nước mắt. “Mẹ ơi, sư phụ đi rồi.” Nghe tiếng động phía sau lưng, An Hân quay người ngay lập tức ôm chầm lấy An Nhiên, An Nhiên thì xoa đầu An Hân, nhìn bóng lưng Diệp Lâm rời đi. Cuối cùng, bóng dáng kia khuất dần dưới ánh chiều tà. Chỉ còn lại một cái bóng thật dài. “Sao lại như vậy? Lâu như vậy mà vẫn không có động tĩnh gì? Trận pháp này căn bản không phải tự nhiên mà thành, mà là có chủ đích.” “Đã là cố ý, lại còn là khốn trận, sao có thể lâu như vậy mà không có chút động tĩnh nào?” Trên đường tới Hám Sơn Thành, Diệp Lâm hơi nghi hoặc, không hợp lý chút nào. Rõ ràng trận pháp này là do cố ý tạo ra, hơn nữa còn là khốn trận, để bày ra một trận pháp như vậy tốn rất nhiều tài nguyên và sức lực. Phải trả một cái giá lớn như vậy, chẳng lẽ chỉ để ngắm chơi sao? Hơn nữa theo điều tra mấy ngày nay, Diệp Lâm phát hiện thời gian bố trí trận pháp này tuyệt đối không quá một năm, tuy rằng hắn không hiểu về trận pháp, nhưng vẫn có thể nhìn ra được thủ pháp bày trận. Đúng lúc này, Diệp Lâm cảm thấy ngực ấm áp, lấy ngọc phù ra. “Diệp Lâm, có một con cự ma cấp bậc Thiên Tiên đỉnh phong đang hướng về phía ngươi, nói chính xác hơn, là từ phía sau lưng ngươi.” Nghe Lý Vô Song nói, Diệp Lâm quay người lại nhìn. Chỉ thấy bầu trời sau lưng tối sầm lại, ma khí ngập trời lan rộng khắp bầu trời, một luồng ma khí kinh khủng nhuộm cả bầu trời thành màu đỏ máu. Mà ngay sau đó, một bình chướng màu xanh trực tiếp giam cầm toàn bộ ma khí bên trong. “Thì ra là thế, bày ra trận pháp như vậy, nguyên lai là đang chờ người này sao? Không đúng.” Đột nhiên, Diệp Lâm biến sắc, thôn nhỏ đó chính là mắt trận, nó giam cầm cự ma này, đồng nghĩa với việc tất cả người trong thôn đó đều phải c·hết. Vừa nghĩ vậy, Diệp Lâm lập tức quay trở lại, may mắn hắn cách không xa, mấy hơi thở đã trở lại vị trí cũ. Còn trên bầu trời bốn phía, ba bóng người đang đứng, hai nữ một nam, sắc mặt ba người đều ngưng trọng nhìn cự ma to lớn như núi. Mà cự ma đó rõ ràng bị khốn trận chọc giận, một đôi cánh tay to lớn trực tiếp đ·á·n·h vào bình chướng màu xanh, làm bình chướng rung chuyển dữ dội. “Không còn kịp rồi, g·iết!” Theo một tiếng hét lớn, ba người lập tức giao chiến với cự ma, còn phía dưới cự ma có vô số ma tể.