Chương 2211: Vùng đất bí ẩn - Bom hẹn giờ

Thanh niên trước mắt này thân phận của hắn, ta đã sớm biết rõ, chính là Lý Thiện Trường, chính là người muốn ra tay với Dương Hưu sau nửa năm nữa.

Cứ như vậy, đại hội thu nhận đệ tử dần dần trôi qua, có người vui mừng, cũng có người thất vọng rời đi.

Những người được chọn chỉ mới vượt qua cửa ải đầu tiên mà thôi, tiếp theo đây, sự gian khổ mà bọn họ phải đối mặt mới chính thức bắt đầu.

Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, sao có thể dễ dàng như vậy.

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn không thu được một đồ đệ nào, lý do đưa ra là duyên phận chưa đến, Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên cũng không nói thêm gì được.

Dù sao khi đã bước vào tiên cảnh, ai cũng tin vào duyên, duyên phận đến thì tự nhiên sẽ đến thôi.

Lý do của Diệp Lâm không có gì để bắt bẻ cả.

"À đúng, ta tặng các ngươi cái này."

Đột nhiên, Diệp Lâm lấy từ trong ngực ra hai viên đan dược.

"Diệp trưởng lão, đây là..."

Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên nhận lấy đan dược, vẻ mặt nghi ngờ hỏi.

"Đây là Trú Nhan đan, ta dùng thủ pháp đặc biệt cùng các loại thiên địa tài bảo để luyện chế, là ta lấy được từ một bí cảnh."

"Viên thuốc này đối với các ngươi mà nói không có tác dụng lớn, nhưng mà thứ này ta giữ lại cũng vô dụng, coi như là đồ chơi nhỏ thôi."

Diệp Lâm cười nói.

"Vậy đa tạ Diệp trưởng lão, ta rất thích món đồ chơi nhỏ này."

"Ta cũng vậy, đúng rồi Diệp trưởng lão, theo tin tức đáng tin thì Vạn Yêu sơn mạch vừa xuất hiện một Yêu Hoàng, dạo này chắc sẽ loạn lên đây."

"Cho nên, một tháng sau, chúng ta muốn đến Vạn Yêu sơn mạch điều tra, nếu Diệp trưởng lão rảnh rỗi, có thể đi cùng không?"

"Nghe nói Yêu Hoàng kia đột phá là nhờ vào một bí bảo của Vạn Yêu sơn mạch."

Nghe giọng nói thần bí của Bạch Tử Nhiên, Diệp Lâm mỉm cười gật đầu.

"Được, khi nào các ngươi hành động thì cứ đến tìm ta, dù sao bây giờ ta cũng đang rảnh."

"Tốt, quyết định vậy nhé, đến lúc đó chúng ta sẽ đến tìm ngươi."

Dương Hưu nhìn cảnh tượng này, trong lòng cảm thấy ngũ vị tạp trần, hắn luôn ra sức lấy lòng hai vị sư tỷ, mà hai người họ lại coi hắn như là người em trai thân thiết.

Nhưng cái hắn muốn đâu phải là em trai, mà cái mối quan hệ này còn là do ngày ngày hắn cố gắng lấy hảo cảm mà có được.

Ngược lại nhìn Diệp Lâm, chẳng làm gì cả mà được hai vị sư tỷ yêu mến, mà chuyến đi Vạn Yêu sơn mạch này, hai vị sư tỷ lại không hề báo trước với hắn.

Điều này làm hắn bị tổn thương sâu sắc.

Những hành động nhỏ của Dương Hưu đương nhiên đều bị Diệp Lâm nhìn thấy, đây cũng là một phần trong kế hoạch của hắn.

Tạo quan hệ tốt với hai nàng, tốt nhất là trước mặt Dương Hưu.

Cho dù Dương Hưu cẩn thận thế nào, hắn vẫn có lúc lòng loạn.

Lòng đã rối bời, cẩn thận đến mấy cũng chẳng có tác dụng gì.

Đợi đến cuối cùng, hắn muốn đạo tâm của Dương Hưu sụp đổ.

Đây là sự tính toán vô cùng thâm độc.

"Vậy thì tốt, hẹn gặp lại."

"Hẹn gặp lại."

Nói xong, hai nàng vẫy tay với Diệp Lâm, tiện thể cười gật đầu với Dương Hưu rồi quay người rời đi.

"Diệp trưởng lão, vậy ta cũng đi trước."

"Được."

Thấy hai nàng rời đi, Dương Hưu cũng nhân tiện đi theo.

Cứ như vậy, tại chỗ chỉ còn lại Diệp Lâm và Minh Nguyệt.

Diệp Lâm nhìn bóng lưng Dương Hưu và Lý Thiện Trường rồi rơi vào trầm tư.

"Minh Nguyệt, ngươi hiểu rõ về Dương Hưu chứ?"

Đột nhiên, Diệp Lâm mở miệng hỏi.

"A? Trưởng lão, Minh Nguyệt cũng chỉ biết sơ sài thôi."

"Hơn một trăm năm trước, sư huynh Dương Hưu đột nhiên từ trên trời rơi xuống, rơi thẳng vào Đạo Thiên tông ta, giống như sao băng rơi vào đại điện của tông chủ, khi đó ngay cả tông chủ đang bế quan cũng bị kinh động."

"Cuối cùng tông chủ phát hiện Dương Hưu thì chỉ nói một câu."