"Chương 2212: Vùng đất thần bí - Vạn Yêu sơn mạch"

"Hình như nghe nói sư huynh Dương Tú chính là ngôi sao mệnh trời giáng thế, cuối cùng đích thân thu nhận sư huynh Dương Hưu làm đệ tử thân truyền."

"Từ đó, sư huynh Dương Hưu liền vững chắc vị trí tại Đạo Thiên tông, còn những việc khác thì ta không rõ."

Nghe Minh Nguyệt nói, Diệp Lâm khẽ cười, nghe đồn người có tu vi cao thâm có thể nhìn thấy đường vận mệnh trên thân tu sĩ.

Đường vận mệnh càng đậm, chứng tỏ người đó vận khí càng tốt, tương lai càng không tầm thường, chính là người có phúc lớn trời ban.

Bất quá hiện tại Diệp Lâm đang ở đỉnh phong Thiên Tiên chỉ có thể nhìn ra chút ít bề ngoài.

Chắc hẳn tông chủ Đạo Thiên tông đã nhìn ra điều gì đó bất phàm trên người Dương Hưu.

Có lẽ là bị khí vận trên người Dương Hưu làm kinh sợ, dù sao tương lai sẽ là Đại La Kim Tiên chắc chắn rồi.

Đại năng siêu thoát thực sự.

"Đi thôi, trở về."

Một tháng trôi qua rất bình yên, không có chuyện gì xảy ra, Diệp Lâm cũng một mực bế quan.

Mà toàn bộ đệ tử Đạo Thiên tông đều muốn thăm dò thực hư vị trưởng lão mới này, cho nên có không ít đệ tử lần lượt đến tìm Diệp Lâm hỏi về những việc liên quan đến tu vi.

Diệp Lâm vì muốn diễn cho trọn vai, tự nhiên không từ chối bất kỳ ai đến, giải đáp hết mọi thắc mắc cho đám đệ tử này, nhờ đó mà có được danh tiếng vô cùng tốt.

Cứ như vậy, dần dần tên tuổi Diệp Lâm lan rộng trong Đạo Thiên tông.

Dù sao tám vị trưởng lão nội môn của Đạo Thiên tông cả ngày đều bế quan, thần long không thấy đầu đuôi, cho dù là đệ tử thân truyền muốn gặp mặt cũng không dễ, huống hồ là người khác.

Mà tinh thần ai đến cũng không từ chối của Diệp Lâm đã thành công thu phục lòng người.

Trong bóng tối, Dương Hưu quan tâm đến Diệp Lâm cũng đã hoàn toàn bỏ đi sự hoài nghi đối với Diệp Lâm.

Dù sao đây mới là biểu hiện bình thường.

Mà ngày hôm nay, cuộc sống yên tĩnh của Diệp Lâm bị phá vỡ, Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên hai nàng nắm tay nhau đi đến đạo tràng của Diệp Lâm.

"Diệp trưởng lão, chúng ta đến rồi."

Bạch Tử Nhiên mở cửa đại điện của Diệp Lâm, cười nói.

Trong một tháng này, nàng cũng đã tìm Diệp Lâm nhiều lần, hỏi về vấn đề tu luyện, cùng nhau nghiên cứu thảo luận tu vi.

Trong đó, mối quan hệ giữa hai người cũng ngày càng tốt hơn.

Mặc dù tu vi của Diệp Lâm tương đương nàng, thế nhưng sự lý giải về tu luyện của Diệp Lâm vượt xa nàng.

"Sao vậy? Có tin tức về Vạn Yêu sơn mạch rồi?"

Diệp Lâm cho năm gia nô lui xuống, còn năm gia nô thì đầy mặt cảm kích rời đi.

Ngày thường rảnh rỗi Diệp Lâm sẽ giảng đạo cho năm người họ, việc này giúp thực lực năm người họ tăng lên như tên lửa.

Trong lòng bọn họ vô cùng biết ơn Diệp Lâm.

"Đúng vậy, có tin tức rồi, hơn nữa tin tức rất đáng tin, vị Yêu Hoàng ở Vạn Yêu sơn mạch đã bắt đầu tập hợp các đại yêu thú để tiến đánh các thành trì của nhân tộc trong lãnh địa Đạo Thiên tông chúng ta."

"Yêu Hoàng có tu vi Chân Tiên, mà các cường giả Chân Tiên của Đạo Thiên tông hiện tại đều không thể ra tay, nên lần này tông chủ chỉ cho chúng ta đi trước một bước quan sát động tĩnh của Yêu Hoàng."

Bạch Tử Nhiên sắc mặt ngưng trọng nói, nàng phát hiện mình thật sự rất mệt mỏi, bản thân cũng chỉ mới là trung kỳ Thiên Tiên, lần trước đối thủ là cự ma đỉnh phong Thiên Tiên, chút nữa là mất mạng trong tay cự ma rồi.

Mà lần này thì sao? Độ khó tăng lên gấp mấy lần, trực tiếp lên đến Chân Tiên.

Không thể không nói, thật sự rất mệt mỏi, nhưng không còn cách nào khác, Đạo Thiên tông lớn như vậy, đừng nói Chân Tiên, dù sao cường giả Thiên Tiên vẫn rất nhiều, nhưng sư phụ có lẽ đã xem trọng các nàng nên mới giao việc này.

"Ồ? Đạo hữu Dương Hưu có đi không?"

Diệp Lâm kinh ngạc hỏi.

Dường như đang rất bất ngờ vì đại yêu Chân Tiên này.