"Đã thông báo với Dương đạo hữu rồi, Dương đạo hữu đang chuẩn bị." "À phải rồi Diệp trưởng lão, vì sao ngươi lại quan tâm Dương đạo hữu như vậy? Hai người các ngươi..." Bạch Tử Nhiên vừa nói vừa nhìn Diệp Lâm bằng ánh mắt vô cùng kỳ quái, điều này khiến Diệp Lâm dở khóc dở cười. "Ngươi nghĩ đi đâu vậy? Ta ở chỗ này, người quen thuộc duy nhất cũng chỉ có Dương đạo hữu và hai người các ngươi, tự nhiên là quan tâm các ngươi hơn một chút." "Ngoài các ngươi ra, ta ở đây, luôn cảm thấy rất cô đơn." Diệp Lâm nói xong ngẩng đầu nhìn đại điện trên đỉnh đầu với vẻ mặt ưu sầu. "Không sao đâu, vẫn còn có bọn ta mà, đi thôi." Bạch Tử Nhiên thoải mái vỗ vai Diệp Lâm nói, còn Diệp Lâm thì khẽ mỉm cười, cùng Bạch Tử Nhiên rời khỏi đại điện. Còn Dỗ Dành Xinh Đẹp thì đi theo sau hai người, so với Bạch Tử Nhiên, thái độ của Hồng Yên Nhiên đối với Diệp Lâm có phần lạnh nhạt hơn. Bởi vì sau một tháng quan sát, Diệp Lâm phát hiện Hồng Yên Nhiên nữ tử này quả thực có chút lạnh lùng, giống như một khối băng vậy. Chờ ba người đi đến chỗ sơn môn thì phát hiện Dương Hưu đã sớm chờ đợi từ lâu. Mà bên cạnh Dương Hưu còn đứng một người lạ lẫm mà cũng quen thuộc, người này chính là Lý Thiện Trường. Một tháng không gặp, tu vi của Lý Thiện Trường đã đạt đến Luyện Khí tầng chín. Tốc độ tu luyện như vậy cũng đáng được nói một câu kinh khủng. Nhưng Diệp Lâm biết, đây chỉ là bề ngoài của Lý Thiện Trường mà thôi, thật không biết trên người Lý Thiện Trường có trọng bảo gì mà có thể giấu diếm được Dương Hưu, khiến Dương Hưu từ đầu đến cuối không hề phát giác. Bất quá, khi nhìn thấy Lý Thiện Trường, lông mày của Bạch Tử Nhiên đứng cạnh Diệp Lâm hơi nhíu lại một cách khó nhận ra. "Dương Hưu, lần hành động này của chúng ta không phải trò trẻ con, ngươi dẫn hắn đi làm gì?" Bạch Tử Nhiên lạnh lùng nói, lần hành động này là muốn chạm mặt với đại yêu cảnh giới Chân Tiên, nếu không cẩn thận còn có thể giao chiến, vào thời khắc như vậy, Dương Hưu mang theo người này đi làm gì? Đây chẳng phải rõ ràng là đi chịu chết sao? Một sợi khí tức của đại yêu cảnh giới Chân Tiên cũng đủ để đánh chết kẻ trước mắt này. "Hắn bái nhập môn hạ ta một tháng sau, hơn nữa thiên tư hơn người, lần này dẫn hắn đi ra học hỏi kinh nghiệm, ta đương nhiên hiểu ý của sư tỷ." "Nhưng sư tỷ, ta cũng không phải kẻ ngốc, ta chỉ là tiện đường ném hắn đến Lai Nguyệt Thành lịch luyện mà thôi, Lai Nguyệt Thành vừa hay cùng đường với Vạn Yêu sơn mạch." Dương Hưu thấy Bạch Tử Nhiên hiểu lầm liền lập tức cười giải thích, dù sao hắn cũng không phải người ngốc. Vạn Yêu sơn mạch là nơi nào? Yêu thú bên trong thấp nhất đều có tu vi Kim Đan kỳ, một tiểu tử Luyện Khí kỳ đi vào cho dù có hắn bảo vệ cũng không được, một sơ sẩy liền có thể mất mạng. "Thì ra là thế, ngược lại là ta trách oan ngươi." Nghe Dương Hưu giải thích, lông mày nhíu chặt của Bạch Tử Nhiên giãn ra, trong giọng nói tràn đầy áy náy. Mà Dương Hưu thì không để ý chút nào. "Không sao, sư tỷ, tất cả đều đã chuẩn bị xong, vậy chúng ta lên đường thôi." Dương Hưu cười nói, trong đó còn khẽ gật đầu với Diệp Lâm, cũng coi như chào hỏi. "Tốt, đi thôi." Nói xong, một đoàn người bắt đầu đi về phía ngoài sơn môn, sau khi rời khỏi phạm vi tông môn Đạo Thiên tông, Dương Hưu lấy ra một cái hồ lô nhỏ, hồ lô bị hắn ném ra, lập tức lớn lên theo gió, trong chớp mắt đã biến thành một cái hồ lô khổng lồ. Năm người ngồi trên hồ lô, hồ lô phóng thẳng lên mây, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời. "Sư tỷ, đây là món đồ chơi nhỏ ta kiếm được mấy ngày trước, ngươi xem có thích không?" Dương Hưu từ trong ngực lấy ra một chuỗi mặt dây chuyền đưa cho Bạch Tử Nhiên, đầy vẻ ân cần nói, toàn bộ là một dáng vẻ liếm chó.