"Chương 2214: Vùng đất bí ẩn - Hình như một con chó liếm láp a"

"Thích." Bạch Tử Nhiên cười nhận lấy mặt dây chuyền, cầm trong tay nhìn ngắm rồi khẽ cười nói.

"Thích là tốt rồi, dù là vật phàm, nhưng mặt dây chuyền này là do thiên địa tự nhiên tạo thành, thật kỳ lạ."

"Sư tỷ, để ta giúp tỷ đeo vào nhé." Dương Hưu cầm mặt dây chuyền đi tới sau lưng Bạch Tử Nhiên, Bạch Tử Nhiên cũng không từ chối, cứ vậy để Dương Hưu đeo mặt dây chuyền lên chiếc cổ trắng ngần như ngọc của nàng.

"Tốt ngươi, chỉ biết có Bạch sư tỷ, còn ta thì sao?" Thấy cảnh này, Hồng Yên Nhiên bên cạnh lập tức không vui, nàng cong môi lên, vẻ như tức giận nói.

Nhìn vẻ mặt này của Hồng Yên Nhiên, Diệp Lâm vô cùng kinh ngạc, nữ tử này trước mặt hắn luôn tỏ ra lạnh nhạt, hắn còn tưởng rằng tính cách của nàng là vậy. Nhưng bây giờ xem ra, được rồi, là do mình đa tình.

"Sư tỷ đừng gấp, tỷ cũng có, đây là bảo vật thiên nhiên ta lấy được từ biển sâu, phối thêm chiếc nhẫn ta chế tạo, rất đẹp, đây là ta đặc biệt chuẩn bị cho tỷ." Dương Hưu từ trong ngực lấy ra một chiếc nhẫn cực kỳ xinh xắn, giữa nhẫn là một viên châu màu hồng nhạt, trên chiếc nhẫn có khắc những phù văn mỹ lệ.

Dương Hưu nhẹ nhàng đeo chiếc nhẫn vào ngón giữa của Hồng Yên Nhiên.

"Không tệ, rất đẹp." Hồng Yên Nhiên không ngừng ngắm chiếc nhẫn trên tay, vẻ mặt hài lòng, thấy hai vị sư tỷ vui vẻ, Dương Hưu cũng nở một nụ cười.

Diệp Lâm chứng kiến tất cả, rơi vào trầm tư, có thể lấy thân phận tán tu mà tu luyện đến mức này, chứng tỏ Dương Hưu trước mắt không phải loại người não yêu đương, vì tình cảm mà quên cả bản thân.

Ngoài khả năng đó ra thì không còn khả năng nào khác sao? Dương Hưu đến thế giới này sau đó, tại sao lại quen biết hai người trước mặt? Rồi lại vì hai người đó mà mê muội đến thế này?

Hắn đã cẩn thận xác nhận, hai nữ nhân trước mắt là người bản địa của thế giới này. Vậy cái kỳ lạ nằm ở chỗ này, rốt cuộc có thứ gì đó mà hắn không biết ở trong đó?

Chiếc hồ lô lớn một đường lao về phía Vạn Yêu sơn mạch, trong lúc đó, Dương Hưu ném thẳng Lý Thiện Trường xuống một thành trì bên đường, mỹ danh là để hắn đi rèn luyện. Nhưng với Lý Thiện Trường mà nói, chỉ là đổi nơi nghỉ ngơi mà thôi.

"Vạn Yêu sơn mạch sắp đến rồi, chúng ta không thể cứ thế nghênh ngang đi vào." Đột nhiên, Bạch Tử Nhiên mặt đầy vẻ nghiêm trọng nói, dứt lời, chiếc hồ lô dưới chân hóa thành một luồng sáng hạ xuống mặt đất, sau khi thu hồi hồ lô, bốn người đứng trong rừng cây.

Dương Hưu lấy hai tấm phù lục trong ngực đưa cho hai người trước mắt.

"Sư tỷ, đây là bí ẩn phù ta luyện chế, phù này có thể ẩn giấu mọi khí tức trên người, chỉ cần không phải Chân Tiên, thì căn bản không thể nhìn thấu."

"Đa tạ."

"Cảm ơn." Hai nàng vui vẻ nhận lấy, lúc Dương Hưu nhìn sang Diệp Lâm, phát hiện khí tức của Diệp Lâm đã hoàn toàn biến mất, cả người như một tảng đá, không hề có chút khí tức nào tỏa ra.

Dù hắn có cố gắng cảm nhận thế nào, cũng không thể phát hiện ra khí tức của Diệp Lâm. Tu sĩ bí ẩn thân hình, bí ẩn chính là khí tức, vì thân thể che giấu quá đơn giản, khó khăn chính là khí tức.

Khí tức, cũng chính là sinh linh chi khí, chỉ cần là vật sống, là sinh linh, đều có khí của riêng mình. Loại khí này rất khó ẩn giấu, nhất định phải có thủ pháp đối ứng mới được.

"Những năm qua luôn bị truy sát, nên đã quen, trên người cũng có rất nhiều thủ đoạn bí ẩn khí tức." Thấy ba người nhìn chằm chằm mình, Diệp Lâm cười giải thích.