"Thì ra là thế."

Dương Hưu thầm gật đầu, câu trả lời của Diệp Lâm khiến bọn họ không thể bắt bẻ được, bị người đuổi giết mấy chục năm mà vẫn bình an vô sự, trong tay ai mà chẳng có vài quân bài tẩy?

"Tốt, chúng ta bây giờ liền đi vào, ngàn vạn lần ghi nhớ, đừng để bị phát hiện, mục đích chủ yếu của chúng ta lần này là phán đoán xem trong Vạn Yêu sơn mạch này có đại yêu nào đạt tới cảnh giới Chân Tiên không."

"Còn một chuyện quan trọng nữa là, nếu thật sự có đại yêu cấp Chân Tiên, thì rất có thể có bảo vật lá giúp sinh linh đột phá lên Chân Tiên, đó chính là mục tiêu thứ hai của chúng ta."

"Nhưng tất cả phải lấy sự an toàn của bản thân làm chủ, hãy hành động."

Bạch Tử Nhiên sắc mặt tỉnh táo, giọng điệu lạnh lùng nói, dứt lời liền hóa thành một đạo hồng quang biến mất trước mặt ba người, Diệp Lâm, Dương Hưu và Hồng Yên Nhiên vội vã theo sau Bạch Tử Nhiên.

Trong đó, tay phải của Diệp Lâm bấm pháp quyết, một tia sáng từ đầu ngón tay bắn ra rồi biến mất trong rừng cây, động tác nhỏ này không ai phát hiện.

"Bên trái có ba đại yêu cảnh giới Địa Tiên chiếm cứ, bên phải có một đại yêu cảnh giới Thiên Tiên sơ kỳ."

Dương Hưu sắc mặt bình thản nói, gần như ngay lập tức hắn đã xác định được vị trí chiếm đóng đại khái của các đại yêu xung quanh.

"Không nên a, Vạn Yêu sơn mạch nói nhỏ thì không nhỏ, mà nói lớn thì cũng rất lớn, nhưng chúng ta mới đi được trăm dặm mà đã gặp ba đại yêu cảnh giới Địa Tiên và một đại yêu cảnh giới Thiên Tiên rồi, bất thường quá, quá bất thường."

Hồng Yên Nhiên sắc mặt ngưng trọng nói.

Vạn Yêu sơn mạch, vạn yêu chiếm cứ, là thiên đường của yêu thú, tuy nói vạn yêu chiếm giữ, nhưng các đại yêu này lại cực kỳ an phận, từng con một đều khôn ngoan, từ trước đến nay không xâm phạm lãnh địa của nhân tộc.

Chính vì vậy, cũng không có thế lực nào rảnh rỗi đi vây quét những đại yêu này, dù sao đây cũng là đại yêu, có cả đại yêu cảnh giới Thiên Tiên, muốn vây quét cũng cần phải trả giá đắt.

Từ đó, Vạn Yêu sơn mạch cứ thế tồn tại ngay trung tâm các thế lực của nhân tộc.

Mà tình hình bên trong Vạn Yêu sơn mạch cũng không phải là chưa từng có người dò xét, các đại yêu phân chia địa bàn, hai yêu thú cảnh giới Địa Tiên tuyệt đối không có khả năng ở chung một chỗ.

Vậy mà bây giờ, bọn họ mới đi được trăm dặm đã gặp ba yêu thú cảnh giới Địa Tiên cùng một đại yêu cảnh giới Thiên Tiên, điều này không khỏi có chút quá khác thường.

Việc yêu thú có thể gác lại ân oán trước đây mà tập hợp lại một chỗ, chỉ có hai khả năng, thứ nhất là có nguy cơ to lớn từ bên ngoài đến, ép buộc các yêu thú này phải liên kết với nhau để chống địch.

Thứ hai là nội bộ bọn chúng đã xuất hiện một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, dùng thực lực tuyệt đối trấn áp bọn chúng, tập hợp chúng lại, thống ngự chúng.

Chỉ có hai khả năng này, khả năng thứ nhất cơ bản có thể bỏ qua, bởi vì có thế lực nào rảnh rỗi mà lại đi vây quét Vạn Yêu sơn mạch chứ?

Mà lại còn động tĩnh lớn như vậy, không thể nào lại không có chút tin tức nào.

Vậy thì xem ra, chỉ còn lại một khả năng, đó là cái lời đồn có thể là sự thật.

Vạn Yêu sơn mạch có đại yêu Chân Tiên chiếm giữ.

Tuy nhiên, trong suốt quãng thời gian này, tốc độ của bốn người không hề giảm sút, chỉ trong vài phút ngắn ngủi đã đi được hơn ngàn dặm, trong đó, số lượng yêu thú gặp phải khiến trong lòng bọn họ run sợ.

"Hơn một trăm yêu thú cảnh giới Địa Tiên, còn có ba mươi tám đại yêu cảnh giới Thiên Tiên."

"Vì sao Vạn Yêu sơn mạch lại xảy ra biến động lớn như vậy? Đám yêu thú này muốn làm gì? Muốn tập hợp lại thương lượng chuyện tấn công Dương Châu sao?"

Bạch Tử Nhiên trầm giọng nói, tâm trạng nàng hiện giờ cực kỳ tệ.