Vạn Yêu sơn mạch là do Đạo Thiên tông bọn họ cùng với Đế Lạc hoàng triều cùng nhau trấn áp, hơn nữa địa hình Vạn Yêu sơn mạch giống như một thung lũng, bốn phía đều là các dãy núi kéo dài không dứt cùng các loại trận pháp. Lối ra duy nhất chính là Đạo Thiên tông của bọn họ, nếu những yêu thú này thật sự muốn tấn công toàn bộ Dương Châu, nơi chịu thiệt hại đầu tiên chính là Đạo Thiên tông. Nếu như hiện tại những yêu thú bọn họ gặp phải bỗng nhiên nổi loạn, cũng đủ làm cho Đạo Thiên tông phải luống cuống tay chân. Dù sao trong thời gian này, tông chủ không thể ra tay, từ khi bị thương ngàn năm trước, tông chủ vẫn luôn bế quan chữa thương. Nhưng mà trong thời gian này, vết thương không những không có dấu hiệu hồi phục, mà còn càng ngày càng trở nặng. Thậm chí đến cả cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên cơ bản cũng khó giữ được. Một khi tông chủ rớt xuống cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, cả Đạo Thiên tông sẽ lập tức biến thành tro bụi. Đó cũng là nguyên nhân vì sao mọi người đều biết rõ Đạo Thiên tông có Thái Ất Huyền Tiên tọa trấn mà vẫn có người dám to gan tính kế Đạo Thiên tông. Dù sao một khi Thái Ất Huyền Tiên nổi giận, toàn bộ Dương Châu sẽ phải đón một trận đại họa. “Có khả năng này, nhưng khả năng không lớn, Đạo Thiên tông có tông chủ trấn giữ, mà ngoài tông chủ ra, Đạo Thiên tông còn có chừng tám vị trưởng lão Chân Tiên tọa trấn.” “Cho dù Vạn Yêu sơn mạch này có đại yêu Chân Tiên xuất hiện, chắc hẳn chúng cũng không có cái gan đó.” Dương Hưu bình tĩnh phân tích, cho dù Vạn Yêu sơn mạch có đại yêu cảnh giới Chân Tiên, chúng cũng không có lá gan tấn công toàn bộ Dương Châu. Bởi vì Dương Châu là địa bàn của nhân tộc, thế lực mạnh ở Dương Châu đều là nhân tộc. Không nói đến Chân Tiên, Thái Ất Huyền Tiên trong các thế lực này nhiều vô kể, chỉ cần riêng một Đạo Thiên tông cũng có thể cho ngươi móc ra tám vị Chân Tiên, đánh cho ngươi không khác gì chơi đùa. “Cũng đúng, nhưng mà bây giờ chúng ta nhất định phải mau chóng tìm hiểu căn nguyên vì sao yêu thú tụ tập tại nơi này.” Lúc này Hồng Yên Nhiên kịp phản ứng nói, Dương Hưu nói rất có lý, nàng hoàn toàn tin phục. "Có điều Vạn Yêu sơn mạch lớn như vậy, chúng ta bây giờ nhất định phải chia nhau ra, ai gặp phải nguy hiểm, có thể lập tức cầu cứu." Diệp Lâm cau mày suy nghĩ, cuối cùng vẫn lên tiếng nói. Vừa dứt lời, ba người còn lại đều gật đầu đồng ý, thấy tất cả mọi người không có ý kiến gì, Diệp Lâm liền dẫn đầu một mình rời đi. Còn Bạch Tử Nhiên thì đi về hướng ngược lại với Diệp Lâm, Hồng Yên Nhiên và Dương Hưu liếc mắt nhìn nhau rồi cũng quay người rời đi. Có những lúc, một số việc không cần thương lượng, chỉ một ánh mắt là đủ hiểu. Diệp Lâm một đường vòng qua các khu rừng, tránh né các loại yêu thú, cuối cùng tiến vào một hang động. “Nếu ta đoán không sai, cái Tinh Hà Hoàn Vũ ngày kiều kia chắc là thanh niên kia nhỉ?” Trong hang động tối om truyền ra một giọng nói, lúc này Lý Vô Song cười chắp tay đi đến đối diện Diệp Lâm. "Ngươi đoán đúng rồi." Diệp Lâm cười đáp lại, từ khi mới bắt đầu đi ra Diệp Lâm đã báo cho Lý Vô Song, trên đường đi Diệp Lâm đều cung cấp cho Lý Vô Song vị trí cụ thể, Lý Vô Song cũng vẫn luôn theo sau bọn họ. “Sao? Lần này gọi ta đến là để giải quyết hắn sao? Ngươi chỉ cần dẫn hắn đến, ta cam đoan sẽ giữ hắn lại.” Lý Vô Song đầy mặt tự tin nói, tên kia chỉ có thực lực Thiên Tiên trung kỳ, giải quyết dễ như ăn kẹo. "Không có dễ dàng như vậy, người này không đơn giản." Nghe giọng điệu có phần lơi lỏng của Lý Vô Song, Diệp Lâm lắc đầu nói, nếu thật sự dễ như Lý Vô Song nói, hắn đã sớm ra tay, chứ không phải dây dưa tới giờ.