"Không đơn giản? Sao lại không đơn giản? Chẳng lẽ là truyền nhân của một đạo thống bất hủ khác?" Lý Vô Song nhìn vẻ mặt ngưng trọng của Diệp Lâm, nhíu mày hỏi.

Đạo thống bất hủ, chính là thế lực cao cấp nhất trong Tinh Hà Hoàn Vũ, mỗi một đạo thống bất hủ ít nhất đều có nội tình ức ức vạn năm, tổ tiên đều là những cường giả Đại La Kim Tiên. Nội tình của loại thế lực này cực kỳ mạnh mẽ, đứng ở đỉnh cao nhất của toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ.

"Đạo thống bất hủ?" Nghe đến từ này, Diệp Lâm đầy vẻ nghi ngờ hỏi.

"Đạo thống bất hủ là những thế lực cổ xưa thần bí nhất trong Tinh Hà Hoàn Vũ, chúng âm thầm nắm giữ cả Tinh Hà Hoàn Vũ, cực kỳ cường đại."

"Nếu người kia thật sự là truyền nhân của đạo thống bất hủ, vậy thì thật khó trị, dù sao đạo thống bất hủ là thế lực mà ngay cả cha ta cũng phải kiêng kị." Lý Vô Song cau mày nói. Nghe Lý Vô Song nói vậy, Diệp Lâm cũng kinh hãi không thôi.

Thật ghê gớm, cha của Lý Vô Song là cảnh giới gì? Thái Ất Kim Tiên, một tồn tại đứng trên đỉnh cao nhất của Tinh Hà Hoàn Vũ, loại tồn tại đó không còn có thể gọi là sinh linh. Một ý niệm của họ có thể khiến Tinh Hà sụp đổ, có thể khiến quy tắc gây dựng lại, quả thực không gì làm không được. Mà loại tồn tại này cũng kiêng kị đạo thống bất hủ, giờ phút này, tầm mắt của Diệp Lâm lại một lần nữa được đổi mới.

"Hắn không xuất thân từ đạo thống bất hủ, chỉ là một tán tu bình thường mà thôi." Diệp Lâm trầm mặc một lát, cuối cùng nói ra thân phận của Dương Hưu.

Nghe vậy, Lý Vô Song kinh ngạc nhìn Diệp Lâm.

"Ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Phát giác ánh mắt kỳ lạ của Lý Vô Song, Diệp Lâm lập tức cảm thấy rùng mình, hắn không nhịn được lùi lại hai bước. "Đừng có vậy chứ, tuy ta không biết thân phận của ngươi, nhưng từ những ngày qua tiếp xúc có thể đoán được ngươi không hề đơn giản."

"Ngay cả trên người ngươi, ta còn có thể cảm nhận được từng tia nguy hiểm, vậy mà ngươi lại sợ một tán tu? Nếu biết hắn chỉ là một tán tu mà ngươi còn sợ hãi rụt rè đến thế."

"Chẳng lẽ Lý Vô Song ta nhìn lầm người?" Lý Vô Song nghi ngờ nói, ý trong lời là nàng bắt đầu hoài nghi thực lực của Diệp Lâm.

"Hắn tuy là tán tu, nhưng theo ngươi thấy, hắn có tu vi gì?" Diệp Lâm nhìn Lý Vô Song trước mặt, không khỏi cảm thấy buồn cười, con gái một của một Thái Ất Kim Tiên, bối cảnh này nghe thật đáng sợ.

Nhưng Lý Vô Song vẫn còn thiếu kinh nghiệm sống, đối với nhiều chuyện trong thế gian vẫn còn chưa hiểu.

"Chẳng phải chỉ là một Thiên Tiên trung kỳ bình thường sao?" Lý Vô Song nhíu mày nói, nàng đã cảm thấy ngữ khí của Diệp Lâm không thích hợp. Nhưng nàng vẫn rất khẳng định, tiểu tử kia đúng là Thiên Tiên trung kỳ, dù sao trong tay nàng có phụ thân cho một sợi lực lượng gia trì của Thái Ất Kim Tiên.

Hơn nữa nàng còn có Phá Vọng Hư Đồng, có thể nhìn thấu mọi ảo ảnh trong thế gian, vô luận là bảo vật gì cũng không thể trốn thoát khỏi Phá Vọng Hư Đồng của nàng. Điểm này, nàng rất tự tin.

Nàng chưa từng nhìn sai, dù là người hay vật.

"Ngươi sai rồi, tu vi của hắn thực sự là Thiên Tiên đỉnh phong, ta từng thấy hắn xuất thủ, một đối một, ta còn chưa chắc đã là đối thủ của hắn." Diệp Lâm đột nhiên nghiêm túc nói.

"Không thể nào, tuyệt đối không thể, trừ phi người đó có tu vi cao hơn ta, chứ tuyệt đối không ai có thể qua mắt ta." Lý Vô Song đột nhiên cau mày nói, chính nàng biết Phá Vọng Hư Đồng của mình trâu bò đến mức nào, lúc trước cho dù một Chân Tiên che giấu tu vi đứng trước mặt mình, nàng cũng có thể nhìn thấu.