Chương 2218: Vùng đất thần bí - Hai đại người có khí vận va chạm

Một người chỉ là tu sĩ Thiên Tiên, nàng không thể nào không nhìn ra. Dù người kia có khả năng mang theo bảo vật có khí tức thần bí, thì bảo vật này ít nhất cũng phải là Chí Tôn cực phẩm. Bảo vật Tiên giai bên trên chính là Chí Tôn, chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm, mỗi phẩm lại chia ra một tầng. Dù sao đối với tu sĩ Chân Tiên bình thường mà nói, có một bảo vật Tiên giai cực phẩm trong tay đã là quá may mắn, còn khí Chí Tôn căn bản không dám mơ tưởng. Mà cực phẩm Chí Tôn khí dù là cường giả Kim Tiên cũng phải thèm đỏ mắt. Ngay cả nàng cũng không có bảo vật phẩm giai cao như vậy. Mà giờ có người nói với ngươi, một tán tu, trong tay có cực phẩm Chí Tôn khí? Ai mà tin chứ? Giống như ngươi vừa ném một đồng trong túi cho người ăn xin ven đường, mà lúc này có người chỉ vào tên ăn xin nói, tên đó đang giấu một cục vàng mười cân trong người, ai tin nổi chuyện này chứ?

"Nếu ngươi không tin, có thể đi thử một chút." Nhìn thấy dáng vẻ của Lý Vô Song, Diệp Lâm đột nhiên cười nói.

Nghe vậy, mặt Lý Vô Song hơi biến sắc, cả người đột nhiên trở nên vô cùng nghiêm túc, nhất thời, bầu không khí trong toàn bộ hang động cũng thay đổi. "Vậy có nghĩa là, thanh niên kia trong tay có một kiện cực phẩm Chí Tôn khí không rõ thật giả? Diệp Lâm, trong toàn bộ Tinh Hà Hoàn Vũ này, không ai dám tính kế ta." "Mà bây giờ, ta đã động lòng, ta sẽ vì ngươi làm quân tiên phong, nếu ta thành công, tất cả đều là của ta." Lý Vô Song nhìn chằm chằm vào mắt Diệp Lâm, nghiến răng từng chữ, ý trong câu nói của Diệp Lâm chính là muốn nàng đi mở đường, thăm dò Dương Hưu. Nếu là ở Tinh Hà Hoàn Vũ, Diệp Lâm vừa nói ra câu này đã bị nhân quả quấn lấy, c·h·ế·t không kịp ngáp. Bởi vì cha nàng là Thái Ất Kim Tiên, ai dám tính kế nàng, kẻ đó c·h·ế·t chắc. Bất quá ở đây lại không dùng được.

"Tốt, nếu ngươi thành công, tất cả đều thuộc về ngươi, nếu ngươi thất bại, thì phải ngoan ngoãn nghe lời ta." Diệp Lâm vừa cười vừa nói, Lý Vô Song đi thăm dò Dương Hưu, hắn cũng rất vui được xem kịch hay. Nếu Lý Vô Song thật sự thành công, vậy hắn chỉ có thể chúc mừng Lý Vô Song, nhưng theo mệnh cách của Dương Hưu thì tỉ lệ này gần như bằng không. Mà nếu Lý Vô Song thất bại, mình cũng có thể rút ra kinh nghiệm để có thêm nhiều bố cục hơn. Phải thừa nhận, Dương Hưu này hơi khó nhằn, cần hắn tốn không ít thời gian để đối phó, nhưng nghĩ tới khả năng một bước bước vào Chân Tiên, hắn lại bỏ qua tất cả. So với khổ tu, chút khó khăn, chút mệt mỏi này có đáng gì.

"Tốt, một lời đã định, nếu ta thất bại, ta không trách ngươi, còn sẽ giúp ngươi bắt hắn, nếu ta thành công, coi như ta thiếu ngươi một cái ân tình." "Ta đi đây, ta lại muốn xem thử, người kia có thật sự không đơn giản như ngươi nói không." Lý Vô Song nói xong, một mình rời khỏi hang động. Diệp Lâm thì khoanh tay đi theo sau Lý Vô Song, hắn phải xem cho kỹ vở kịch này. Chỉ cần đảm bảo nửa đường mình không bị Dương Hưu phát hiện thì mọi chuyện đều sẽ cực kỳ ổn thỏa.

Cứ như vậy, Diệp Lâm luôn ở phía sau Lý Vô Song, còn Lý Vô Song thì không biết đã vận dụng bí pháp gì, tựa hồ có chủ đích giống như đang đuổi theo ai đó. Diệp Lâm cũng dùng Thị Huyết Ma Công che giấu hoàn toàn bản thân, dù là Lý Vô Song cũng không thể nào phát hiện được khí tức của hắn. Một người là con gái Thái Ất Kim Tiên, một người là tương lai siêu thoát Đại La, giữa hai người không biết sẽ tạo ra những tia lửa như thế nào. Dù sao mệnh cách hai người đều cực kỳ kinh người, hai đại người có khí vận tranh chấp, ai sẽ thắng? Rất đáng để xem.