Chương 2219: Vùng đất thần bí - Lý Vô Song bị làm trò khỉ Bên này, sau khi Lý Vô Song tạm biệt Diệp Lâm, một mình nàng như bóng ma lướt đi trong rừng cây, chỉ để lại những tàn ảnh trên mặt đất. Trên đôi mắt nàng phủ một tầng kim quang, và trong ánh mắt nàng, một luồng khí đen kéo dài về phía trước, luồng khí đen này chính là do Dương Hưu để lại. Phá Vọng Hư Đồng lợi hại đến vậy đấy.

Một đường truy dấu, bất tri bất giác, Lý Vô Song đã đến một thung lũng, giữa thung lũng có một dòng suối nhỏ, quanh dòng suối có không ít yêu thú, thực lực của chúng dao động từ địa tiên đến tiên cảnh. Điều kỳ lạ là, luồng khí đen trước mắt đến đây liền biến mất không dấu vết.

"Không ổn."

Đột nhiên, Lý Vô Song biến sắc, lúc này dù nàng có ngốc cũng biết, mình đã bị người khác trêu đùa. Quả nhiên, nàng chưa kịp phản ứng, cảnh tượng trước mắt đã thay đổi, trong nháy mắt, cảnh vật xung quanh biến thành núi thây biển máu. Trên mặt đất bày la liệt t·h·i t·hể, và m·á·u tươi đã thấm đẫm toàn bộ mặt đất. Phía trước, một bóng người từng bước tiến về phía nàng.

"Vì sao muốn truy tung ta?"

Dương Hưu mang theo ý cười từng bước tiến về Lý Vô Song, sắc mặt Lý Vô Song thì rất khó coi.

"Hóa thân?"

Không sai, Dương Hưu trước mắt chỉ là một thân ngoại hóa thân mà thôi, hơn nữa, trận pháp bốn phía cũng chỉ là bố trí từ trước. Toàn bộ quá trình đều không có Dương Hưu bản thân ở đây, nàng bị chơi như một con khỉ.

"Không nói? Ta cũng sẽ biết thôi."

Hóa thân Dương Hưu vừa nói dứt lời, cảnh tượng xung quanh liền tan biến, và ngay sau đó, Lý Vô Song thấy ở phía xa ba con yêu thú cảnh giới Địa Tiên đang nhìn chằm chằm vào mình. Tiện tay nghiền nát ba con yêu thú đó, Lý Vô Song sắc mặt khó coi rời khỏi chỗ, và Diệp Lâm đã chứng kiến toàn bộ quá trình khóe miệng cong lên.

Hắn biết Dương Hưu không đơn giản như vậy, không phải sao, đến Lý Vô Song cũng bị hắn chơi xỏ. Mặc dù hắn không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra trong trận pháp, nhưng khi thấy sắc mặt khó coi của Lý Vô Song, hắn đã đoán được đôi chút. Dù sao như thế cũng tốt, để Lý Vô Song biết rằng, ở nơi đất trời này, tuyệt đối đừng nên xem nhẹ bất cứ ai.

Sau khi xem xong màn kịch, Diệp Lâm trực tiếp trở về hang động, ván kịch này, Lý Vô Song đã thua toàn diện, thua rất triệt để. Nếu nói về chiến lực, có lẽ Lý Vô Song có thể áp đảo Dương Hưu, nhưng nói về mưu kế, Lý Vô Song có thể bị Dương Hưu s·ố·n·g s·ờ s·ờ tính kế.

"Trở về rồi?"

Diệp Lâm khoanh tay, vẻ mặt như cười như không nhìn Lý Vô Song chậm rãi đi đến, thần sắc lúc này của Lý Vô Song rất khó coi, mặt mày ủ rũ như thể phải chịu một cú đả kích lớn.

"Sau này có chuyện tìm ta, đi đây."

Lý Vô Song phẩy tay với Diệp Lâm rồi quay người rời đi, nàng thật sự rất thất bại, lần này tự tin tràn trề bước ra, nhưng cuối cùng lại còn chưa thấy được mặt đối phương, thật sự không hợp lẽ thường chút nào.

Và ngay khi Lý Vô Song vừa rời đi không lâu, ngọc phù trong ngực Diệp Lâm phát ra từng tia ấm áp, giây sau, một tấm bản đồ liền hiện ra trước mắt hắn. Trong nháy mắt thân ảnh Diệp Lâm biến mất trong hang động. Đến khi xuất hiện lần thứ hai, Diệp Lâm đã đứng cạnh Bạch Tử Nhiên, còn Dương Hưu và Hồng Yên Nhiên thì thong thả đến sau.

Dương Hưu đứng bên cạnh Diệp Lâm, sắc mặt không hề lộ ra vẻ khác lạ, cứ như chưa có chuyện gì xảy ra.

"Ta nghĩ, ta đã phát hiện ra một bí mật lớn."

Bạch Tử Nhiên vẻ mặt nghiêm túc nhìn ba người trước mặt nói.

"Bí mật lớn gì? Tình hình này rồi, cũng không cần giở trò úp úp mở mở."