"Chương 2193: Vùng đất thần bí - Lão Sáu Dương Hưu

Ngay cả yêu thú trong đại sơn cũng đã bị kinh động, những yêu thú này bắt đầu cùng ma vật kia tàn sát lẫn nhau.

"Ha ha ha, ba tên tiểu tu sĩ Thiên Tiên trung kỳ mà cũng dám mưu toan giết ta? Thật quá ngây thơ!"

Cự ma cười ha hả, âm thanh làm cả bình chướng màu xanh rung chuyển, mặt biển sau lưng nổi lên sóng lớn cao vạn trượng, gió nổi mây phun, trong nhất thời, toàn bộ bãi cát giống như tận thế ập đến.

"Nghiệt súc, ngươi sát sinh vô số, hôm nay không chết cũng phải chết!"

Nữ tử khẽ quát, từng chiêu sát phạt khiến người kinh hãi, nhưng cự ma trước sau vẫn ung dung, thậm chí còn có thời gian nhàn rỗi cười nhạo ba người.

Chiến lực của ba người hiển nhiên khác xa cấp bậc của cự ma.

Diệp Lâm quay người tiến vào khốn trận, một mình đi về phía thôn nhỏ.

Vòng vo một hồi, Diệp Lâm tìm thấy An Nhiên và An Hân, nhưng Diệp Lâm không ra mặt gặp họ mà chỉ bí mật đưa hai người rời đi.

Ngay sau đó, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên bầu trời xa xăm, một bảng trong suốt hiện lên.

Tên: Dương Hưu

Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong

Mệnh cách: Đạo giả

Chủng tộc: Nhân tộc

Thân phận: Một tán tu bình thường, nhưng nếu ngươi vì vậy mà khinh thường hắn, ngươi tuyệt đối phải trả cái giá rất đắt.

Mệnh lý: 【 Chuột trốn trong bóng tối 】 【 Ngộ tính thông thần 】 【 Chiến lực vô song 】 【 Ngôn xuất pháp tùy 】

Vận mệnh: Bước vào Đại La siêu thoát cảnh giới, cuối cùng rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ để khám phá thế giới thần bí hơn.

Cơ duyên gần đây: Ba ngày sau, ở phía bắc ba vạn dặm, phát hiện một Nguyệt Nha Tuyền, tại Nguyệt Nha Tuyền thấy hai đầu yêu thú Địa Tiên đỉnh phong đại chiến, sau khi giết hai con yêu thú Địa Tiên, phát hiện một con rối thế thân tại nơi ở của yêu thú.

【 Chuột trốn trong bóng tối 】: Trời sinh tính cách cực kỳ cẩn thận, làm gì cũng thích để đường lui, tuyệt đối không làm chuyện không có nắm chắc, thích âm người sau lưng.

【 Ngộ tính thông thần 】: Ngộ tính cực kỳ đáng kinh ngạc, bình thường chỉ cần xem qua công pháp một lần là có thể hiểu rõ tất cả.

【 Chiến lực vô song 】: Cực kỳ nhạy cảm với chiến đấu, ý thức chiến đấu xưa nay không ai sánh kịp, nếu bị hắn cuốn lấy thì chắc chắn là ác mộng.

【 Ngôn xuất pháp tùy 】: Thiên phú thần thông, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

Xem xong bảng, khóe miệng Diệp Lâm khẽ nhếch, người này rõ ràng tỏa ra khí tức Thiên Tiên trung kỳ, nhưng bảng lại ghi Thiên Tiên đỉnh phong.

Thêm vào mệnh lý trên bảng, người này xem ra là một lão lục rồi.

Diệp Lâm không thích nhất là đối phó với loại người này, những kẻ như vậy thực sự quá cẩn thận, thường ngày nếu không tự tin một trăm phần trăm tuyệt đối sẽ không làm việc gì.

Trước khi làm việc gì, họ đều phải loại bỏ một trăm phần trăm nguy hiểm.

"Chết tiệt, chúng ta đã đánh giá thấp thực lực của tên ma vật này rồi, bố trí cái khốn trận này, e là tự nhốt mình vào đây."

Nữ tử bên cạnh Dương Hưu khó chịu nói, ban đầu bọn họ nhận nhiệm vụ tông môn đến vây quét cự ma, sau khi biết tu vi của cự ma, đặc biệt là bố trí khốn trận tại khu vực cự ma phải đi qua.

Sau đó ôm cây đợi thỏ ngồi chờ một năm, cuối cùng cũng ngồi xổm được cự ma, nhưng sau một trận giao đấu mới phát hiện ra, bọn họ căn bản không phải đối thủ của cự ma.

Cái khốn trận này không khốn được cự ma mà lại đang khốn chính họ.

"Sư tỷ, hay là chúng ta lui đi."

Dương Hưu bình tĩnh nói, trong khi nữ tử bên cạnh lộ vẻ do dự.

"Hiện tại chúng ta đang ở trong khốn trận, muốn rời đi không dễ dàng như vậy, huống chi, một khi giải trừ khốn trận, ngoài ngàn dặm chính là Hám Sơn Thành."

"Đến lúc đó, toàn bộ người trong thành sẽ phải chết, nghiệp sát đó, ngươi và ta không gánh nổi đâu."