"Chương 2220: Thần bí chi địa - Thần bí Lý Thiện Trường."

Hồng Yên Nhiên đầy mặt gấp gáp nói: "Ta phát hiện mười tôn, không, còn nhiều hơn mười tôn, bọn chúng đều là Chân Tiên, đều là yêu thú cảnh giới Chân Tiên, thậm chí trong đó còn có những kẻ khí tức càng thêm cường đại."

"Bất quá lúc đó ta không xâm nhập quá sâu, sợ bị phát hiện nên vội vàng rời đi."

Nghe Bạch Tử Nhiên nói, Hồng Yên Nhiên bên cạnh đột nhiên trừng lớn mắt.

Mười mấy tôn yêu thú cảnh giới Chân Tiên, còn có yêu thú cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên hư hư thực thực?

Tin tức này rung động không khác gì vụ nổ đạn hạt nhân.

Trong khoảnh khắc khiến nàng đứng tại chỗ thần sắc ngây dại.

"Sao có thể? Sao lại có yêu thú cảnh giới cao như vậy? Bọn chúng thật sự muốn công chiếm toàn bộ Dương Châu sao?"

"Nói nữa, yêu thú cảnh giới như vậy tuyệt đối không phải của Vạn Yêu sơn mạch, chắc chắn là từ nơi khác đến."

Thần sắc Hồng Yên Nhiên dần tỉnh táo lại, dù nàng đã có tâm tính Thiên Tiên vẫn không tránh khỏi cảm giác hoảng sợ.

Vạn Yêu sơn mạch luôn nằm trong sự giám sát của Đạo Thiên tông, không thể vô cớ xuất hiện nhiều yêu thú Chân Tiên như vậy.

Loại trừ khả năng này, vậy chỉ còn một khả năng, đám yêu thú này đến từ các châu khác.

Ẩn mình trước các thế lực khác ở Dương Châu rồi lặng yên không tiếng động đi tới Vạn Yêu sơn mạch, đây là thủ đoạn kinh khủng cỡ nào?

"Không được, chúng ta phải lập tức bẩm báo tông chủ những tin tức này, đi thôi."

Trong khoảnh khắc, nội tâm Bạch Tử Nhiên bắt đầu sinh thoái ý, tu vi của các nàng dù đã đạt Thiên Tiên, ở thế giới này cũng được xem là cao thủ, nhưng đối đầu yêu thú cảnh giới Chân Tiên vẫn không đủ.

Một khi bị phát hiện, ngay cả cơ hội chạy trốn cũng không có.

"Đi."

Dương Hưu sắc mặt tỉnh táo, ngữ khí rất lạnh nhạt, toàn bộ quá trình hắn không hề lên tiếng, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Nói xong, bốn người vội vàng phi ngựa không ngừng rời khỏi Vạn Yêu sơn mạch.

Sau khi đến Đạo Thiên tông, Dương Hưu vội vàng rời đi, Diệp Lâm cũng về lại đạo tràng của mình, còn hai tỷ muội Bạch Tử Nhiên và Hồng Yên Nhiên thì rõ ràng là đi bẩm báo tông chủ.

Diệp Lâm một mình ngồi trong đại điện trống trải, chìm vào trầm tư.

Dương Hưu này quả nhiên tâm tư kín đáo, ngay cả Lý Vô Song cũng bị hắn đùa bỡn.

May mà mình không ra tay, người như Dương Hưu, một khi ra chiêu không thành sẽ đánh rắn động cỏ, đến cuối cùng có thể không còn cơ hội lần thứ hai.

Ít nhất hắn vẫn sạch sẽ trong mắt Dương Hưu.

Bất quá điều này cũng khiến hắn rơi vào khó khăn, Dương Hưu này không dễ giết.

"Diệp trưởng lão, có ở đó không?"

Lúc này, ngoài đại điện truyền đến một giọng nói.

Nghe vậy, Diệp Lâm khẽ biến sắc, rồi vung tay lên, đại điện trước mắt từ từ mở ra.

Nhìn thấy người này, Diệp Lâm đầy mặt kinh ngạc, người này không ai khác, chính là Lý Thiện Trường.

"Diệp trưởng lão, không, gọi Diệp trưởng lão có lẽ không thích hợp, có lẽ nên gọi Diệp Lâm, đệ tử của Phục Ma Thánh chủ, có đúng không?"

Lý Thiện Trường cười hề hề bước tới chỗ Diệp Lâm, còn Diệp Lâm thì đầy mặt ngưng trọng, nhìn Lý Thiện Trường trước mắt, khí tức quanh người chậm rãi bốc lên.

"Ngươi là ai? Từ đâu biết được thân phận của ta?"

Diệp Lâm đứng lên, Thị Huyết Ma Kiếm xuất hiện trong tay, ở thế giới này, thân phận của mình là bí mật cơ mật nhất, một khi bại lộ thân phận, sau này sẽ rất phiền phức.

Mà người trước mắt lại có thể một lời nói ra thân phận của mình, điều này khiến nội tâm Diệp Lâm trong nháy mắt dâng lên vô cùng cảnh giác.

"Diệp trưởng lão không nên như vậy, có lẽ Diệp trưởng lão là quý nhân hay quên, chẳng lẽ Diệp trưởng lão quên lần tụ hội trước? Cũng đúng, lần đó ta chỉ là một đệ tử bình thường thôi, Diệp trưởng lão đương nhiên sẽ không nhớ ta."

Lý Thiện Trường vừa như hồi ức, lại vừa như tự nói với mình.