"Ngươi là người của ba đại thánh địa? Ba đại thánh địa ở thánh địa nào? Phiên Thiên thánh địa? Thanh Vân thánh địa? Hay là Thương Khung thánh địa?" Diệp Lâm nheo mắt nói, vài ba câu đã xác định được thân phận của Lý Thiện Trường trước mắt, đến từ Tử Vân Tinh hệ thuộc Tinh Hà Hoàn Vũ. "Thì ra Diệp trưởng lão còn nhớ rõ à, vậy xin Diệp trưởng lão cho phép tự giới thiệu, ta là Lý Thiện Trường, đệ tử thân truyền của nội môn đệ tam trưởng lão Thanh Vân thánh địa." Lý Thiện Trường hướng Diệp Lâm chắp tay cúi người thi lễ.

Còn Diệp Lâm thì mặt đầy nghi hoặc, nếu người này biết hắn, vậy sao lại quang minh chính đại đến tìm hắn? "Diệp trưởng lão có lẽ rất hiếu kỳ tại sao ta lại đến tìm ngươi? Nếu ta đoán không sai, Diệp trưởng lão hẳn đã biết thân phận của Dương Hưu rồi." "Ừm, để ta đoán thêm một cái nữa, Diệp trưởng lão hẳn cũng vì Dương Hưu mà đến, luôn ở trong tính toán đúng không?" "Không biết điều ta nói có đúng không?" Nghe Lý Thiện Trường nói từng chữ một, hai mắt Diệp Lâm hiện lên một tia ánh sáng nguy hiểm.

"Ngươi đây là đang đùa với lửa." Diệp Lâm nghiến răng từng chữ, trong giọng nói tràn đầy sát ý lạnh lẽo. Hắn, Diệp Lâm, cũng không phải là người hiền lành gì, một khi có người uy hiếp đến lợi ích của hắn, bất kể là ai, đều chỉ có kết cục bị xóa bỏ. "Diệp trưởng lão quả nhiên tính tình rất lớn, ta chuyến này chỉ vì muốn cùng Diệp trưởng lão bàn chuyện hợp tác." Lý Thiện Trường lắc đầu bật cười, tựa hồ không để chút nào lời uy hiếp của Diệp Lâm vào lòng.

"Nói." Diệp Lâm nói xong, thu hồi Thị Huyết Ma kiếm vào nhẫn không gian, sát ý trong lòng cũng bị hắn kìm nén xuống. "Diệp trưởng lão, Dương Hưu kia không dễ giải quyết, chỉ dựa vào một mình ta sợ là không có cơ hội, cho nên hiện tại, rất cần đến sự giúp sức của Diệp trưởng lão." "Xin Diệp trưởng lão giúp ta loại bỏ Dương Hưu, sau khi thành công, ta nhất định sẽ có hậu tạ." Lý Thiện Trường vừa cười vừa nói, lại một lần nữa cúi người thi lễ, thái độ cực kỳ cung kính. "Ngươi đã biết Dương Hưu là mục tiêu của ta, mà vẫn mặt dày nói để ta giúp ngươi giết hắn?" "Diệp trưởng lão, ta tin tưởng ngươi sẽ đồng ý, nếu ngươi không đồng ý, vậy ta bây giờ liền có thể nói cho Dương Hưu, cùng Dương Hưu hợp lại giết ngươi." Sắc mặt Lý Thiện Trường không chút dao động, giọng điệu trầm ổn nói. Đối với sát ý gần như ngưng tụ thành hình chất của Diệp Lâm, hắn dường như không hề hay biết.

"Ngươi có chắc như vậy sao?" Diệp Lâm đầy mặt kinh ngạc nói, hắn không biết Lý Thiện Trường trước mặt lấy đâu ra tự tin. "Ồ? Diệp trưởng lão không tin ư, vậy thử xem." Lý Thiện Trường nói xong liền nhìn Diệp Lâm như vậy, dù sao hắn hiện giờ có cả hai lựa chọn, nếu Diệp Lâm không đồng ý, vậy hắn liền quay sang hợp tác với Dương Hưu, để Diệp Lâm hao tổn tâm cơ mà mưu đồ trở thành hư không. Hắn không tin Diệp Lâm sẽ cự tuyệt hắn. "Từ khi ta đến cái Tinh Hà Hoàn Vũ này, ngươi là người đầu tiên từ chối ta, cút đi, có thủ đoạn gì cứ việc dùng, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một cơ hội, vào thời khắc ngươi ra tay với ta, ngươi chắc chắn sẽ là một người chết." Diệp Lâm nói xong quay người lại, phối hợp tư thế ngồi khoanh chân tại chỗ.

Còn Lý Thiện Trường thì không có gì ngoài ý muốn, chỉ liếc nhìn Diệp Lâm rồi quay người rời đi. Trên đời này, người có khả năng uy hiếp được hắn, Diệp Lâm, còn chưa xuất hiện. Hắn không rõ Lý Thiện Trường lấy đâu ra sức mạnh, nhưng nếu hắn dám ra tay, vậy hắn không ngại sẽ cùng Lý Thiện Trường biến mất khỏi thế gian. Bất quá, chỗ này thì không được, Lý Thiện Trường dù sao cũng là một tu sĩ Thiên Tiên, vẫn là một thiên kiêu, không dễ giết. Vạn nhất bị bại lộ, hắn sẽ trực tiếp bị bại lộ, vì một Lý Thiện Trường, không đáng. Bất quá nhìn bóng lưng Lý Thiện Trường, trong mắt Diệp Lâm một tia sát ý thoáng hiện lên, cuối cùng vẫn chậm rãi nhắm mắt lại.