Chương 2223: Thần bí chi địa - lại gặp Tiểu An Hân

Một giọng nói ôn hòa vang lên, An Hân lập tức quay người nhìn lại, chỉ thấy Diệp Lâm từ trên cao từng bước đi về phía hắn.

Khi nhìn thấy Diệp Lâm trong thoáng chốc, An Hân không kìm nén được nữa, nước mắt trào ra, nhanh chóng chạy đến ôm chặt lấy Diệp Lâm.

"Sư phụ, nương con chết rồi."

An Hân ôm chặt lấy Diệp Lâm, nước mắt làm ướt đẫm cả quần áo Diệp Lâm.

Nhìn An Hân bất lực như vậy, trong mắt Diệp Lâm thoáng hiện một tia phức tạp, trong chốc lát, hình ảnh An Nhiên hiện lên trong đầu hắn.

Hắn biết rõ, một khi thôn nhỏ trên núi bị phá hủy, việc hai mẹ con trước mắt mất mạng chỉ là sớm muộn mà thôi.

Bởi vì hai phàm nhân ở cái thế giới này không có chỗ nương tựa, cứ đi lang thang thì thứ chờ đợi bọn họ chỉ có cái chết.

Chỉ là hắn không ngờ, chuyện lại xảy ra nhanh như vậy.

"Sao ngươi lại đến được đây? Theo ta biết, đường từ đây về nhà ngươi rất rất xa, ít nhất người bình thường phải đi cả đời."

Diệp Lâm xoa đầu An Hân, giọng nói ôn hòa.

"Con không biết, con cùng nương ở trong rừng cây lang thang, nhưng vào một buổi tối, bọn con gặp yêu thú, con cùng nó đánh nhau, con đánh không lại nó, trong tình thế cấp bách, nương con vì cứu con đã một mình dụ yêu thú đi."

"Mà con còn chưa kịp chạy thì cảm thấy trước mắt tối sầm lại, đợi khi mở mắt lần nữa thì đã ở quanh đây rồi, con cũng không biết đây là nơi nào."

"Sau khi mở mắt, con phát hiện trong ngực có một vật, lúc con cẩn thận xem xét thì gặp hai người này, họ luôn miệng nói đồ vật trong tay con là của họ, vội vàng muốn giết con."

Nghe An Hân nói, Diệp Lâm khẽ thở dài, bây giờ không phải lúc tính toán những chuyện kia.

An Hân có thể đến đây, vừa đúng lúc hắn gặp được, cũng coi như một phần duyên phận.

"Tốt, có lẽ nương ngươi vẫn chưa chết đâu."

Diệp Lâm nhẹ giọng an ủi.

"Chưa chết sao? Thật sao sư phụ?"

Đột nhiên, An Hân ngẩng đầu, dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm Diệp Lâm.

"Dù sao ngươi cũng đâu có thấy thi thể của nương ngươi phải không? Không thấy thi thể, thì đừng vội kết luận, phải nhớ kỹ một câu, mắt thấy mới là thật."

"Chưa thấy thì chưa có kết quả, biết chưa?"

Diệp Lâm nhỏ giọng an ủi, hắn cũng không biết vì sao mình có thể kiên nhẫn với Tiểu An Hân trước mắt đến vậy.

Dù sao hai người cách nhau xa như thế mà còn có thể gặp lại, đây chẳng phải là một loại duyên phận sao?

"Sư phụ, đây là đồ vật nương con đưa cho con."

Lúc này, An Hân cẩn thận lấy từ trong ngực ra một chiếc vòng tay màu xanh lục.

Khi nhìn thấy chiếc vòng tay này, sắc mặt Diệp Lâm liền trở nên ngưng trọng, hắn cảm giác được chiếc vòng tay này không tầm thường, nhưng lại không nói ra được.

"Nếu là của ngươi, vậy thì hãy giữ cho cẩn thận."

"Con đường sau này, đã nghĩ kỹ chưa?"

Nhìn An Hân, Diệp Lâm cuối cùng thở dài nói.

Đây cũng là một đứa trẻ đáng thương.

"Sư phụ, con có thể đi theo người không? Con đảm bảo, con tuyệt đối không quấy rầy, con muốn cùng người tu luyện, con muốn chém hết thiên hạ đại yêu để báo thù cho nương con."

Ánh mắt An Hân trong khoảnh khắc này trở nên kiên định lạ thường, hắn cứ nhìn Diệp Lâm như vậy, đôi mắt tràn đầy vẻ kiên nghị.

"Chém hết thiên hạ đại yêu sao? Thật là một ước nguyện tốt đẹp."

Diệp Lâm xoa đầu An Hân, quay đầu hồi tưởng nói, thiên hạ đại yêu, đâu có dễ chém như vậy.

Nhưng trong khoảnh khắc này, Diệp Lâm đối với đứa trẻ này sinh lòng trắc ẩn.

"Đã vậy, thôi vậy, ngươi ta gặp lại lần nữa, cũng xem như một loại duyên phận đi."