"Đi thôi, sau này ngươi cứ theo ta."

"Bất quá điều kiện tiên quyết là, ta không phải sư phụ của ngươi, cả đời này cũng không phải, ta chưa từng thừa nhận ngươi."

"Chờ ta cảm thấy ngươi có khả năng tự vệ, sẽ không chút lưu tình đuổi ngươi đi, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ." Diệp Lâm trịnh trọng giải thích, còn An Hân thì gật đầu lia lịa, không chút do dự, cũng chẳng biết hắn có nghe lọt tai câu nói này của Diệp Lâm không.

Bất quá đối với Diệp Lâm mà nói, cũng không có gì ghê gớm.

"Nếu đã vậy, thì đi thôi."

Nói xong, Diệp Lâm nắm tay An Hân hướng Đạo Thiên tông đi đến.

Vận mệnh thật sự thần kỳ như vậy sao? Giữa hắn và An Hân lại có cái gì sợi dây vận mệnh vô hình liên lụy vậy?

Chuyện này nếu không phải do con người sắp đặt, vậy chắc chắn là khí vận trong cõi u minh, vận mệnh đang quấy phá, Diệp Lâm trước nay không tin vào cái gì trùng hợp.

Hành trình từ tiểu sơn thôn tới đây, đủ để một phàm nhân đi cả đời.

Cứ như vậy, Diệp Lâm dắt An Hân về đạo tràng của mình, tùy tiện truyền thụ cho An Hân mấy bộ võ kỹ, rồi tùy ý hắn tự tu luyện.

Thời gian không gặp đã lâu như vậy, đạo tu của An Hân đã bước vào Trúc Cơ sơ kỳ.

"Sư phụ, cái này tu luyện thế nào?"

"Sư phụ, cái này khó quá à."

"Sư phụ, ta Trúc Cơ trung kỳ rồi."

Nghe An Hân hết câu này đến câu khác, Diệp Lâm quả thực đầu sắp nổ tung, An Hân cứ hễ gặp chỗ nào không hiểu là sẽ chạy đến hỏi hắn.

Bên trái một câu sư phụ bên phải một câu sư phụ, xem ra là không hề nghe lọt tai những lời hắn nói lúc trước.

Bất quá thiên tư của hắn cũng rất tốt, dưới sự chỉ dạy của Diệp Lâm, chỉ vẻn vẹn nửa tháng đã từ Trúc Cơ sơ kỳ bước vào Trúc Cơ trung kỳ.

Vào ngày này, ngay lúc Diệp Lâm đang dạy dỗ An Hân, Bạch Tử Nhiên đến nơi này.

"Hả? Diệp trưởng lão, tiểu hài tử này là ai vậy? Ngươi thu đồ đệ sao?"

Bạch Tử Nhiên hai chân chạm đất, liếc mắt đã thấy An Hân đang khổ tu luyện.

"Không phải, chỉ là con của cố nhân." Diệp Lâm nhàn nhạt lắc đầu nói.

"Đúng rồi, tìm ta có chuyện gì?" Diệp Lâm mở mắt đứng lên nói, dưới tình huống bình thường, quan hệ của hắn và Bạch Tử Nhiên cũng không tệ, nhưng cũng không có chuyện gì thì Bạch Tử Nhiên sẽ không đến tìm hắn.

"Diệp trưởng lão, bên ngoài vạn dặm đột nhiên sinh ra một phương bí cảnh, nghe nói đó là một tòa bí cảnh Chân Tiên, hiện tại vô số thế lực đều dẫn đệ tử nhà mình vội vã chạy đến đó."

"Ý của tông chủ là, chúng ta cũng mang theo đệ tử đi học hỏi kinh nghiệm, nghe nói bí cảnh đó chỉ có người dưới tiên cảnh mới có thể vào."

"Lần này, chúng ta mang theo đệ tử ngoại môn, người dẫn đội có ngươi, ta, Dương Hưu."

"Sư phụ của tông chủ bảo ta đến hỏi ý ngươi, nếu ngươi không muốn thì thôi." Bạch Tử Nhiên khẽ nói, nhưng ánh mắt nàng thỉnh thoảng lại liếc nhìn An Hân đang khổ luyện ở bên cạnh.

An Hân đang ở trạng thái tu luyện sâu, căn bản không hề chú ý đến sự tồn tại của Bạch Tử Nhiên.

Nơi này có Diệp Lâm hộ đạo, nên hắn rất yên tâm trực tiếp chìm vào trạng thái tu luyện sâu.

Hắn vô cùng tin tưởng Diệp Lâm.

"Ồ? Nếu đã như vậy, vậy ta cũng đi xem một chút đi, vừa hay ta cũng đang đợi đến mệt mỏi." Diệp Lâm cười nói, chỉ cần có Dương Hưu ở đó thì có hắn, lần này ngược lại hắn muốn xem xem thái độ của Lý Thiện Trường và Dương Hưu, xem hai người đó có thực sự cấu kết với nhau làm chuyện xấu không.

"Vậy thì quá tốt rồi, bất quá chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta phải nhanh chóng xuất phát." Bạch Tử Nhiên cười nói, rõ ràng là rất vui vẻ.

"Ừm, chờ chút, ta phải sắp xếp cho tiểu gia hỏa này trước đã."

Diệp Lâm đưa An Hân đến đại điện, lập tức dặn dò vài câu với An Hân, sau đó đưa tay bố trí một đạo cấm chế cho đại điện.

Tuy chỉ là tùy tay bố trí, nhưng muốn phá được nó, đến Thiên Tiên cũng cần phải tốn không ít sức lực.