Chương 2225: Vùng đất thần bí - Lý Thiện Trường uy hiếp

Nhìn cách làm của Diệp Lâm, Bạch Tử Nhiên đầy mặt khó hiểu.

"Diệp trưởng lão, đây là sao? Chẳng lẽ trong Đạo Thiên Tông ta còn có người hại hắn sao?"

"Bạch đạo hữu, ngươi không biết, lòng người khó đoán, chúng ta đi thôi."

Diệp Lâm nhếch miệng cười, đánh trống lảng, Bạch Tử Nhiên cũng không hỏi thêm nữa, chỉ gật đầu đi theo sau Diệp Lâm. Hai người cùng nhau đến một quảng trường nào đó trong Đạo Thiên Tông.

Nơi này là ngoại môn Đạo Thiên Tông, đệ tử nội môn chủ chiến, còn đệ tử ngoại môn chủ yếu là thu thập thông tin, cũng như thành lập thế lực ở phàm tục, thu thập tài nguyên, có thể nói là làm công việc vặt.

Dù sao một tông môn khổng lồ như thế, hậu cần cần phải được đảm bảo, mà hậu cần này đều do ngoại môn cung cấp.

Ngươi có thể nói đệ tử ngoại môn không mạnh, nhưng không thể nói là vô dụng.

Vật tư cơ bản trong tông môn đều do ngoại môn cung cấp, còn nội môn thì bảo vệ ngoại môn, cả hai nương tựa vào nhau, thiếu một bên đều không được.

Diệp Lâm và Bạch Tử Nhiên đến, trên quảng trường đã đầy người, trung tâm có ba mươi đệ tử, một nửa nam một nửa nữ, tu vi đều dưới tiên cảnh, thậm chí có cả Kim Đan kỳ.

Dù sao, trưởng lão ngoại môn mới chỉ có Hóa Thần Hợp Đạo kỳ mà thôi, nhưng một số đệ tử ngoại môn có thiên phú và thâm niên cũng có vài người nổi bật.

Nhưng so với đệ tử nội môn thì chênh lệch khá lớn, không phải bình thường.

"Các ngươi đến rồi, vậy chúng ta xuất phát thôi."

Dương Hưu gật đầu với Bạch Tử Nhiên và Diệp Lâm, Lý Thiện Trường thì đứng bên cạnh Dương Hưu, như cười như không nhìn Diệp Lâm.

Diệp Lâm mặc kệ vẻ mặt của hắn, tiểu tử này, đã có trong danh sách cần giết của hắn rồi.

"Chư vị, lên đường."

Dương Hưu vừa dứt lời, một chiến thuyền lớn chậm rãi xuất hiện, ba mươi đệ tử phía dưới bắt đầu lần lượt lên thuyền.

Khi tất cả đều đã lên, chiến thuyền liền khởi hành, hóa thành một đạo lưu quang biến mất trong nháy mắt ở chân trời.

Trên chiến thuyền, Dương Hưu đang trò chuyện với Bạch Tử Nhiên, còn Diệp Lâm thì đứng ở phía trước.

"Diệp trưởng lão, thế nào? Quà ta tặng ngươi có vừa ý không?"

Lúc này, Lý Thiện Trường đi đến bên cạnh Diệp Lâm, giọng điệu lo lắng nói.

"Ngươi chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao, cũng chỉ là mấy người vô dụng với ta mà thôi, giết thì cứ giết."

Diệp Lâm mặt không đổi sắc, thậm chí chẳng buồn liếc nhìn Lý Thiện Trường.

"Chậc chậc, Diệp trưởng lão thật vô tình nha, mà Diệp trưởng lão, nói cho ngươi một tin tức tốt, chuyện của ngươi ta vẫn chưa nói cho Dương Hưu biết đâu."

"Vậy nên ngươi vẫn còn cơ hội, nếu lại không chịu, lần này có lẽ ngươi sẽ không thể quay về nữa đó."

Lý Thiện Trường vừa ngắm phong cảnh xung quanh vừa nói một cách đầy ẩn ý.

"Ta không hiểu, loại sức mạnh này của ngươi rốt cuộc là ai cho ngươi? Là Dương Hưu sao?"

"Tự mình lộ thân phận, ngươi có biết, nếu ngươi thất bại, sớm muộn ngươi cũng phải quay về mà?"

"Đây không phải là lựa chọn sáng suốt với ngươi đâu."

Diệp Lâm chậm rãi nói, đến bây giờ hắn mới nói ra sự thật cuối cùng, cái sức mạnh của Lý Thiện Trường rốt cuộc là ở đâu ra, rõ ràng yếu hơn, nhưng lại cứ ra vẻ nắm chắc phần thắng như vậy.

Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu, chẳng lẽ trong tay Lý Thiện Trường có thứ gì đó có thể giết được hắn?

"Diệp trưởng lão, đây không phải là việc ngươi cần quan tâm, nếu ngươi vẫn còn cố chấp như vậy, vậy thì đừng trách ta vô tình."

"Ta còn tưởng ngươi là đồng hương nên muốn giúp một tay chứ, ai ngờ ngươi lại không biết điều như vậy, vậy thì đành vậy."