"Diệp trưởng lão, hãy trân trọng khoảng thời gian cuối cùng của ngươi đi."

Lý Thiện Trường nói xong liền quay người rời đi, còn Diệp Lâm thì đứng tại chỗ chau mày.

Rốt cuộc thì Lý Thiện Trường lấy đâu ra sức mạnh vậy? Cứ nghênh ngang uy hiếp như vậy, cứ như là đã nắm chắc phần thắng trong tay hắn rồi.

Là dọa dẫm... hay là...

Cuối cùng, Diệp Lâm vẫn là âm thầm liên lạc với Lý Vô Song, để tránh xảy ra biến cố.

Nhỡ đến lúc không xong, vậy thì cứ xử Lý Thiện Trường trước đã, tạm thời không giết được Dương Hưu thì ta chẳng lẽ lại không giết được ngươi sao?

Một tên Lý Thiện Trường nhỏ bé mà thôi, có khả năng cứng đối cứng với Thái Ất Kim Tiên chi nữ Lý Vô Song sao?

Mặc dù lần trước Lý Vô Song bị thua thiệt dưới tay Dương Hưu, thế nhưng ngươi cũng không thể vì thế mà nói Lý Vô Song kém được, lần trước Lý Vô Song chỉ là sơ ý chủ quan thôi mà.

Hơn nữa, rõ ràng là Dương Hưu bị Lý Vô Song truy đuổi, đồng thời Dương Hưu cũng đã thấy Lý Vô Song và nhớ kỹ khí tức của Lý Vô Song, thế nhưng về sau lại không đi điều tra.

Đây chẳng phải là kiêng kị thì là gì? Nếu không thì với tính cách của Dương Hưu, đã sớm lén lút đối phó với Lý Vô Song rồi.

"Diệp trưởng lão, chúng ta còn bao lâu nữa thì đến?"

Đột nhiên, một vị thanh niên rụt rè đi đến bên cạnh Diệp Lâm, thấp giọng hỏi.

"Không biết, chắc cũng sắp thôi."

Diệp Lâm cũng không biết vị trí cụ thể, chỉ có thể trả lời như vậy.

Chiến thuyền di chuyển suốt nửa canh giờ, cuối cùng cũng đến một dãy núi phía trước, bên dưới tỏa ra ánh hào quang rực rỡ, trên bầu trời xung quanh có vô số chiến thuyền lơ lửng giữa không trung.

Còn từng cường giả thì chắp tay đứng trên chiến thuyền.

Hai mắt của bọn họ nhìn xuống bí cảnh bên dưới, bất quá cũng chỉ im lặng nhìn như thế, không ai ra tay, không biết đang chờ đợi cái gì.

"Đạo Thiên Tông đã đến rồi, chắc là có thể bắt đầu được rồi chứ?"

Đột nhiên, một giọng nói vang vọng khắp chân trời, Diệp Lâm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một người đàn ông mặc áo choàng toàn thân tản ra ma khí đang thấp giọng nói.

Tuy nghe âm thanh rất nhỏ, nhưng âm thanh ấy lại truyền khắp chân trời, rất kỳ diệu.

Mà phía sau hắn là một nam một nữ, trên người hai người đều tản ra ma khí kinh khủng, tu vi chính là Hóa Thần cảnh.

Cực kỳ cường đại, thậm chí người đàn ông đứng trước nhất còn mang đến cho Diệp Lâm một cảm giác áp bức mãnh liệt.

Chân Tiên.

Ngay lập tức, trong đầu Diệp Lâm hiện ra hai chữ này.

Người đàn ông kia đúng là Chân Tiên của thế giới này, bất quá khác với Tinh Hà Hoàn Vũ là, ở thế giới này, Diệp Lâm có nắm chắc ở cảnh giới Thiên Tiên đồ sát Chân Tiên.

Diệp Lâm không hiểu lý do vì sao, chỉ là Chân Tiên ở thế giới này so với Chân Tiên ở Tinh Hà Hoàn Vũ, cả hai chênh lệch nhau quá lớn.

Nếu nói cảm giác mà Chân Tiên ở Tinh Hà Hoàn Vũ mang đến cho mình như là một vùng biển lớn bao la, thì Chân Tiên ở thế giới này chỉ mang lại cảm giác như một dòng sông lớn đang chảy xiết.

Cho dù là cường giả nửa bước Chân Tiên ở Tinh Hà Hoàn Vũ cũng có thể một chưởng đánh chết cái gọi là Chân Tiên ở thế giới này.

Mặc dù người thứ hai cũng rất mạnh, nhưng so với người thứ nhất thì khác nhau một trời một vực.

"Ma Hổ, ngươi đúng là nóng vội, nhưng bây giờ Đạo Thiên Tông đã đến rồi, cũng là lúc bắt đầu rồi, có vị đạo hữu nào của Đạo Thiên Tông ở đây không?"

Lại một giọng nói già nua truyền đến, Diệp Lâm quay đầu nhìn lại, đó là một lão giả mặc áo trắng, một lão giả tiên phong đạo cốt, sau lưng lão giả là một thanh cự kiếm cao lớn tương tự.

Xung quanh tản ra kiếm ý nhàn nhạt, đây cũng là một vị Chân Tiên.

"Thương Vân tiền bối."

Lúc này, Bạch Tử Nhiên đạp không mà đi, nàng đứng trước chiến thuyền từ xa hướng lão giả kia cúi đầu, giọng nói vô cùng cung kính.

"Ồ? Hóa ra lần này Đạo Thiên Tông đến chỉ có mấy đứa nhóc các ngươi thôi à, mấy lão già kia không đến sao?"