"Các trưởng lão trong tông môn đều đang bế quan, cho nên tạm thời giao việc này cho chúng ta." Bạch Tử Nhiên cung kính nói, trước mặt lão giả, nàng không dám có chút bất kính. Đạo Thiên tông của nàng là tông môn chính đạo chân chính thay trời hành đạo, ở bên ngoài, cái mặt mũi này đương nhiên phải làm cho tốt. "Thì ra là thế, đã mấy đứa nhóc các ngươi đến rồi, vậy cũng vừa vặn, bí cảnh đã mở, để bọn chúng vào đi." Thương Vân lão giả nói xong, các đệ tử phía sau lập tức hóa thành từng đạo lưu quang nối đuôi nhau mà vào, còn lại đệ tử các thế lực lớn cũng ồ ạt tràn vào bên trong bí cảnh. Đạo Thiên tông bên này cũng không ngoại lệ, đệ tử lần lượt đi vào. Sở dĩ những người này chờ đợi ở đây lâu như vậy cũng là vì chờ mọi người Đạo Thiên tông, không phải Đạo Thiên tông mạnh đến mức nào, mà là nể mặt vị kia của Đạo Thiên tông. "Ma Hổ, sao Ma tông các ngươi lại phái ngươi một người đến? Chẳng lẽ không sợ ở lại chỗ này sao?" Thương Vân liếc qua người áo đen toàn thân tỏa ra ma khí ở đằng xa nói. "Một mình ta là đủ rồi, nếu ngươi lão già này muốn thử một chút, đều có thể tiến lên." Ma Hổ phát ra tiếng cười khẽ, nhưng trong âm thanh lại tràn đầy khinh thường. Rõ ràng, hắn căn bản không để lời uy hiếp của Thương Vân trong lòng, còn có chút coi thường. "À..." Thương Vân cười lạnh một tiếng không nói gì thêm, đến cảnh giới của bọn họ rồi, chắc chắn sẽ không vì hơn thua trong lời nói mà đánh nhau. Đánh nhau cũng chỉ là trò hề của trẻ con mà thôi. Bầu không khí xung quanh rất căng thẳng, mọi người nhìn nhau không nói, trừ Đạo Thiên tông ra, những thế lực đến đều là Chân Tiên. Điều này dẫn đến Đạo Thiên tông trở thành thế lực yếu nhất trong số đó. "Diệp Lâm à Diệp Lâm, cho ngươi một phần đại bảo bối." Lý Thiện Trường ở phía sau Diệp Lâm nhìn bóng lưng hắn lộ ra nụ cười âm hiểm khó phát hiện, sau đó nhanh như chớp búng ngón tay, một đạo lưu quang lập tức hướng về Diệp Lâm mà đi, trong nháy mắt dính vào quần áo của Diệp Lâm. Bất quá động tác này rất bí mật, Diệp Lâm không hề hay biết. Dù sao hắn cũng không phải toàn năng, nói cho cùng hắn vẫn ở lĩnh vực Thiên Tiên, dù hắn rất mạnh, nhưng cảnh giới Thiên Tiên này rất sâu, còn rất nhiều thủ đoạn hắn không biết. Chưa từng gặp thì tức là không có kinh nghiệm. Làm xong hết tất cả, Lý Thiện Trường lấy một viên châu từ trong ngực không chút lưu tình bóp nát, rồi nhắm mắt không hỏi thế sự. Còn Dương Hưu thì luôn nói chuyện với Bạch Tử Nhiên, có gì nói nấy, cuối cùng Bạch Tử Nhiên chỉ là nhắm mắt lắng nghe chăm chú. "Ồ? Sao lại có cảm giác bất an thế này?" Diệp Lâm nhíu mày, trong lòng thầm nghĩ. Vừa rồi trong lòng hắn có chút bất an, rõ ràng là có chuyện sắp xảy ra rồi. Nhưng mà ở đây... "Rống..." Đột nhiên, một tiếng long ngâm vang lên từ nơi xa, trên bầu trời xa xăm, một bóng đen đang lao nhanh về phía bên này. Các chân tiên đang tham gia cũng lần lượt dồn ánh mắt về nơi xa. Bóng đen càng ngày càng gần, càng lúc càng lớn, cuối cùng bọn họ nhìn thấy bộ mặt thật của bóng đen. Đó là một con yêu thú to lớn, hai tay hai chân dài, toàn thân lóe ra lam quang chói mắt, sau lưng có vô số gai xương rậm rạp, hai cánh tay trước có móng vuốt dài. Toàn bộ thân hình cao đến trăm mét, giống như một ngọn núi lớn, cảm giác áp bức cực kỳ mạnh. "Hả? Yêu thú ở đâu ra vậy? Còn là Chân Tiên tôn sư nữa." Một cường giả lên tiếng. Yêu thú Chân Tiên đã được coi là cực kỳ mạnh, dù sao ở Dương Châu bình thường căn bản không thể xuất hiện yêu thú ở cảnh giới này.