Chương 2228: Vùng đất thần bí - yêu thú thần bí đường xa tới.

Tuy nhiên, con yêu thú này từ từ tiến lại gần, đám chân tiên tham gia đều không có chút ý muốn xuất thủ nào.

Con yêu thú này nhìn qua không hề đơn giản, dựa vào khí tức phán đoán, tu vi càng ở Chân Tiên trung kỳ, bọn họ cũng chỉ mới Chân Tiên sơ kỳ mà thôi, mà chỉ có Ma Hổ kia mới là Chân Tiên trung kỳ.

Tu vi bọn họ tu luyện không dễ, một khi bị thương, thì chính là trăm năm khó tiến.

Bọn họ không muốn vì vậy mà phải bế quan trăm năm.

"Nghiệt súc, từ đâu tới?"

Thương Vân gầm lên một tiếng, một người đứng trước yêu thú kia, một người một yêu thú cứ thế giằng co.

"Nhân loại, ta không muốn g·iết ngươi, cút đi."

Yêu thú trầm giọng nói, sóng âm lớn thậm chí đánh tan cả tầng mây giữa không trung, trên mặt đất lại như phát sinh một trận động đất vậy.

"Thật là c·u·ồng vọng, đây là Dương Châu, cấm địa của yêu thú, ngươi dám nghênh ngang như vậy."

"Các vị đạo hữu, theo ta cùng nhau c·hém g·iết nghiệt súc này."

Nghe yêu thú trả lời như vậy, Thương Vân lập tức giận dữ, tay phải vung lên, cự kiếm sau lưng lập tức bay tới trong tay, cự kiếm được vải trắng bao phủ, còn bản thân hắn thì toát ra cảm giác áp bức cực kỳ mãnh liệt.

Mà các cường giả phía sau hắn thì nhao nhao bất đắc dĩ, bọn họ dường như đã sớm quen như vậy.

Nhưng dù thế nào, bọn họ vẫn nhao nhao tiến lên một bước, dù sao Dương Châu chính là cấm địa của yêu thú, vì trục xuất yêu thú, Dương Châu của bọn họ đã có biết bao cường giả phải chết.

Bây giờ mới khó khăn lắm tạo nên được cục diện an ổn hài hòa như vậy, bọn họ không muốn cứ vậy mà bị phá hỏng.

Hơn nữa, bọn họ đều quan trọng sĩ diện, vạn nhất hiện tại mà lùi bước, đến lúc đó tin tức lan ra, thì mặt mũi của bọn họ sẽ mất hết.

Nhìn sáu vị Chân Tiên sơ kỳ trước mắt, yêu thú hai mắt hiện lên một tia khinh thường, nhưng vẫn đầy vẻ ngưng trọng.

"Ma Hổ, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

Thương Vân hướng Ma Hổ thờ ơ phía sau lớn tiếng nói, ma hổ chính là người duy nhất trong số bọn họ là Chân Tiên trung kỳ, có hắn trợ giúp, chém g·iết yêu thú trước mắt, vô cùng đơn giản.

"Các ngươi chẳng khác gì trẻ con, tự tìm c·ái c·hết đừng kéo ta theo."

Ma Hổ khinh thường nói, sau đó thân thể lùi về phía sau mấy bước.

"Lời này của ngươi có ý gì?"

Một người trong số đó nhíu mày hỏi, dù thế nào thì yêu thú này cũng chỉ là Chân Tiên sơ kỳ mà thôi, không thể để Ma Hổ phải kiêng kỵ như vậy mới đúng.

"Hắn không chỉ là Chân Tiên trung kỳ, mà còn là dị thần hậu duệ, không muốn c·hết thì đừng cản hắn."

Ma Hổ đầy vẻ kiêng kỵ nhìn chằm chằm vào yêu thú kia nói, lời này vừa nói ra, những cường giả đang vây quanh yêu thú nhao nhao biến sắc.

Dị thần, hai chữ này đại biểu cho cái gì bọn họ quá rõ ràng.

Sau một khắc, bao gồm cả Thương Vân, bọn họ không chút do dự tránh ra, dù trong lòng có đại nghĩa, nhưng so với m·ạ·ng nhỏ của mình thì đại nghĩa có là gì.

Dị thần hậu duệ, dù chỉ là Chân Tiên trung kỳ, cũng không phải là người bọn họ có thể đối phó được, ít nhất cũng phải có Thái Ất Huyền Tiên tôn sư giáng lâm mới trấn áp được.

"Ta còn tưởng có thể hưởng thụ một phen chứ, ai ngờ yếu quá."

Yêu thú thấy vậy hừ lạnh một tiếng, sau đó vòng qua người rồi bước ra một bước.

Mà mấy vị Chân Tiên kia cũng đầy vẻ hiếu kỳ, dị thần hậu duệ đến Dương Châu của bọn hắn vì chuyện gì?

"C·hết."

Yêu thú sau khi thấy chiến thuyền của Đạo Thiên tông thì không chút do dự vung một chưởng đánh tới.

Mà Diệp Lâm trên chiến thuyền thì nội tâm cảnh báo nổi lên, một cái lắc mình nháy mắt biến m·ất không thấy đâu.

Mấy người sau lưng cũng phản ứng rất nhanh, Dương Hưu ôm Lý Thiện Trường cùng Bạch Tử Nhiên rời đi.

Sau một khắc bốn người rời đi, chiến thuyền Địa Tiên có khả năng phòng ngự kia trực tiếp bị đ·ánh thành phấn vụn.

Hóa thành vô số mảnh vỡ rơi xuống đáy thung lũng bên dưới.