Chương 2229: Thần bí chi địa - Bị nhắm vào

Diệp Lâm đứng trên bầu trời sắc mặt khó coi nhìn yêu thú trước mắt, còn Dương Hưu thì nhíu mày chăm chú nhìn. Một bên Bạch Tử Nhiên vẫn chưa hết kinh hồn, trong tay nàng chậm rãi xuất hiện một thanh trường kiếm. Yêu thú này không đánh ai, lại ra tay với bọn họ, rõ ràng là cố ý gây sự rồi.

"Chết đi."

Yêu thú không chút do dự tấn công Diệp Lâm, cảm nhận được cảm giác áp bức nhàn nhạt trên người yêu thú kia, Diệp Lâm căn bản không muốn dây dưa, liền lách người bỏ chạy.

Yêu thú phía sau thì gắt gao đuổi theo, trong chớp mắt, hai người đã biến mất ở chân trời, chỉ còn lờ mờ thấy hai chấm đen nhỏ.

"Cái này..."

Bạch Tử Nhiên trầm mặc, Dương Hưu bên cạnh cũng im lặng, chỉ có Lý Thiện Trường sắc mặt lạnh nhạt, hắn biết rõ nguyên nhân.

"Vì sao ra tay với ta? Ta với ngươi không oán không thù mà?"

Cảm thấy khí tức phía sau càng ngày càng gần, Diệp Lâm không nhịn được mở miệng hỏi.

"Không thù? Lúc trước thừa dịp ta trọng thương, chính là các ngươi tàn nhẫn sát hại con ta, còn nói không thù? Khí tức của các ngươi ta vĩnh viễn không quên được."

"Giết các ngươi, báo thù cho con ta!"

Sau lưng truyền đến tiếng gầm giận dữ của yêu thú, một cột sáng màu tím đen trực tiếp xuyên thủng Diệp Lâm.

Chưa kịp để yêu thú kia cao hứng, hư ảnh Diệp Lâm phía trước đã tiêu tan trong trời đất, ngay sau đó, Diệp Lâm lại xuất hiện ở bên phải.

Thì ra vừa rồi chỉ là tàn ảnh mà thôi.

"Ta có thể không quen biết ngươi, càng không có làm hại cái gọi là con của ngươi."

Diệp Lâm nhíu mày đứng giữa không trung, hắn hoàn toàn có thể chém giết yêu thú trước mắt, nhưng hắn hiểu rõ đây là bị vu oan giá họa. Hắn không muốn bị người khác lợi dụng. Nếu đoán không lầm, đây chính là bút tích của Lý Thiện Trường. Chỉ vì muốn làm bẩn hắn sao?

"Ha ha ha, ngươi biết không? Ta đã giết ba người, câu đầu tiên khi họ gặp ta là gì biết không? Họ đều nói không quen ta."

"Xem ta là đồ ngốc để lừa gạt sao?"

Yêu thú phát ra tiếng gào thét, mặt đất lập tức bị yêu khí ngập trời bao phủ, bầu trời thì dần dần tối sầm, bị yêu khí che kín.

Trong phạm vi ngàn dặm, tràn đầy yêu khí, phàm là nơi yêu khí đi qua, bất kể thực vật, động vật hay nhân loại, đều chết không toàn thây. Trong nháy mắt, phạm vi ngàn dặm không còn một ngọn cỏ.

Mà yêu thú kia như ác quỷ từ địa ngục đi ra, đứng sừng sững giữa trời đất, quanh thân yêu khí vây quanh. Ngay cả không gian cũng phát ra tiếng nứt vỡ, tạo thành âm thanh chói tai.

"Chết."

Yêu thú không cho Diệp Lâm thêm cơ hội giải thích, nàng chậm rãi vươn tay, ma khí xung quanh ngưng tụ thành một bàn tay đen lớn, cuối cùng giống như Ngũ Chỉ sơn trấn áp về phía Diệp Lâm. Bên trên nó truyền đến ý trấn áp vô cùng mạnh mẽ.

"Phá."

Diệp Lâm dùng hai ngón tay làm kiếm, tiên lực toàn thân điên cuồng phun trào, cuối cùng nhẹ nhàng vạch một đường về phía trước. Trong khoảnh khắc, một đạo kiếm quang ngàn trượng lấp lánh cả đất trời, ngay cả yêu khí vô tận kia cũng bị xua tan, bàn tay màu đen bị kiếm khí vô tình xé nát.

Dư uy kiếm quang không giảm, lao về phía yêu thú kia. Nhưng khi chạm vào yêu thú, chỉ trong thoáng chốc đã vỡ tan.

"Ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, cũng là lần cuối giải thích cho ngươi, hung thủ không phải ta. Nếu ngươi muốn biết chân tướng, ta có thể nói cho ngươi."

Diệp Lâm lạnh lùng nói, đồng thời suy nghĩ đối sách, tại sao yêu thú này lại khẳng định hắn như vậy?

Chỉ có một cách giải thích, Lý Thiện Trường đã động tay động chân vào hắn.