Một nữ tử khác đầy mặt lo lắng nói, các nàng đều đến từ Đạo Thiên tông, tôn chỉ của Đạo Thiên tông là cứu vớt thiên hạ vạn linh, nếu hiện tại bọn họ vì e ngại cường địch mà không quan tâm. Đợi đến sau này, cự ma này gây ra nhân quả ngập trời đều sẽ do Đạo Thiên tông gánh chịu. Dù sao lý niệm cứu vớt thiên hạ vạn linh này chính là do tông chủ Đạo Thiên tông, vì bước vào cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, hướng lên trời phát đại hoành nguyện được công đức gia trì mới có được tu vi. Thế nhưng công đức dễ mượn, lại khó trả a. Cứu vớt vạn linh có thể thu được công đức, công đức muốn cùng lúc trước mượn lấy công đức triệt tiêu lẫn nhau, chờ đến khi triệt tiêu hoàn toàn, tông chủ Đạo Thiên tông mới có thể chân chính trở thành tu sĩ Thái Ất Huyền Tiên. Mà công đức hắn mượn cần cả một tông môn gánh chịu hậu quả. Thoạt nhìn thì không công bằng, nhưng nếu không có tông chủ tọa trấn, Đạo Thiên tông của họ đã sớm bị diệt từ vạn năm trước rồi. "Thế nhưng, cự ma này hoàn toàn không phải thứ chúng ta có thể ngăn cản, cứ tiếp tục thế này, chỉ có chúng ta phải c·hết." Dương Hưu sắc mặt bình tĩnh nói, đối với hai sư tỷ này, hắn rất tôn trọng, hắn cũng không hy vọng hai vị sư tỷ đáng yêu của mình sẽ hương tiêu ngọc vẫn tại đây. "Rống, từ đâu ra loài b·ò s·á·t? Cho bản tôn c·hết đi." Đột nhiên, cự ma phát ra một trận gầm thét, sau đó bàn tay khổng lồ trực tiếp vỗ xuống mặt đất. Còn Diệp Lâm thì đầy mặt dấu chấm hỏi, mình chỉ đứng ở đây mà ngươi đã vung một bàn tay đến? X·e·m· ·t·h·ư·ờ·n·g người khác đúng không? "Chém." Hai mắt Diệp Lâm ngưng lại, hai ngón tay làm kiếm hướng về phía trước vạch một cái, trong khoảnh khắc kiếm quang lấp lánh giữa thiên địa, bàn tay của cự ma bị chém thành hai. Cự ma b·ị đ·au, thân thể cao lớn lui lại mấy bước. Hắn nhìn cánh tay đang từ từ khép lại của mình, lại nhìn Diệp Lâm bé nhỏ không bằng một sợi lông của hắn, lập tức vô cùng p·h·ẫn nộ. "Bò sát, c·hết." Cự ma giận dữ gầm lên một tiếng, trong nháy mắt, cả bầu trời phong vân đột biến, có một cỗ mây đen áp sà xuống như muốn vỡ tan. Cự ma nắm tay, một quyền hướng Diệp Lâm oanh tới, quyền chưa đến mà quyền phong đã tới, cát trên mặt đất xung quanh Diệp Lâm không ngừng hạ xuống, thân thể Diệp Lâm lập tức lui lại với tốc độ cực nhanh. Trong giây lát, Diệp Lâm đã lùi đến hơn ngàn mét, nắm đấm to lớn của cự ma hung hăng nện xuống đất, khiến mặt đất lõm một cái hố to, lập tức nước biển không ngừng tràn vào. Ngay cả hai ngọn núi lớn hai bên cũng sụp đổ không ngừng. "Bò sát." Toàn thân cự ma tỏa ra ma khí cực kỳ lớn mạnh, ma khí nồng đậm làm ô nhiễm cả bầu trời, và trong từng tầng từng tầng mây đen dày đặc, hai Ma Long hoàn toàn được tạo thành từ ma khí phát ra những tiếng gầm thét. Chúng lắc lư thân thể lao về phía Diệp Lâm cắn xé. "Ba vị đạo hữu, chẳng lẽ muốn cứ thế đứng nhìn hay sao?" Nhìn ba người đang đứng phía xa xem kịch vui không nhúc nhích, Diệp Lâm lạnh lùng nói. "Đạo hữu đừng vội, ta tới giúp ngươi đây." Nữ tử váy đỏ đứng bên cạnh Dương Hưu nhướng mày, trường kiếm trong tay lóe lên, cả người trực tiếp lao về phía Ma Long kia. Còn nữ tử váy trắng thì trực tiếp xông về phía cự ma, thấy Diệp Lâm mạnh mẽ như thế, nội tâm các nàng không khỏi dâng lên một tia hy vọng. Hiện tại các nàng cùng nhau, thật không tin không thể g·i·ế·t c·h·ế·t được cự ma này. Trong nháy mắt, ma khí ngập trời bao phủ, chỉ có thôn nhỏ dưới chân núi đã bị dư âm của một quyền của cự ma phá hủy. Còn về sinh linh bên trong thì không cần nói nữa. "Người đông sao? Đông người thì sao? Lúc trước ta cũng đã g·i·ế·t t·á·m tu sĩ đỉnh phong Thiên Tiên, bọn họ cũng tự tin như các ngươi, nhưng cuối cùng thì sao? Đều thành vong hồn dưới đao của ta thôi."