"Giết."

Con yêu thú kia dường như bị cừu hận làm mờ mắt, cùng nhau lao về phía Diệp Lâm, một móng vuốt vồ tới. Móng vuốt xé toạc cả không gian, xung quanh yêu khí cuồn cuộn. Diệp Lâm không hề đứng yên chịu trận, mà lùi nhanh về phía sau, móng vuốt khổng lồ cắm phập xuống đất, khiến một ngọn núi trực tiếp bị đập thành tro bụi. Mỗi cử động đều mang uy lực hủy diệt trời đất, đây chính là yêu thú cảnh giới Chân Tiên.

Yêu thú một kích không trúng, hư không xung quanh đột nhiên rung chuyển dữ dội, từng sợi xích màu tím đen lao tới quấn lấy Diệp Lâm. Xiềng xích rít lên xé gió, trên thân còn tỏa ra ánh sáng nhạt của những phù văn màu tím đen, trông cực kỳ không đơn giản, thậm chí từ nó còn phát ra cảm giác trấn áp nồng nặc. Diệp Lâm không ngừng bấm pháp quyết, kiếm ý quanh thân bùng nổ, trực tiếp triệt tiêu cỗ trấn áp, quanh người ngưng tụ thành từng thanh trường kiếm.

"Đi."

Diệp Lâm vừa dứt lời.

Trong nháy mắt, tiếng sấm nổ vang trời, mấy chục thanh trường kiếm ngưng tụ quanh Diệp Lâm cuốn theo lôi đình lực lượng xé gió mà đi. Những sợi xiềng xích màu tím đen bị trường kiếm đánh nát, nhất thời hai bên ngang sức.

"Trấn."

Hai tay Diệp Lâm bấm niệm pháp quyết, trên người tỏa ra từng luồng khí nặng nề, không gian trở nên vô cùng đặc quánh, tốc độ của con yêu thú khổng lồ phía trước lập tức chậm lại. Động tác của nó trở nên chậm chạp, trong mắt Diệp Lâm không khác gì một ông lão.

Diệp Lâm không lập tức ra tay với nó, từ đầu đến cuối, hắn đều không hề dùng sát chiêu. Hắn sớm nhận ra con yêu thú trước mắt có gì đó bất thường, cho dù nó có mất lý trí đến đâu cũng không thể không nghe một lời giải thích nào của hắn mà lao vào tấn công. Hơn nữa, đôi mắt của yêu thú đỏ ngầu, rõ ràng là bị thứ gì đó khống chế, dẫn đến mất đi lý trí.

Diệp Lâm không phải là người thích giết chóc, cho dù có giết con yêu thú trước mắt thì sao? Chỉ có giết người đứng sau giật dây, kẻ khống chế con yêu thú này, mới có ý nghĩa.

"Tỉnh lại cho ta."

Diệp Lâm đứng trước đầu yêu thú, lúc này hắn còn không lớn bằng con mắt của nó, nhưng vẫn tự mình chỉ một ngón tay. Không gian trước mắt Diệp Lâm gợn sóng từng đợt, cuối cùng một đạo lưu quang chui vào mi tâm yêu thú. Sau cùng, đôi mắt đỏ ngầu của yêu thú tan biến, thân thể khổng lồ từ từ nhỏ lại.

Cuối cùng, một nữ tử trần trụi, thân hình mềm mại nằm trên mặt đất.

Sau đó, một bộ hắc sa bao phủ lấy thân thể nàng, trên đầu mọc ra một đôi sừng dài màu đen, nàng cứ vậy yên tĩnh nằm trên mặt đất.

Ngay sau đó, nàng đột nhiên mở mắt, trên mặt lộ ra một tia đau khổ.

"Rốt cuộc là ai khống chế ngươi? Có khả năng khống chế một tôn yêu thú cảnh giới Chân Tiên, quả là hảo thủ bút."

Lúc này, Diệp Lâm từng bước đi về phía yêu thú.

"Là ngươi, là ngươi, là các ngươi." Vừa nhìn thấy Diệp Lâm, mắt của nữ tử hóa thân từ yêu thú nháy mắt đỏ rực, không chút do dự vung chưởng về phía Diệp Lâm. Chưởng ấn xuyên qua hư không đánh vào ngực Diệp Lâm.

Một chưởng này rõ ràng không phải toàn lực của nàng, nhưng vẫn bị Diệp Lâm một chưởng đánh tan. Với trạng thái đỉnh phong của hắn, hắn hoàn toàn không sợ cái gọi là Chân Tiên trong thế giới này, nói cách khác, hắn hiện tại có thể nhẹ nhàng chém giết những kẻ được gọi là Chân Tiên ở thế giới này. Thực hiện vượt cấp chiến đấu một cách chân chính.

"Ta đến gần ngươi thì ngươi sẽ mất khống chế sao? Vậy để ta xem thử trên người ngươi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngươi rốt cuộc là cái thứ gì."