Chương 2231: Vùng đất thần bí - Thân thế bi thảm của Trương Nguyệt Nhi

Tên: Trương Nguyệt Nhi

Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong (Chân Tiên trung kỳ)

Mệnh cách: Vận Mệnh.

Chủng tộc: Dị thần yêu tộc

Thân phận: Hậu duệ Dị thần yêu tộc, sau này yêu một tu sĩ nhân tộc, cuối cùng sinh hạ dòng dõi, vì vậy bị tộc đàn không thừa nhận, từ đó lang thang khắp nơi.

Mệnh lý: 【Dị thần huyết mạch】

Vận mệnh: Dừng bước ở Chân Tiên trung kỳ, đáng thương nàng một mực bị người đùa bỡn trong lòng bàn tay, vẫn cho rằng báo thù, kỳ thật chỉ là trò hề của kẻ đứng sau màn, cuối cùng, trên đường báo thù bị một đạo kiếm quang bất thình lình chém chết.

Gần đây cơ duyên: Tạm thời chưa có.

【Dị thần huyết mạch】: Trong cơ thể chảy xuôi đạo huyết mạch của dị thân tộc đàn đứng trên đỉnh thế giới này, một khi được kích hoạt, có thể tiến bộ thần tốc, một ngày ngàn dặm, mọi phương diện đều được tăng cường rất nhiều.

Chưa đợi Diệp Lâm xem hết bảng, Trương Nguyệt Nhi phía dưới đã lần nữa đánh tới, ngón tay thon dài nháy mắt dán lên ngực Diệp Lâm.

Một khắc sau, nàng chưa kịp dùng sức thì tay đã bị Diệp Lâm bắt được cổ tay, sau đó Diệp Lâm tay phải đột ngột lắc một cái, cổ tay của Trương Nguyệt Nhi bị Diệp Lâm vặn đến một độ cong quỷ dị.

Cuối cùng, Diệp Lâm một chân đá vào chỗ lồng ngực, đạo thân của Trương Nguyệt Nhi trực tiếp hóa thành một đạo hồ quang trùng điệp nện xuống dãy núi nơi xa, đến mức sơn mạch cũng bị thân thể nhỏ nhắn xinh xắn của Trương Nguyệt Nhi xuyên thủng.

"Đừng nhúc nhích."

Cảm nhận được khí tức bên trong sơn mạch nơi xa, âm thanh của Diệp Lâm vang vọng chân trời, sau một khắc, Trương Nguyệt Nhi đi tới đỉnh núi, đứng cách xa nhìn Diệp Lâm.

"Chỉ cần ta và ngươi đủ xa, ta liền không ảnh hưởng đến ngươi."

Diệp Lâm nhìn Trương Nguyệt Nhi phía xa, khẽ nói.

"Không phải, cách khá xa chỉ là ảnh hưởng có chút nhỏ thôi, thứ này ảnh hưởng đến ta càng lúc càng lớn."

"Thật xin lỗi, tất cả đều là lỗi của ta, ta không muốn giết người, ta không muốn giết người."

Trương Nguyệt Nhi thống khổ ôm đầu nói.

"Vì sao ngươi lại thay đổi thành như vậy? Còn nữa, vì sao lại nhìn chằm chằm vào ta?"

Diệp Lâm nhíu mày hỏi.

Nghe Diệp Lâm chất vấn, sắc mặt Trương Nguyệt Nhi thay đổi đến thống khổ, cuối cùng, nàng mới đầy mặt bi thảm nói.

"Mười năm trước, ta sinh đẻ trong một hang động, còn phu quân ta thì ở bên cạnh cổ vũ động viên ta, cuối cùng, hài tử ra đời."

"Ta cho rằng tất cả đã viên mãn, thế nhưng về sau, bên ngoài hang động tới một đám người xa lạ, trên người bọn họ tản ra khí tức bẩn thỉu, phu quân phát giác bất ổn, cuối cùng một mình đi ra ngoài xem xét động tĩnh."

"Ta vừa mới sinh đẻ xong, toàn thân suy yếu, chỉ có thể ôm hài tử trong hang động chờ đợi."

"Thế nhưng cuối cùng, phu quân ta người đầy vết thương bị ném trở vào, sau đó, đám người kia đi vào, toàn bộ bọn chúng đều mặc áo choàng màu đen, trên thân tản ra khí tức cực kỳ dơ bẩn khiến người buồn nôn."

"Tu vi của bọn chúng cường đại, ta không thể chống cự, cuối cùng, bọn chúng bắt đi hài tử của ta, ở trước mặt ta tự tay giết chết hài tử của ta."

Nói đến đây, trong thân thể Trương Nguyệt Nhi bộc phát ra một cỗ yêu khí vô cùng to lớn, yêu khí mênh mông khiến thiên địa biến sắc, mặt đất bắt đầu rung lắc, phảng phất một trận động đất sắp phát sinh.

"Bọn chúng chết tiệt, bọn chúng chết tiệt, bọn chúng không biết giở trò gì, che đậy cặp mắt của ta, cuối cùng, bọn chúng truyền khí tức của bản thân lên người phu quân ta."

"Trong một khắc trước khi hai mắt ta bị che mờ, ta nhớ kỹ rõ ràng khí tức của bọn chúng, cuối cùng, ta giết phu quân ta, ta tự tay giết phu quân ta."

"Sau khi giết phu quân ta, cỗ khí tức bẩn thỉu kia biến mất, còn ta thì vĩnh viễn không quên được nụ cười của phu quân trước khi chết dành cho ta."