Chương 2233: Vùng đất thần bí - giải quyết

Một bóng đen hiện lên.

Ầm.

Một tiếng vang thật lớn vang lên, một ngọn núi lớn trực tiếp bị đập xuyên thủng.

Theo âm thanh sụp đổ vang lên, núi lớn trực tiếp đổ sụp.

Diệp Lâm chắp tay đứng giữa không trung, sắc mặt lạnh nhạt.

Vừa rồi đó chính là bút tích của hắn.

Thời gian trôi qua, yêu khí trên bầu trời gần như tan đi một nửa, phía trước vang lên một trận âm thanh ồn ào, Trương Nguyệt Nhi quần áo rách nát, lộ ra nhiều mảng da thịt.

Nàng từng bước một hướng Diệp Lâm đi tới, tinh quang màu đỏ trong hai mắt đã rút đi một nửa.

"Giết ta, van xin ngươi, giết ta."

Trương Nguyệt Nhi khẩn cầu nói, đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy hy vọng, lần đầu tiên nhìn thấy hy vọng được cứu rỗi.

Nàng không muốn bị tra tấn thêm nữa, không muốn cả ngày sống không bằng chết.

Trước đây, Diệp Lâm là người đầu tiên có khả năng trọng thương nàng.

Nàng nhìn thấy hy vọng, nhìn thấy hy vọng thoát khỏi.

"Toại nguyện ngươi."

Diệp Lâm chậm rãi giơ ngón tay lên một điểm, mà lúc này, Trương Nguyệt Nhi không hề ngăn cản, nàng mở hai tay ra, nhẹ nhàng nhắm mắt lại.

Cuối cùng, một đạo kiếm khí xuyên thủng mi tâm nàng, nguyên thần cũng bị kiếm khí phá hủy hoàn toàn.

Một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt nàng rơi xuống, sắc mặt nàng nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng, thân thể chậm rãi ngã xuống đất.

Thiên địa khôi phục nguyên dạng, yêu khí tan đi, trời xanh vẫn như cũ, ánh nắng chiếu rọi trên mặt đất.

Còn Diệp Lâm thì sắc mặt phức tạp, sau đó như cảm nhận được gì đó, Diệp Lâm từ sau lưng lấy ra một viên cầu màu đen.

Nhìn viên cầu màu đen này, cẩn thận kiểm tra khí tức trong đó, sắc mặt Diệp Lâm âm trầm, cuối cùng không chút lưu tình bóp nát viên cầu trong tay.

Một tia đen ngòm hiện lên, cuối cùng tiêu tán trong thiên địa.

"Tốt lắm, không biết ngươi làm vậy, đến cùng là vì cái gì?"

Diệp Lâm thì thầm một câu, thân thể biến mất trong thiên địa.

Bên kia, thấy Diệp Lâm đến, Bạch Tử Nhiên kinh hỉ vạn phần, còn Dương Hưu cũng có chút ngoài ý muốn, đến mức Lý Thiện Trường bên cạnh Dương Hưu thì sắc mặt âm trầm.

Hắn tuyệt đối không ngờ rằng, đến cả yêu thú Chân Tiên trung kỳ cũng không trị được Diệp Lâm.

Diệp Lâm này thật sự mạnh đến vậy sao?

"Không sao chứ?"

Bạch Tử Nhiên đi đến trước mặt Diệp Lâm, vẻ mặt đầy quan tâm hỏi.

"Không sao, chỉ là vận may ta tốt, thừa dịp hắn không chú ý chạy."

Diệp Lâm khẽ cười một tiếng, còn Lý Thiện Trường ở xa nghe vậy thì sắc mặt càng thêm âm trầm, cái này không phải là do vận may tốt gì cả, trong cảm nhận của hắn, yêu thú kia đã chết thật rồi.

Bất quá, đây cũng không phải là cục diện xấu nhất, ít nhất hắn đã thăm dò ra được một phần thực lực của Diệp Lâm.

Sau này làm việc trong lòng cũng có căn cứ.

"Diệp Lâm trưởng lão quả thật là vận khí tốt."

Dương Hưu bội phục nói, yêu thú kia đến cả hắn còn thấy khó giải quyết, Diệp Lâm lại có thể thoát khỏi với tu vi Thiên Tiên trung kỳ, nói là do vận may tốt cũng không đủ.

Mấy vị cái gọi là đại năng Chân Tiên ở đằng xa thì đứng tại chỗ, mắt nhìn mũi mũi nhìn tim.

"Quá tốt rồi, không sao là tốt, nếu ngươi có chuyện gì, ta cũng không biết phải ăn nói thế nào với sư phụ, đúng rồi, sư phụ đã đích thân thôi diễn thiên cơ để tính toán lai lịch yêu thú kia."

"Yêu thú kia không truy ai hết, chỉ nhằm vào mỗi ngươi, e là ngươi có thủ đoạn đặc biệt từ các châu khác."

Bạch Tử Nhiên lo lắng nói, xem ra Diệp Lâm đắc tội không ít kẻ thù, lại có thể sai khiến được cả yêu thú cảnh giới Chân Tiên đến Dương Châu đuổi giết hắn.

Không biết sư phụ lần này có chịu được không.

Với vẻ khinh thường to lớn như vậy, chỉ từ một điểm này thôi đã có thể thấy được kẻ thù của Diệp Lâm cũng có cả đại năng Thái Ất Huyền Tiên.

"Không cần làm phiền lão nhân gia."