Diệp Lâm khẽ nói, Lý Thiện Trường này dám làm như thế, liền cho thấy phía sau còn có chỗ dựa. Rốt cuộc Lý Thiện Trường là thứ gì, mà lại ỷ vào nhiều đến vậy. Phía sau hắn rốt cuộc có chỗ dựa nào, giờ khắc này, Diệp Lâm cũng không xem nhẹ Lý Thiện Trường, quả nhiên câu nói kia không sai, tuyệt đối không được khinh thường bất kỳ kẻ địch nào.

Mọi người chờ đợi một ngày, các đệ tử bên trong bí cảnh cũng lần lượt trở về, bất quá đáng tiếc là, Đạo Thiên tông bên này có năm đệ tử bỏ mạng, còn các tông môn khác cũng có tổn thất. Mọi người thấy đệ tử nhà mình đều ra ngoài, liền nhộn nhịp mang đệ tử của mình rời đi, còn Ma Hổ trước khi đi liếc nhìn Diệp Lâm chằm chằm.

"Diệp trưởng lão thật có thủ đoạn, tại hạ bội phục."

Trên đường trở về, Lý Thiện Trường đi tới bên cạnh Diệp Lâm truyền âm nói, còn Diệp Lâm thì mặt không đổi sắc.

"Có thủ đoạn gì cứ tiếp tục dùng, nếu như ngươi không có thủ đoạn, vậy thì rửa cổ chờ đi."

Diệp Lâm nói xong cũng không tiếp tục giao lưu với Lý Thiện Trường, một mình quay người rời đi.

Còn nhìn theo bóng lưng của Diệp Lâm, Lý Thiện Trường khinh thường cười lạnh một tiếng, xem ra lần này thu hoạch sẽ rất lớn, hai vị Tinh Hà thiên kiêu, một khi giết được cả hai, tu vi của hắn nhất định sẽ bước vào Chân Tiên. Đến lúc đó trở lại Tinh Hà Hoàn Vũ, việc đầu tiên là diệt Thương Khung thánh địa, sau đó thống nhất toàn bộ Tử Vân Tinh hệ. Đến lúc đó, toàn bộ tài nguyên Tử Vân Tinh hệ sẽ đều là của hắn, cho dù cảnh giới Kim Tiên cao cao tại thượng thâm bất khả trắc kia cũng chưa chắc không thể thử một lần.

Những người có thể trở thành thiên kiêu đều có dã tâm, còn so với bọn họ, dã tâm của hắn lớn hơn một chút mà thôi. Hắn cũng không cho rằng mình là kẻ tiểu nhân hèn hạ gì, bởi vì không hèn hạ, người chết chính là ngươi thôi.

Sau khi trở về Đạo Thiên tông, Diệp Lâm một mình trở về đại điện, lập tức bắt đầu bế quan. Vào bất cứ lúc nào, việc tăng tu vi vẫn luôn là chuẩn nhất.

Trong nháy mắt, ba tháng đã trôi qua, ngày này, quá trình bế quan của Diệp Lâm bị đánh gãy hoàn toàn. Nhìn ngọc phù màu xanh lục phát ra từng đợt ánh sáng trước ngực, Diệp Lâm mở nó ra. Khuôn mặt của Lý Vô Song hiện lên trước mắt Diệp Lâm.

"Có chuyện gì?"

Diệp Lâm nhíu mày nói, bình thường Lý Vô Song sẽ không trực tiếp liên hệ với hắn.

"Ta gặp phải phiền phức, cần ngươi trợ giúp."

Sắc mặt Lý Vô Song ngưng trọng nói, phảng phất như đang gặp phải một phiền phức lớn.

"Ồ? Phiền phức gì?"

Diệp Lâm hứng thú hỏi, Lý Vô Song còn gặp phải phiền phức sao? Với tu vi của Lý Vô Song, phiền phức mà nàng gặp phải chắc chắn không hề đơn giản.

"Ngươi có biết một người tên là Lý Thiện Trường không?"

Lý Vô Song nói xong, sắc mặt Diệp Lâm dần dần ngưng trọng lên, Lý Thiện Trường đi tìm Lý Vô Song sao?

"Nói tiếp đi." Diệp Lâm tiếp tục hỏi, bất quá hiện tại hắn đã cẩn trọng hơn rất nhiều.

"Phiền phức ta gặp phải chính là đến từ Lý Thiện Trường, Lý Thiện Trường mang theo một đám người áo đen những ngày này trắng trợn luyện hóa sinh linh trên toàn Dương Châu, thủ pháp cực kỳ tàn nhẫn, hơn nữa không hề kiêng nể gì.""Mà ba ngày sau, đám người áo đen kia sẽ đến Hám Sơn Thành, trong đám người áo đen kia có ba người Chân Tiên đỉnh phong, năm người Chân Tiên hậu kỳ, một mình ta đối đầu với bọn họ thì có hơi khó khăn.""Cho nên, mong ngươi ra tay.""Đúng rồi, ta còn gặp phải một người hư hư thực thực là Tinh Hà thiên kiêu, bất quá không chắc lắm, để ngươi giám định một phen."

Nghe những lời Lý Vô Song nói, Diệp Lâm rơi vào trầm tư. Rốt cuộc Lý Thiện Trường đã cấu kết với ai? Thân phận của mỗi một Tinh Hà thiên kiêu đều là bí mật, bình thường dù hai người đứng chung một chỗ cũng không thể nhận ra nhau. Mặc dù vậy, Lý Thiện Trường vẫn trực tiếp bái nhập Đạo Thiên tông, không chút do dự.