Chương 2235: Nơi thần bí - ngẫu nhiên gặp Dương Hưu

Rốt cuộc thì từ đầu đến cuối, ban đầu hắn đến là vì nhắm vào mình hay là nhắm vào Dương Hưu?

Giờ phút này, Diệp Lâm rơi vào sự hoài nghi sâu sắc về bản thân, vốn dĩ cho rằng Lý Thiện Trường chỉ là một nhân vật nhỏ, sao bây giờ xem ra, Lý Thiện Trường lại là một người khó đối phó nhất.

"Đến ngay đây."

Suy tư một lát, Diệp Lâm vẫn quyết định đi xem thử, cái tên Lý Thiện Trường này rốt cuộc đang giở trò quỷ gì, chuyện này e rằng là nhắm vào mình mà đến, không thể coi nhẹ được.

Việc không liên quan đến mình thì có thể kệ nó, nhưng bây giờ chuyện này lại liên lụy đến mình, vậy thì không thể không cẩn trọng đối đãi.

Sau khi trả lời Lý Vô Song xong, Diệp Lâm thu hồi ngọc phù rồi đứng dậy mở cửa đại điện, bế quan ba tháng, cái tên Lý Thiện Trường này lại làm cho hắn phải bận rộn như vậy.

Vừa bước ra khỏi đại điện, liền thấy An Hân đang miệt mài tu luyện trên khoảng đất trống phía trước.

"Sư phụ, người muốn đi đâu vậy? Có thể mang con theo không? Con hiện tại đã là cao thủ Trúc Cơ hậu kỳ rồi, có lẽ còn có thể giúp được cho người đó."

Nhìn thấy Diệp Lâm xuất quan, hai mắt An Hân sáng lên, hắn đã nhanh chóng phát ngấy ở đây rồi, Diệp Lâm vừa bế quan chính là ba tháng, ba tháng này chỉ có tu luyện với tu luyện.

Đối với một đứa trẻ ở tuổi này mà nói, bản tính có thể bị kìm nén, nhưng tuyệt đối không thể loại bỏ. Nội tâm của hắn vẫn thích vui chơi.

"Lần này khá nguy hiểm, không thể mang con theo, chờ lần này ta trở về, ta sẽ mang đồ chơi cho con."

Nghe đến hai chữ đồ chơi, hai mắt An Hân sáng lên, sau đó gật đầu lia lịa.

"Sư phụ, người yên tâm, con nhất định sẽ ngoan ngoãn chờ người."

Nghe An Hân gọi mình, Diệp Lâm đầy vẻ bất đắc dĩ, nhưng lại không thèm để ý, thích gọi sao thì gọi vậy.

Tạm biệt An Hân, Diệp Lâm một đường đi về phía sơn môn của Đạo Thiên tông.

"Diệp trưởng lão, vội vã như vậy là muốn đi đâu vậy?"

Tên: Dương Hưu Tu vi: Thiên Tiên đỉnh phong Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Nhân tộc Thân phận: Một tán tu bình thường, nhưng nếu ngươi vì vậy mà khinh thường hắn, vậy ngươi tuyệt đối phải trả giá đắt.

Mệnh lý: [Con chuột trốn trong bóng tối] [Ngộ tính thông thần] [Chiến lực vô song] [Ngôn xuất pháp tùy] Vận mệnh: Bước vào Đại La siêu thoát cảnh giới, cuối cùng rời khỏi Tinh Hà Hoàn Vũ để khám phá những thế giới thần bí hơn.

Gần đây có cơ duyên: Trong đại hội thu nhận đồ đệ sau này, thu nhận một thanh niên tên là Lý Thiện Trường làm tùy tùng, nhưng ai ngờ, Lý Thiện Trường lại là thiên kiêu đến từ Tinh Hà Hoàn Vũ, trong một đêm tối vắng người hai tháng sau, Lý Thiện Trường ngang nhiên ra tay với hắn, nhưng không ngờ lại đánh giá thấp tu vi của Dương Hưu, bị Dương Hưu phản sát, cuối cùng thừa kế tu vi của Lý Thiện Trường, hắn thành công bước vào nửa bước Chân Tiên cảnh giới.

[Con chuột trốn trong bóng tối]: Tính cách bẩm sinh cực kỳ cẩn thận, làm việc gì đều thích chừa đường lui, tuyệt đối không làm chuyện không nắm chắc, thích ở sau lưng ám toán người khác.

[Ngộ tính thông thần]: Ngộ tính cực kỳ kinh người, công pháp bình thường chỉ cần xem một cái là có thể hiểu rõ toàn bộ.

[Chiến lực vô song]: Đối với chiến đấu cực kỳ nhạy bén, ý thức chiến đấu từ xưa đến nay không ai có thể địch nổi, nếu bị cuốn vào, tuyệt đối là một ác mộng.

[Ngôn xuất pháp tùy]: Thần thông bẩm sinh, ngôn xuất pháp tùy, lời vàng ngọc.

Giữa đường, Diệp Lâm vừa đúng lúc gặp Dương Hưu đang cầm một đống Linh dược.

"Nghe nói những ngày này Dương Châu có ma tu làm loạn, nhân cơ hội này ta đi xem thử." Diệp Lâm cười đáp lời.

"Diệp trưởng lão vậy ngươi phải cẩn thận, nghe nói đám ma tu này tu vi mỗi tên đều thâm hậu, hơn nữa tông chủ cũng đang vì chuyện này mà đau đầu, hư hư thực thực là đến từ những châu khác."