"Ta hiểu, chuyện này ẩn chứa sự kỳ lạ sâu sắc, ta đi xem sao."

"Vậy thì tốt, Diệp trưởng lão hãy cẩn thận."

Dương Hưu sắc mặt chân thành nói, mặc dù hắn rất cẩn thận, nhưng đạo giao tiếp cơ bản nhất hắn vẫn xử lý không tệ, điều này giúp hắn có được nhân duyên không tệ.

Tạm biệt Dương Hưu xong, Diệp Lâm một đường đến Hám Sơn Thành, hắn hiện tại không có tâm trí để ý đến Dương Hưu, dù sao Dương Hưu đã là chuyện đã rồi, hắn muốn xem Lý Thiện Trường đang giở trò quỷ gì.

Sau ba canh giờ ròng rã, Diệp Lâm mới khó khăn lắm đến được Hám Sơn Thành, trên đường đi, Diệp Lâm chứng kiến vô vàn cảnh tượng thảm khốc.

Xác khô chất đầy núi đồi, yêu thú chỉ còn lại một bộ da, ngay cả mặt đất cũng khô héo, như thể tinh khí sinh linh bị hút sạch ngay tức khắc.

Thủ đoạn tàn bạo thế này quá sức táng tận lương tâm, ngay cả Diệp Lâm nhìn thấy cũng phải cau mày. Ma cũng có loại tốt xấu, còn loại này, không khác gì tà ma thủ đoạn.

Đến Hám Sơn Thành, Diệp Lâm thấy ngay một kiến trúc cao lớn sừng sững, nó cao đến cực điểm, độ cao có lẽ lên đến mấy trăm mét.

Kiến trúc này như là trung tâm của cả Hám Sơn Thành, đứng trên đó có thể quan sát toàn cảnh Hám Sơn Thành.

Chính tại trên kiến trúc này, Diệp Lâm thấy Lý Vô Song, một mình nàng đứng trên đỉnh, đôi mắt dò xét khắp Hám Sơn Thành.

Những chuyện xảy ra những ngày này tại Hám Sơn Thành đều lén lút do nàng dàn dựng.

Ngày thường Hám Sơn Thành dù chỉ có vài vị Địa Tiên trấn giữ, những vị Địa Tiên này đều đến từ các thế lực khác, nhưng cuối cùng, nàng đã dùng thủ đoạn cực kỳ cường ngạnh để chiếm trọn Hám Sơn Thành.

Cũng nhờ con đường thông tin của Hám Sơn Thành mà nàng biết đến đám tà tu này, và cũng điều tra ra kẻ đứng sau, hung thủ sau màn, Lý Thiện Trường.

"Ngươi tới rồi."

Diệp Lâm bước ra một bước, trong nháy mắt thân thể vượt qua vạn mét đến bên cạnh Lý Vô Song.

"Tình hình thế nào?"

Diệp Lâm khoanh tay nhìn xuống Hám Sơn Thành, cảm nhận tỉ mỉ một phen, hắn nhận thấy thực lực tổng hợp của toàn bộ Hám Sơn Thành yếu đến đáng thương.

"Theo tin tức đáng tin, nhóm người kia không giống người tộc, mà người đứng đầu bọn chúng, càng giống là thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ, và cái bóng của Lý Thiện Trường cũng có trong đó."

"Bất quá việc này ta không dám kết luận, cho nên mới tìm ngươi đến, ta biết ngươi có thủ đoạn đặc thù có thể phán đoán ra thân phận thật sự của thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ."

Lý Vô Song mặt lộ vẻ ngưng trọng, đây là lần đầu tiên Diệp Lâm thấy nàng mang vẻ mặt nghiêm túc như vậy.

Rõ ràng sự việc lần này gây áp lực không nhỏ cho Lý Vô Song.

"Vậy ngươi làm sao quen biết Lý Thiện Trường?"

Diệp Lâm lại hỏi lần nữa, làm thế nào mà Lý Vô Song tiếp xúc được với thân phận của Lý Thiện Trường?

"Ta từng giao đấu với hắn, nhưng không thể giữ chân hắn lại, hắn được một người áo đen cứu đi, thực lực của người áo đen kia tương đương ta, ta cũng hoài nghi hắn đến từ thế lực lớn nào đó trong Tinh Hà Hoàn Vũ."

"Lý Thiện Trường khi đó nói với ta rất nhiều, nhưng ta cơ bản không nghe lọt, cuối cùng ta đã trở về."

"Bất quá vì vậy mà bị người áo đen đó ghi hận, e rằng lần này bọn chúng nhắm vào ta mà đến."

Lý Vô Song chậm rãi nói, đồng thời ánh mắt hướng về phía xa không nhúc nhích.

"Thì ra là thế, người áo đen bí ẩn, thủ đoạn tương đương với ngươi, kẻ khiến ngươi cảm thấy khó giải quyết, chỉ sợ thật sự khó giải quyết đấy."

Diệp Lâm ngay lập tức cảm thấy có chút đau răng, tên Lý Thiện Trường này thật giỏi thủ đoạn, vậy mà còn có một lớp thân phận như vậy.

Lý Vô Song hắn rất rõ, người có thể khiến Lý Vô Song cảm thấy khó giải quyết, e rằng đến hắn cũng cảm thấy cố hết sức.