"Bọn họ đến rồi, e là lúc ngươi tới đã bị bọn họ phát hiện." Lúc này, sắc mặt Lý Vô Song vô cùng ngưng trọng, trong tay nàng xuất hiện một thanh trường đao, trên trường đao quấn quanh ánh sáng vàng, khí thế toàn thân bỗng nhiên thay đổi hoàn toàn. Diệp Lâm đứng bên cạnh nàng cũng cảm nhận được một chút áp lực. Mà phía trước, bầu trời tối đen, trông như mây đen ùn ùn kéo đến muốn vỡ tan ra. Cả bầu trời biến thành màu đen, phàm là nơi nào bị màu đen bao phủ, tinh khí toàn thân sinh linh trên mặt đất đều bị hút cạn trong nháy mắt, ngay cả cỏ cây cũng khô héo tức thì. Trong đó, có tám người áo đen hướng về bên này đi tới, Lý Thiện Trường đứng ở vị trí trung tâm nhất trong đám người áo đen này. Hắn mỉm cười quan sát từ xa, ánh mắt hai người chạm nhau ngay khoảnh khắc ấy. "Ta vốn chỉ định giải quyết hắn, nhưng sao ngươi lại đến? Có chuyện gì xem náo nhiệt không được, nhất định phải tự tìm c·ái c·hết." Bọn họ trông như đi chậm, thực chất một bước đi vạn mét, trong nháy mắt đã tới trước mặt Lý Vô Song và Diệp Lâm. Lý Thiện Trường vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Diệp Lâm, hắn nhìn những người áo đen bên cạnh, rồi nhìn chiếc mâm tròn trong tay. "Ta giúp ngươi nhiều như vậy, giờ giúp ta một chuyện nhỏ đi, người bên cạnh Lý Vô Song là Diệp Lâm, giúp ta đánh hắn trọng thương, như vậy chúng ta hết nhân quả." Lý Thiện Trường trầm giọng nói với người áo đen bên cạnh. Còn người áo đen chẳng thèm để ý đến Lý Thiện Trường bên cạnh, chậm rãi giơ hai tay với những đường vân màu đen phủ kín, rồi buông áo choàng xuống. "Tần An?" Mặt Lý Vô Song kinh hãi thốt ra tên người kia. Sau khi buông áo choàng, Tần An nở nụ cười vô hại với Lý Vô Song. "Vô Song tỷ, lâu rồi không gặp, không ngờ chúng ta lại gặp nhau kiểu này, nói trùng hợp thì ta chẳng tin." Tần An cười nói, nụ cười của hắn rất dịu dàng, cho người cảm giác ấm áp như gió xuân. Tính danh: Tần An Tu vi: Nửa bước Chân Tiên Mệnh cách: Đạo giả Chủng tộc: Ma tộc Thân phận: Thiếu chủ Ma tộc, một trong những đạo thống bất hủ của Tinh Hà Hoàn Vũ. Mệnh lý: 【 Thiên Ma Đạo Thể 】【 Âm hiểm xảo trá 】【 Ma khí ngập trời 】【 Ma đạo thông thần 】【 Trời sinh ma tử 】【 Chiến lực vô song 】【 Thánh Ma huyết mạch 】【 Cực Đạo Ma Tôn 】 Vận mệnh: Tại Tinh Hà Hoàn Vũ trải qua chín chín tám mươi mốt kiếp, cuối cùng nhận được sự ưu ái của ma đạo, may mắn vượt qua cửu cửu thiên ma kiếp bước vào cảnh giới Đại La Kim Tiên, một mình đi đến bên ngoài Hoàn Vũ khám phá những điều huyền bí cao hơn. Gần đây có cơ duyên: Một tháng sau, đi đến Đại Hạ hoàng triều thực hiện sự kiện tàn s·á·t, cuối cùng hiến tế toàn bộ Đại Hạ hoàng triều, dưới gốc cây liễu ở Thái Vương phủ, hoàng đô Đại Hạ, phát hiện một cây Cực Âm thảo. 【 Thiên Ma Đạo Thể 】: Ma thể chí cao vô thượng, trời sinh gần đạo, tiềm lực vô tận, ảo diệu vô biên, khi được kích hoạt hoàn toàn có thể sánh với Cổ Ma viễn cổ, cường đại vô cùng. 【 Âm hiểm xảo trá 】: Mặt ngoài vô hại, thực chất tâm cơ thâm trầm, không nhất quán, người trêu vào hắn thường không có kết quả tốt đẹp. 【 Ma khí ngập trời 】: Từ khi sinh ra đã mang ma khí ngập trời, ma khí này như biểu hiện cho tính m·ạ·n·g của hắn, ma khí càng tràn đầy, chiến lực càng mạnh. 【 Ma đạo thông thần 】: Trời sinh là ma chủng, được ma đạo chiếu cố, tương lai nhất định trở thành một trong những cường giả bước vào Thông Thiên lộ của ma đạo. 【 Trời sinh ma tử 】: Con trai của ma đạo, niềm hi vọng của ma đạo, là người khác thường, ma vì hắn mà tồn tại. 【 Chiến lực vô song 】: Thiên phú chiến đấu cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố, có thể nói đứng đầu, trong cùng cảnh giới chưa có địch thủ. 【 Thánh Ma huyết mạch 】: Dòng dõi của Đại La Kim Tiên Ma Tôn Thánh Ma, trong cơ thể chảy dòng Thánh Ma huyết mạch vô cùng tôn quý, có bẩm sinh áp chế với sinh linh cùng cảnh giới, dù là thần thú cũng không thể sánh bằng. 【 Cực Đạo Ma Tôn 】《 thánh màu vàng 》: Cực Đạo Ma Tôn, mệnh lý màu vàng thánh, người mang mệnh cách này, không thành Đại La sẽ vĩnh viễn không c·h·ế·t. Cực Âm thảo: Một trong những thánh thảo tiên giai, có hiệu quả chữa trị cực kỳ k·h·ủ·n·g b·ố, chỉ cần không c·h·ế·t, dù nhận bao nhiêu vết thương nghiêm trọng cũng có thể hồi phục trong một ngày, càng là chí bảo chữa trị nguyên thần, dù nguyên thần vỡ vụn cũng có thể tu bổ lại. Nhìn xong bảng của Tần An trước mắt, Diệp Lâm hoàn toàn ngây người, đây là lần đầu hắn thấy một bảng xa hoa như vậy, mỗi mệnh lý trong đó đều không thể xem thường, có mệnh lý như thế gia thân, thực sự là con cưng của khí vận. Đúng là đạo chi thân nhi tử. Nhất là tấm bảng cuối cùng, hắn lần đầu thấy tấm bảng biểu thị mệnh lý như vậy, thánh màu vàng, không vào Đại La thì vĩnh viễn không c·h·ế·t. Có nghĩa người mang mệnh lý này, bước vào Đại La Kim Tiên là chuyện chắc chắn, tương lai nhất định bước vào hàng ngũ thiên kiêu Đại La Kim Tiên, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. "Không ngờ Tần An, tại Tinh Hà Hoàn Vũ, ngươi đã táng tận lương tâm, để mạnh hơn mà không từ t·h·ủ đ·o·ạ·n, không ngờ đến đây ngươi vẫn như vậy." Lý Vô Song vừa cười vừa nói, dù nàng cười, nhưng trong mắt tràn đầy cảnh giác, mặt ngưng trọng đến cực điểm, như đối diện với đại địch. "Ha ha ha, Vô Song tiểu thư của chúng ta vẫn hài hước như vậy." "Nhưng Vô Song tiểu thư, hôm nay đã gặp rồi thì ta không lòng vòng nữa, làm người phụ nữ của ta, ta dẫn ngươi lên đỉnh cao." Khuôn mặt tươi cười của Tần An đột nhiên trở nên nghiêm trọng, hắn đưa tay về phía Lý Vô Song nói. "Hừ, nực cười, chẳng lẽ thiếu chủ Ma tộc một trong những đạo thống bất hủ cũng quang minh chính đại thế sao? Hàng trăm vạn năm trước Ma tộc ngươi truy s·á·t cha ta, cuối cùng bị cha ta dùng ý chí lực một người cường thế phong s·á·t một lão tổ Thái Ất Kim Tiên của Ma tộc." "Còn c·h·é·m g·iết mười cường giả Kim Tiên Ma tộc, vô số cường giả Thái Ất Huyền Tiên, khiến Ma tộc các ngươi suýt mất vị trí đạo thống bất hủ." "Thù h·ận như vậy, là ngươi có thể hóa giải? Nếu ta đoán không nhầm, nếu giờ ta đồng ý ngươi, sau khi rời khỏi đây, các ngươi lập tức dùng ta làm điểm yếu để uy h·i·ế·p cha ta, mưu đồ để cha ta gỡ phong ấn thả lão tổ nhà ngươi ra?" Lý Vô Song khoanh tay cười nói, trường đao lưu quang màu vàng lơ lửng bên cạnh, tản ra đao ý kinh người, trên thân đao phát ra đạo mang sắc bén tột cùng, chỉ cần nhìn một cái cũng khiến người đau nhức hai mắt. Nghe vậy, khuôn mặt Tần An như ảo thuật lại đầy nụ cười. "Vô Song, đừng nóng giận, hai ta là một đôi trời sinh, hai ta là người chung đường, Tinh Hà Hoàn Vũ chẳng qua là cái lồng mà thôi, còn ngươi và ta là những con ưng trong cái lồng này, sớm muộn gì cũng sẽ rời khỏi cái lồng này thôi." "Chỉ cần thả lão tổ nhà ta ra, ngươi và Thái Nhất tôn giả sẽ là khách quý của Ma tộc chúng ta." Tần An không hề xấu hổ vì bị vạch trần sự giả dối, vừa cười vừa nói. Mà Thái Nhất tôn giả là tôn hiệu của cha Lý Vô Song, khi bước vào Thái Ất Kim Tiên, đều có tôn hiệu, để thể hiện sự tôn kính với cường giả Thái Ất Kim Tiên. "Hừ, Ma tộc các ngươi đúng là không hề thay đổi, trong ngoài bất nhất." Đối với lời của Tần An, Lý Vô Song không hề tin nửa chữ, nếu không phải Ma tộc của hắn không làm gì được cha cô, thì đã không khách khí mà nói chuyện với cô như thế rồi. "Xem ra Vô Song tiểu thư không muốn rồi, vậy ta chỉ có thể mời Vô Song tiểu thư đến Ma tộc một chuyến thôi."