Chương 2238: Vùng đất thần bí - Giết trong chớp mắt Tần An khẽ mỉm cười, lập tức chậm rãi đưa tay, sáu người áo đen sau lưng hắn dần dần bao vây Diệp Lâm và Lý Vô Song vào giữa."Đạo hữu, ngại quá, làm liên lụy đến ngươi rồi." Tần An áy náy cười với Diệp Lâm một tiếng, sau đó tay phải hung hăng ấn xuống, trong chớp mắt, đám người áo đen xung quanh đều lao về phía Lý Vô Song. Đám người áo đen này trên người không có chút khí tức nào, càng không có sinh khí, mỗi người như những xác sống hồi sinh."Giúp ta cản bọn chúng lại." Lý Vô Song tay phải vung trường kiếm, lập tức đột phá vòng vây lao thẳng về phía Tần An, mục tiêu của nàng chỉ có một, đó chính là Tần An. Còn Tần An thì tay phải xuất hiện một thanh trường thương tản mát ma khí nồng đậm, hai người lập tức giao chiến.

Diệp Lâm chậm rãi đưa tay phải ra."Lĩnh vực, mở." Trong chớp mắt, Diệp Lâm kéo cả sáu người áo đen kia vào trong lĩnh vực, chỉ trong thoáng chốc phán đoán, Diệp Lâm đã biết đám người áo đen này căn bản không phải người sống. Mà là những khôi lỗi do Tần An này luyện chế thành. Khôi lỗi, khẳng định không thể thi triển lĩnh vực, chỉ cần kéo vào lĩnh vực là có thể giải quyết đám khôi lỗi này trong chớp mắt.

Trong không gian màu máu, Diệp Lâm nhìn sáu cỗ khôi lỗi trước mắt, cả người như một vị vua cao cao tại thượng đứng giữa không trung. Ánh mắt hắn lạnh nhạt, chỉ thấy hắn chậm rãi đưa tay ra, không gian trước mắt nổi lên từng đợt sóng gợn. "Thời gian, dừng lại." Diệp Lâm khẽ nhả ra bốn chữ, trong chốc lát, uy phong quét qua, sáu cỗ khôi lỗi trước mắt đứng giữa không trung không nhúc nhích, mỗi cỗ đều giống như tượng đá. "Chém." Diệp Lâm lại điều động lực lượng lĩnh vực chém xuống, chỉ thấy sáu cỗ khôi lỗi bắt đầu tan rã, mỗi chỗ trên người đều dần dần biến thành bụi bặm, cuối cùng sáu cỗ khôi lỗi biến mất. Chúng hóa thành bão cát, tan biến trong thiên địa. Làm xong tất cả, Diệp Lâm đầy mặt nhẹ nhõm, như thể vừa giết sáu con kiến dễ như trở bàn tay.

Tán đi lực lượng lĩnh vực, thân thể Diệp Lâm xuất hiện trong thiên địa, bầu trời xa xăm truyền ra những dao động tiên lực lớn, mặt đất nứt toác, ngay cả bầu trời cũng bị xé nứt ra. Còn Lý Thiện Trường thì giống như một con chuột trốn trong hang, ngồi xổm giữa không trung quan sát hai người đang chiến đấu ở phía xa. Diệp Lâm bước ra một bước, không đợi Lý Thiện Trường kịp phản ứng, tay Diệp Lâm đã đặt trên cổ Lý Thiện Trường.

"Nói đi, ngươi còn có kế hoạch gì? Nếu ngươi không nói được kết quả làm ta vừa lòng, thì giờ phút này ngươi có thể chết." Thanh âm lạnh lùng của Diệp Lâm từ sau lưng hắn truyền đến, khiến Lý Thiện Trường giật mình một cái, cả người đứng im tại chỗ không dám nhúc nhích. Hắn không hiểu, sáu cỗ khôi lỗi kia là do chính Tần An luyện chế, trong đó nuôi dưỡng vô số huyết nhục, tu vi đều là Thiên Tiên đỉnh phong, đồng thời ẩn chứa từng tia linh trí. Loại tà vật này dù hắn gặp phải cũng khó giải quyết vô cùng, mà lại bị Diệp Lâm giải quyết chưa đến một phút đồng hồ?"Tại sao ngươi lại nói vậy? Ta vốn dĩ không có ý định nhằm vào ngươi mà." Lý Thiện Trường đứng bất động, gượng gạo nặn ra một nụ cười nói."À, không nói à?" Tay phải Diệp Lâm đột nhiên dùng sức, trực tiếp bóp rách cổ Lý Thiện Trường, lập tức máu tươi văng ra tứ tung, nhưng từ đầu đến cuối Lý Thiện Trường đều không có ý định phản kháng. Còn về chiến đấu ở xa kia, Diệp Lâm hoàn toàn không quan tâm, đã biết kết quả thì chiến đấu còn ý nghĩa gì nữa?"Ta thật không có ý định nhằm vào ngươi, nếu ngươi không tin, thì cứ giết ta đi." Lý Thiện Trường kiên quyết nói, không hề có dấu hiệu nhượng bộ. Còn Diệp Lâm thì khẽ cười một tiếng, sau đó buông tay mình ra, lấy một tấm vải trắng lau nhẹ vết máu dính trên tay.