Chương 2239: Vùng đất thần bí - đại chiến.

Lý Thiện Trường hắn không giết là vì vẫn còn hữu dụng, đó là liên quan đến cơ duyên của Dương Hưu, hai tháng sau Lý Thiện Trường sẽ đánh lén Dương Hưu, từ đó bị Dương Hưu phản sát. Cuối cùng Dương Hưu mượn Lý Thiện Trường bước vào cảnh giới nửa bước Chân Tiên. Lúc đó hắn sẽ có rất nhiều không gian để thao tác, huống chi, Dương Hưu đã là Thiên Tiên đỉnh phong, mà việc giết Lý Thiện Trường chỉ mới bước vào nửa bước Chân Tiên. Đủ thấy Lý Thiện Trường rất phế, giết hắn chẳng khác nào lãng phí một suất quý giá của mình.

"Hy vọng là vậy, yên tâm đi, ta vẫn rất tin ngươi." Diệp Lâm đột nhiên lộ nụ cười vỗ vai Lý Thiện Trường nói nhỏ.

Còn Lý Thiện Trường thì đầy mặt nghi hoặc, hắn cũng không ngốc như vậy, Diệp Lâm cũng không ngốc, chỉ dựa vào mấy lời nói của mình mà Diệp Lâm đã tin tưởng đồng thời thả mình đi. Sao có thể? Nhưng giờ Diệp Lâm thật sự thả mình, vậy có nghĩa Diệp Lâm chắc chắn còn có mưu đồ khác, chỉ là hắn không biết mà thôi. Bất quá hắn cũng không lo lắng, ít nhất hiện tại mình không gặp nguy hiểm.

Ầm!

Đúng lúc này phía trước truyền đến tiếng vang lớn, chỉ thấy một thân ảnh hung hăng bay ngược lại sau đó đập mạnh vào bên trong Hám Sơn Thành ở xa. Trọn vẹn nửa Hám Sơn Thành trực tiếp hóa thành tro bụi, mà phía trước, ma khí ngập trời, ma khí nồng đậm đến cực điểm bao phủ cả người Tần An, chỉ lộ ra đôi mắt đỏ ngầu.

Bên trong Hám Sơn Thành, Lý Vô Song cắm trường kiếm bên cạnh, dùng kiếm chống đỡ thân thể đứng dậy, khóe miệng còn rỉ ra chút máu tươi.

"Chết tiệt, nửa bước Chân Tiên." Sắc mặt Lý Vô Song khó coi, nửa bước Chân Tiên, nắm giữ uy năng của một phần Chân Tiên, nhưng lại không hoàn toàn bước vào cảnh giới Chân Tiên, cho nên mới gọi là nửa bước Chân Tiên. Với cảnh giới như thế, Chân Tiên phía dưới vô địch. Lần này mình thật sự gặp phải đối thủ.

"Vô Song tiểu thư, theo ta đi, đừng phản kháng vô ích." Tần An quanh thân ma khí bao phủ, từng bước một đi về phía Lý Vô Song.

Còn Lý Vô Song thì cắn răng đứng lên, cố hết sức tăng lên khí thế của mình.

"Chỉ là kẻ bại dưới tay mà thôi, chẳng qua là ỷ vào tu vi."

"Bất quá, ngươi có từng nghe câu, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hổ bệnh cũng vẫn là hổ, không phải là loại chó mèo ven đường có thể trêu chọc." Toàn thân Lý Vô Song tỏa ra vô tận kim quang, kim quang nối thẳng lên trời, khí thế của cả người đạt tới một mức cực kỳ khủng bố. Nàng chỉ đứng giữa không trung, liền phảng phất là nhân vật chính của đất trời.

Mà trên thân thể nàng, từng đạo giáp vàng chậm rãi hiện ra, mấy giây sau, Lý Vô Song khoác lên mình bộ giáp màu vàng, tay cầm trường đao vàng, sau lưng ba ngàn sợi tóc bay lượn. Cả người giống như một chiến thần thực thụ.

"Ồ? Thự Quang chiến giáp? Không ngờ Thái Nhất tôn giả lại cho ngươi cả thứ này." Tần An kinh ngạc nói, đây chính là vật mà Thái Nhất tôn giả đã từng mặc, ẩn chứa một tia uy của Thái Ất Kim Tiên, dù chỉ là một tia, cũng không phải hắn có thể chống cự được.

"Xin lỗi Vô Song tiểu thư, hôm nay ta thật sự phải đắc tội rồi, ai đến cũng không ngăn được." Tần An nói xong, ma khí ngập trời tạo thành một cây trường thương màu tím, trên trường thương lộ ra khí tức tà ác nhất thế gian, chỉ cần nhìn thoáng qua từ xa cũng khiến người kinh hãi rùng mình, nội tâm dâng lên vô tận tuyệt vọng.

"Cực phẩm Chí Tôn khí, Thí Tiên thương." Sắc mặt Lý Vô Song ngưng trọng, thương này là một trong thập đại chí bảo của Ma tộc, đúng là cực phẩm Chí Tôn khí, được Ma tộc ngày đêm cung phụng, mang theo một chút khí vận của Ma tộc. Không ngờ Tần An lại mang cả thứ này ra ngoài.