Chương 2195: Vùng đất thần bí - Bắt đầu nảy sinh ý định rút lui

Nhìn người phụ nữ đang xông về phía mình, cự ma cười ha hả một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh đao dài hoàn toàn được tạo thành từ ma khí. Hắn đầy vẻ tự tin, đây không phải là sự tự tin mù quáng, mà là sự tự tin được tích lũy qua việc chém giết vô số tu sĩ nhân tộc.

"Chém!"

Cự ma vung đao chém xuống, người phụ nữ kia trong tay song đao uyển chuyển di chuyển, toàn bộ thân hình gần như muốn hóa thành những đạo tàn ảnh. Cự ma tuy mạnh, nhưng tốc độ không đủ, chỉ cần có thể kìm chân hắn, thì một người khác hoàn toàn có thể tự do hành động. Diệp Lâm cũng gia nhập vào vòng vây tấn công cự ma, chỉ để lại Dương Hưu một mình đứng ở đằng xa quan sát. Hắn nhìn thân ảnh chiến đấu của Diệp Lâm, mày nhíu chặt, không hợp, cực kỳ không hợp. Sự xuất hiện đột ngột của Diệp Lâm khiến trong lòng hắn không kìm được sự khiếp sợ, người này xuất hiện quá trùng hợp. Bản tính cẩn thận nhiều năm mách bảo với hắn rằng, mười một phần trong mười hai phần là không thích hợp.

"Dương Hưu, còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau cùng vị đạo hữu này hợp sức chém giết cự ma!"

Người phụ nữ váy trắng chiến đấu cùng Diệp Lâm nhìn thấy Dương Hưu có chút sững sờ đứng ở đằng xa, lập tức lớn tiếng quát mắng.

"Được, sư tỷ cố gắng chịu đựng, ta tới."

Nghe vậy, Dương Hưu không dám chần chừ, đối với lời của hai vị sư tỷ, hắn vẫn không muốn trái ý. Dương Hưu mở túi vải bố sau lưng, lập tức từ bên trong móc ra một cái chuông nhỏ. Dương Hưu đứng ở đằng xa chậm rãi rung chuông, từng đợt tiếng chuông lan tỏa, từng đạo sóng âm tiến vào tai của cự ma, khiến cho động tác của cự ma dần trở nên chậm chạp.

"Chính là lúc này, song đao du long, chém!"

Người phụ nữ váy trắng bên cạnh Diệp Lâm khẽ hô một tiếng, lập tức hai cây đao dài xoay tròn lẫn nhau, sau lưng xuất hiện từng đợt bạch quang, cuối cùng tạo thành hai đạo đao quang hình trăng non màu trắng. Đao quang trong nháy mắt hướng về phía cự ma chém đến, chỉ trong thoáng chốc, hai cánh tay của cự ma đã bị chém rụng.

Còn Diệp Lâm thì cầm trong tay Thị Huyết Ma kiếm, khí tức quanh thân càng thêm nặng nề, bất quá Diệp Lâm cũng lưu lại một tay, tận lực áp chế tu vi xuống Thiên Tiên trung kỳ. Đối phó với lão cáo già, thì phải cáo già hơn hắn, chỉ có như vậy, mới có thể âm thầm giết chết được lão cáo già.

"Kiếm một, kiếm phá thương khung, chém!"

Diệp Lâm vung một kiếm, không có nhiều đạo kiếm khí lao về phía trước, mà ngay trước khi tiếp cận cự ma, vô số kiếm khí đột ngột hóa thành một đạo kiếm quang càng thêm sáng chói.

"Chết tiệt!"

Cự ma giận dữ gầm lên một tiếng, lập tức há to miệng. Sau một khắc, một chuyện kinh khủng đã xảy ra. Kiếm quang kinh khủng của Diệp Lâm lại bị cự ma nuốt sống một cái. Đúng vậy, chính là nuốt sống.

"Không ngờ các ngươi lại thật sự có thể gây cho ta chút phiền toái, so với đám người yếu kém kia mạnh hơn nhiều, còn có vật trong tay ngươi, nhóc con, quả thực không hề đơn giản."

Cự ma trêu tức nói, hai tay đã bị chém rụng cũng bắt đầu dần dần hồi phục, trong vài giây ngắn ngủi, cánh tay đã khôi phục hoàn hảo như ban đầu. Còn Dương Hưu thì hờ hững thu hồi tiểu linh đang, mặt không đổi sắc, tựa hồ đã biết trước vậy.

"Đạo hữu, đa tạ trợ giúp, ta nghĩ chúng ta vẫn nên rời khỏi đây thôi."

Người phụ nữ váy trắng bên cạnh Diệp Lâm sắc mặt ngưng trọng nói, trong đôi mắt còn có một tia không cam lòng. Điểm đáng sợ của con cự ma này không nằm ở chiến lực, mà là ở khả năng bất tử bất diệt. Chỉ cần không phải một chiêu đánh cho cự ma biến thành tro bụi, thì dù nhận phải bao nhiêu vết thương đi nữa, cự ma đều sẽ trong nháy mắt hồi phục. Mà có thể khiến cự ma trong nháy mắt biến thành tro bụi, chỉ có cường giả Chân Tiên đến mới có thể làm được.

"Sư tỷ, không sao chứ?"

Lúc này, Dương Hưu mới vội vàng chạy đến.

"Sư tỷ, chúng ta lui đi, con cự ma này hoàn toàn không phải thứ mà chúng ta có khả năng đối phó."

Dương Hưu sắc mặt lo lắng nói, nhưng nếu nhìn kỹ, thì trong ánh mắt hắn hoàn toàn không có chút vẻ lo lắng nào.