Ở nơi xa, Diệp Lâm cùng Lý Thiện Trường đang ngồi trên cây nhìn cuộc chiến ở phía xa, trong lòng không khỏi cảm khái, có bối cảnh hùng hậu quả thật không giống người thường, vừa ra tay đã dùng những thứ mà mình nhìn không hiểu. Bộ áo giáp của Lý Vô Song kia chắc chắn không hề đơn giản, ngay cả Thị Huyết trường thương của mình cũng phát ra một tia cảm giác sợ hãi. Theo lý thuyết, cho dù Chí Tôn khí phát ra uy áp, khí linh của Thị Huyết trường thương thấy nhiều lắm cũng chỉ là kiêng kỵ, mà giờ phút này, không riêng gì Thị Huyết trường thương, mà là cả hộp kiếm hỗn độn bao gồm chín chuôi tiên kiếm khí linh đều phát ra cảm xúc kinh khủng. Điều này thật sự quá bất thường, mà cái cây trường thương màu tím kia lại càng như vậy. Lúc này, Diệp Lâm cũng không khỏi có chút ghen tị. Vũ khí tốt như vậy, đây là lần đầu tiên hắn được thấy, nếu nó thuộc về mình thì tốt biết bao. Hai vị thiếu gia nhà giàu đánh nhau, bản thân mình chỉ có thể ở phía xa quan sát. "Ta giọt cái ái da, cảnh tượng hoành tráng quá, Thự Quang chiến giáp, Thái Ất tôn giả chiến giáp, Thái Ất tôn giả năm xưa mặc bộ chiến giáp này cường thế trấn sát ba tên tu sĩ Kim Tiên.""Còn có món Thí Tiên thương này, một trong thập đại trấn tộc chí bảo của Ma tộc, nghe đồn thái thượng trưởng lão của Ma tộc dùng thương này, tập hợp toàn bộ khí vận Ma tộc, đã trấn sát một tên quỷ dị Thái Ất Kim Tiên, ngay cả đại đạo trên người cũng bị ma diệt.""Diệp Lâm, hai vị này là ai vậy? Còn ngươi đang ở đâu? Lâu như vậy không gặp, ngươi thay đổi nhiều quá vậy." Đột nhiên, một tiếng cảm thán truyền vào tai Diệp Lâm, cẩn thận cảm ứng một chút, thì ra là xuất phát từ Thôn Thiên Ma Quán ở trên vai mình. "Khá lắm, tên này cuối cùng cũng tỉnh lại, ngươi mà không tỉnh lại nữa ta đã muốn vứt bỏ ngươi rồi." Diệp Lâm không nhịn được nhổ nước bọt nói, người này cuối cùng cũng tỉnh lại, thật sự không dễ dàng chút nào. "Này, đừng nói nữa, lần trước ăn quá no bụng, dẫn đến việc luyện hóa cần quá nhiều thời gian, bất quá bây giờ tốt rồi, lần này tỉnh lại ta có lẽ một thời gian ngắn sẽ không rơi vào trạng thái ngủ say nữa.""Ngươi cũng phải nghĩ cho ta chứ, năm đó bị thương quá nặng, cho nên mỗi lần đều cần chậm rãi khôi phục, bất quá ngươi bây giờ lăn lộn đến mức nào rồi? Thái Ất Kim Tiên sao?" "Mà chỗ này là đâu? Sao ta không cảm nhận được pháp tắc Tinh Hà Hoàn Vũ?" Thôn Thiên Ma Quán âm thanh đầy vẻ nghi hoặc. "Ta hiện tại chỉ là tu vi Thiên Tiên mà thôi, đây là một thế giới khác, ngươi chắc cũng biết, thân thể của một Đại La Kim Tiên biến thành đại thế giới, nơi thiên kiêu Tinh Hà Hoàn Vũ lịch luyện." "A, hiểu rồi." Diệp Lâm vừa dứt lời, âm thanh của Thôn Thiên Ma Quán liền truyền vào đầu Diệp Lâm. "Nhưng mà trước mắt hai người đang chiến đấu kia là ai vậy? Lâu như vậy không gặp, ngươi rốt cuộc đã lăn lộn đến trình độ nào rồi? Vừa xuất thủ đã là Chí Tôn khí từng được Thái Ất Kim Tiên dùng thành danh rồi.""Một người là con gái của Thái Nhất tôn giả, một người là thiếu chủ Ma tộc." Diệp Lâm thành thật giới thiệu. Bởi vì hai người giao lưu đều là thông qua truyền âm, cho nên Lý Thiện Trường ở bên cạnh không cảm giác được điều gì bất thường. "Thì ra là vậy, Thái Nhất tôn giả cũng có con gái sao?" Trong giọng nói của Thôn Thiên Ma Quán tràn đầy ưu sầu, xem ra, vị này có vẻ từng có mối quan hệ sâu xa với Thái Nhất tôn giả. "Hai người này đánh nhau, đúng là có chuyện hay để xem, ân oán của thế hệ trước cuối cùng cũng truyền đến thế hệ trẻ tuổi." Giọng của Thôn Thiên Ma Quán trở nên phấn khích. Mà Diệp Lâm không biết rằng, lúc này, trên bề mặt của Thôn Thiên Ma Quán cũng tràn ngập một tia thần tính, hoàn toàn khác với vẻ bình thường trước đây.