Chương 2196: Vùng đất thần bí - hai lão già xảo quyệt giao chiến

Rất hiển nhiên, hắn có thực lực giải quyết con cự ma này, nhưng vì giấu nghề hay còn vì nguyên nhân gì mới nói vậy.

"Nhưng mà..."

Nữ tử váy trắng trên mặt đầy vẻ không đành lòng, bởi vì cách đây ngàn dặm chính là Hám Sơn Thành, nơi mà hàng triệu sinh linh đang sinh sống, nếu họ rút lui, vậy hàng triệu sinh linh này cũng...

Dù sao bây giờ trong Hám Sơn Thành cũng chỉ có lác đác mấy vị tu sĩ Địa Tiên mà thôi.

"Không kịp nữa rồi, lộ trình ban đầu của con cự ma này là về phía nam, nhưng giữa đường đột ngột đổi hướng, điều này có nghĩa gì? Có nghĩa là đây là một sự tính toán rõ ràng."

"Có người đang tính kế Đạo Thiên Tông ta, dùng đặc tính của tông chủ làm mồi nhử để thiết kế Đạo Thiên Tông."

"Nếu chúng ta bây giờ rút lui, vừa vặn lọt vào kế hoạch của bọn chúng, một khi cự ma phá hủy toàn bộ Hám Sơn Thành, vậy nhân quả ngập trời sẽ đổ lên người tông chủ."

"Một bước sai lầm, tông chủ rất có thể sẽ rơi xuống cảnh giới Thái Ất Huyền Tiên, nhưng nếu không rút, người chết chính là chúng ta."

Một bên nữ tử váy đỏ mày đã nhíu chặt lại với nhau.

Trong khi mấy người trò chuyện, cự ma vẫn đang lén lút hồi phục, dù hắn bất tử bất diệt, nhưng những vết thương phải chịu vẫn cần phải khôi phục.

"Nhưng hai vị sư tỷ, con cự ma này hoàn toàn không phải là thứ chúng ta có thể ngăn cản, đây là có khốn long trận áp chế, nếu trận pháp vỡ, thì cự ma này căn bản không phải đối thủ của chúng ta."

Dương Hưu lo lắng nói, không đến thời khắc cuối cùng hắn thật sự không muốn bại lộ tu vi thật sự của mình.

Dù con cự ma này đối với hắn không là gì, nhưng hành tẩu giang hồ quan trọng nhất là chữ "ổn".

Đây là lý do hắn có thể từ một tán tu tu luyện đến tu vi này, dựa vào một chữ "ổn".

Người khác đều giữ lại thủ đoạn, còn hắn thì đối mặt kẻ địch trước mặt, bình thường đều phải chuẩn bị vài chục lớp phòng bị.

"Chết tiệt, tông chủ có ơn cứu mạng với tỷ muội chúng ta, cho dù đây là một cái bẫy chúng ta cũng chấp nhận, Tiểu Dương, nếu ngươi sợ thì cứ rút lui, chúng ta sẽ không trách ngươi."

"Bây giờ trong tông môn không còn nhiều tu sĩ có thể điều động, chỉ hi vọng ngươi mang tin tức này về để tông môn biết."

Nữ tử váy đỏ quay người nhìn Dương Hưu cười nhạt nói, nữ tử váy trắng cũng khẽ mỉm cười.

"Đạo hữu, ngươi hay là rút lui đi, chuyện này đối với ngươi coi như là tai bay vạ gió, rời khỏi nơi này đi."

Nữ tử váy trắng quay sang nói với Diệp Lâm.

Chuyện này vốn dĩ là một cái bẫy nhắm vào Đạo Thiên Tông của nàng, Diệp Lâm xem như gặp phải tai bay vạ gió.

Nàng cũng không muốn liên lụy đến Diệp Lâm.

"Sư tỷ, nếu không có hai người các tỷ, thì cũng không có Dương Hưu của ngày hôm nay, hôm nay, cứ để ta ở lại, giúp hai vị sư tỷ một chút sức lực."

Lúc này, Dương Hưu cắn môi đứng yên bất động giữa không trung, hắn vẫn quyết định ở lại, hắn không thể bỏ rơi hai vị sư tỷ của mình.

"Ta cũng vừa bế quan xong, tiện thể giúp các ngươi một tay, nếu có thể giải quyết con cự ma này, cũng xem như một công lớn, có lợi cho con đường tu đạo của ta sau này."

"Nói trước, nếu cuối cùng gặp nguy hiểm đến tính mạng, ta sẽ không do dự mà bỏ chạy."

Diệp Lâm vừa cười vừa nói, để tránh Dương Hưu sinh nghi ngờ, hắn đặc biệt thêm vào một câu.

Mà nguyên nhân hắn làm như vậy chính là, để tiếp cận Dương Hưu.

Dương Hưu này vừa hay đáp ứng yêu cầu của hắn, nếu giết Dương Hưu, nhất định có thể mượn Dương Hưu một bước tiến vào Chân Tiên.

Dù sao trực giác trong lòng hắn mách bảo, giết Dương Hưu nhất định có khả năng bước vào cảnh giới Chân Tiên.