"Tinh khí từng chút một trôi đi, cho nên lúc này, ta chủ công, cho hai ngươi cơ hội tranh thủ."

Dương Hưu vừa nói, toàn thân tỏa ra kiếm ý cực kỳ đáng sợ, trường kiếm trong tay như thể đang sống, tùy ý chuyển động trong tay hắn.

Hai nữ liếc nhau, mỗi người từ một vị trí bắt đầu vây quét cự ma.

"Uổng phí sức lực, các ngươi càng vận dụng tiên lực, tinh khí trong cơ thể trôi đi càng nhanh, đến cuối cùng, các ngươi đều sẽ biến thành nô lệ."

Cự ma cứ vậy đứng tại chỗ, nhắm mắt nói, áp lực xung quanh càng thêm mạnh mẽ.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, hành động của hai nữ đã trở nên chậm chạp.

Mà Dương Hưu dường như không hề bị ảnh hưởng, trực tiếp lao về phía cự ma.

"Huy hoàng thiên uy, lấy kiếm ngự lôi, phá."

Dương Hưu tay cầm trường kiếm, miệng nói đầy khí thế, ngay lập tức, một tiếng sấm vang lên, mây đen trên trời kéo đến, từng đạo lôi đình lớn bằng cánh tay lóe sáng.

Cuối cùng, vô số lôi đình trút xuống, những tia lôi đình này trực tiếp phá tan ma vực của cự ma, bổ thẳng về phía cự ma.

Trong cơn mưa lôi đình tẩy lễ, cự ma không thể nhịn được mà phát ra những tiếng kêu thảm thiết, không còn cách nào, sức mạnh của lôi đình quá mức khắc chế hắn.

"Cửu Tiêu Thần Lôi kiếm quyết, dẫn động thiên địa Cửu Tiêu Thần Lôi lực lượng, rơi."

Dương Hưu tiếp tục thì thầm, sức mạnh lôi đình trên trời càng mạnh mẽ, cự ma cũng bị đánh cho vô cùng chật vật.

Hai nữ thấy cảnh này vô cùng phấn chấn, không ngờ Dương Hưu còn có thủ đoạn như vậy, trong nhất thời, chiến ý của các nàng bùng nổ, người bên trái người bên phải bắt đầu vây giết cự ma.

Mà cự ma như búp bê vải mặc cho ba người công kích, nhưng sấm to mưa nhỏ, tuy ba người tạo ra động tĩnh lớn, tiếng kêu thảm thiết của cự ma cũng không giống như giả vờ.

Nhưng từ đầu đến cuối, ba người gây ra tổn thương thực sự cho cự ma vô cùng nhỏ bé.

Ngược lại hai nữ, dưới lượng lớn tiên lực trút xuống, thể lực cũng sắp không chống đỡ nổi nữa.

Hai nữ thở hồng hộc, công kích trong tay cũng dần dần yếu đi.

"Chết tiệt, sư tỷ tuyệt đối không thể chết."

Dương Hưu thấy hai nữ sắp không chống cự được nữa, hắn nghiến răng, rồi cắn vào đầu ngón trỏ, sau đó bôi máu tươi của mình lên trường kiếm.

Trong chốc lát, lôi đình nở rộ trên trường kiếm.

"Cửu Tiêu Thần Lôi, rơi."

Lôi đình trên trời tập hợp lại, lôi đình màu xanh thẳm ban đầu biến thành màu tím, lôi đình màu tím ẩn chứa sức mạnh hủy diệt trời đất.

Nó như cơn thịnh nộ của ông trời, xoay quanh trên đầu cự ma, lúc này, nụ cười luôn nở trên mặt cự ma dần trở nên ngưng trọng.

Hắn cảm nhận được một tia nguy hiểm từ lôi đình trên đầu.

Đạo lôi đình này, có khả năng gây ra uy hiếp cho mình.

Oanh.

Trong chốc lát, một tiếng nổ lớn làm rung chuyển cả mặt đất, một đạo lôi đình to như thùng nước bổ thẳng vào đầu cự ma, cự ma giơ cánh tay lên ngăn cản, nhưng lôi đình gần như mang sức mạnh không thể cản phá, trực tiếp xuyên thủng đầu cự ma.

Nó đi thẳng từ đầu cự ma xuống mặt đất.

Cự ma phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, ma khí toàn thân cũng nhạt đi mấy phần.

Lúc này, trán Dương Hưu cũng lấm tấm mồ hôi, hắn là Thiên Tiên đỉnh phong không sai, nhưng cự ma này cũng không phải là một tên bù nhìn, nhìn lại hai vị sư tỷ của mình, hiện giờ đến một chút sức lực cũng không có.

Thậm chí, đến việc duy trì cơ thể lơ lửng trên không trung cũng khó.

Nếu còn che giấu thực lực, không những hai vị sư tỷ có khả năng rất lớn sẽ hương tiêu ngọc vẫn, mà ngay cả chính mình cũng gặp nguy hiểm tính mạng.

"Tiên sư nó, làm."

Dương Hưu thầm mắng một tiếng, việc để lộ thực lực thật sự của mình, trong trường hợp như vậy, hoàn toàn không thuộc về lý niệm của hắn.

Thật thật giả giả, chỉ khi người khác nhìn không thấu ngươi, mới kiêng kị ngươi.

Đây chính là lý niệm của Dương Hưu, cho nên hắn luôn ngụy trang rất tốt, những kẻ địch đó, hết tên này đến tên khác đều bị vẻ ngoài giả dối của mình lừa gạt, rồi bị mình