Chương 2199: Thần bí chi địa - chân chính Dương Hưu Thế nhưng hiện tại tình hình này, thực sự không cho phép hắn tiếp tục giấu dốt nữa.

"Lấy thân hóa lôi, lấy lôi khống tâm, cửu tiêu chứng nhận ngày, trời tru đất diệt, không có..."

Chưa đợi Dương Hưu đọc xong khẩu quyết, một mũi tên đỏ rực trực tiếp ghim cự ma vào ngọn núi lớn phía sau lưng.

Sưu, sưu, sưu Lại thêm mấy tiếng xé gió vang lên, mấy mũi tên đỏ rực khác lần lượt cắm vào hai đầu gối, vai, đầu của cự ma, trực tiếp ghim chặt nó lên ngọn núi lớn.

Còn Diệp Lâm thì tay cầm trường cung đỏ rực, từng bước tiến tới, mỗi bước chân khí thế trên người lại càng thêm mạnh mẽ.

"Đạo hữu, cho ta trì hoãn mười hơi thời gian."

Thấy Diệp Lâm đến, Dương Hưu sắc mặt mừng rỡ, lập tức nói, mà Diệp Lâm hiểu ý, biết hắn đang muốn nín chiêu lớn, liền gật đầu nói.

"Rống, kiến nhỏ, các ngươi thật sự chọc giận ta rồi."

Cự ma tức giận gầm lên, ma khí mênh mông trực tiếp làm tan những mũi tên đỏ rực đang ghim trên người nó, nhờ vậy mà nó thoát khốn, vung một quyền về phía Diệp Lâm, đồng thời sức áp chế xung quanh lại càng thêm mạnh.

Diệp Lâm thấy hai nữ phía xa không ổn, trực tiếp dùng chân đá hai nàng ra khỏi Ma vực, hai nàng này không thể chết, đây là một phần trong kế hoạch của hắn.

Nếu hai nàng này mà chết thì kế hoạch của hắn xem như đổ xuống sông xuống biển.

Sau đó mặc kệ Dương Hưu đang niệm chú sau lưng, Diệp Lâm không chút do dự giương cung bắn tên, một tên rồi lại một tên, mỗi mũi tên đều mang theo uy lực kinh người tương đương một kích toàn lực của tu sĩ Thiên Tiên trung kỳ.

Trong phút chốc, cự ma bị công kích dày đặc như vậy đánh đến không thể tới gần Diệp Lâm.

"Phượng Hoàng gào thét."

Diệp Lâm chậm rãi kéo căng trường cung, lập tức, một tiếng gào thét trong trẻo vang vọng đất trời, một hư ảnh Phượng Hoàng đỏ rực xuất hiện sau lưng Diệp Lâm.

Hư ảnh Phượng Hoàng xoay quanh không ngừng vỗ cánh, theo Diệp Lâm buông tay, mũi tên trong tay như tia chớp lao về phía đầu cự ma, hư ảnh Phượng Hoàng sau lưng Diệp Lâm cũng nhào về phía đầu cự ma.

Chiêu này chính là chiêu Diệp Lâm tự nghiên cứu.

"Phá."

Cự ma vung nắm đấm đấm ra một quyền, Hỏa Phượng hư ảnh trực tiếp bị một quyền đánh nát, quyền phong tiếp tục xông tới, Diệp Lâm bất ngờ không kịp phòng bị, trực tiếp bị cự ma một quyền đánh bay.

"Rơi."

Xa xa, Dương Hưu tỉnh táo phun ra một chữ, sau đó, một đạo lôi đình đáng sợ đến cực điểm trực tiếp bao phủ cự ma.

Nhìn quanh bốn phía không còn một bóng người, Dương Hưu sắc mặt lạnh lùng, toàn thân khí tức bộc phát đến đỉnh phong Thiên Tiên.

Khí thế vô cùng mênh mông, gần như chỉ một khắc sau là bước vào Chân Tiên.

"Ngươi...ngươi..."

Nhận ra sự biến đổi này, cự ma lập tức kinh hãi, hóa ra từ đầu đến cuối, nam tử trước mắt vẫn luôn tính toán mình.

"Vạn lôi sát trận."

Dương Hưu thản nhiên nói, trong khoảnh khắc, một đạo trận đồ xuất hiện dưới chân cự ma, trận đồ cùng mây đen trên bầu trời đối ứng nhau.

Cự ma không ngừng phát ra những tiếng kêu thảm thiết, từ đầu đến cuối, cự ma chỉ có thủ đoạn cực kỳ đơn nhất, nhiều nhất là một quyền lại một quyền.

"Diệt."

Dương Hưu chẳng biết từ lúc nào đã thu hồi trường kiếm, trong đôi mắt hắn tràn ngập lôi đình lực lượng, cả người trong một khắc này trở nên vô cùng lạnh lùng, dường như đây mới là con người thật của hắn.

Hắn xòe bàn tay ra, rồi hung hăng nắm chặt, trong chốc lát, lôi đình nổ vang, theo một tiếng hét thảm vang lên, cự ma trực tiếp hóa thành tro bụi, đến cả thi thể cũng không còn.

Toàn bộ quá trình cực kỳ nhanh gọn, cự ma bị hai nữ xem là đại địch mà ở dưới tay Dương Hưu nghiêm túc, liền một chiêu cũng không thể chống nổi.

Ngay sau đó, tu vi của Dương Hưu lại bị áp chế xuống trung kỳ Thiên Tiên, toàn thân hắn uể oải, cuối cùng lại hạ quyết tâm đánh một chưởng mạnh vào ngực mình.

"Phốc..."

Dương Hưu đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức toàn thân lại càng thêm suy yếu.