Xương chân Vô Danh Chân Tiên, tiếp tục theo kế hoạch, lợi dụng máu thịt người U tộc phân tích ký tự Tiên phàm chi biến.

 Lý Phàm trước tiên đối với nhân cách tự tạo giám sát nơi này, tiến hành cải tiến chuyên hướng.

 Khiến cho mức độ giải phong huyết mạch người U tộc của nó có nhận thức cụ thể chi tiết. Đảm bảo người U tộc ở thời khắc cuối cùng của thế giới này, cũng sẽ không mất khống chế, Lý Phàm lúc này mới thoắt một cái rời đi.

 Trở về đài giảng đạo Đại Huyền nhưng trước tiên lại xem xét tình hình tổng thể của chúng sinh thám hiểm Vô Ưu Nhạc Thổ trong mười mấy năm nay.

 Độ phức tạp của mộng cảnh Nhạc Thổ, quả thực vượt ngoài sức tưởng tượng. Đã trước sau đưa vào gần một triệu người, cho đến nay vẫn không có thu hoạch gì về chất. Trong đó người thám hiểm sâu nhất, cấp độ trải nghiệm Nhạc Thổ đã đạt tới cấp 7.

 Trong mộng cảnh, đã có thể dễ dàng hủy diệt một thế giới chỉ bằng cử động tay chân. Biểu hiện sức mạnh hủy diệt khủng khiếp như vậy, đã tương đương với cảnh giới Trường Sinh của Huyền Hoàng giới. Thậm chí còn có phần hơn. Người thám hiểm cấp 7 tên là Hầu Minh Ngộ này, thiên phú tu hành trong hiện thực không cao. Nghe giảng đạo ảnh hư hơn một tháng, mới miễn cưỡng đột phá Luyện Khí kỳ. Không ngờ sau khi Lý Phàm phái vào mộng cảnh Nhạc Thổ, trong thế giới mộng cảnh đầu tiên do cơ duyên xảo hợp, đã đạt được một bảo vật nghịch thiên có thể trọng chế pháp bảo vỡ vụn, mất hiệu lực, tên là Trọng Viên Kính. Trong mộng cảnh Nhạc Thổ, hầu như tất cả các pháp bảo mạnh mẽ đều có giới hạn số lần sử dụng nhất định. Khi số lần dùng hết, muốn sử dụng lại, một là tiêu hao lượng lớn Nhạc Thổ tệ để nạp năng lượng. Hai là lợi dụng các pháp bảo cấp thấp khác để nuôi nạp năng lượng. Đổi lại giá kích hoạt quá lớn, đôi khi thậm chí còn không đáng. Vì vậy, một số người sẽ chọn bán công khai những bảo vật mất hiệu lực này với giá thấp. Ít nhất cũng có thể lấy lại chút vốn. Hầu Minh Ngộ lợi dụng đặc tính nghịch thiên của Trọng Viên Kính, sau khi sửa chữa bảo vật, lại bán ra. Sau vài lần, kiếm được đầy túi.

 Mộng cảnh Nhạc Thổ quá lớn, mỗi lần hoàn thành giao dịch, Hầu Minh Ngộ đều sẽ đổi khu vực mộng cảnh lớn thường ở.

 Vì vậy, trong một thời gian dài, không ai phát hiện ra bí mật của hắn. Mà khi tin tức hắn mang theo Trọng Viên Kính cuối cùng cũng bại lộ, Hầu Minh Ngộ đã phát triển đủ mạnh. Trên người bảo vật nhiều vô kể, thậm chí số lượng bảo vật dẫn theo còn có thể sánh ngang với các đội ngũ hàng đầu trong Nhạc Thổ. Mà mỗi lần thực hiện nhiệm vụ thế giới mộng cảnh, Hầu Minh Ngộ đều có thể không tiếc giá nào, sử dụng bảo vật của mình để điên cuồng oanh tạc. Cho dù là thế giới quỷ quyệt mà Võ lực mất hiệu lực, hắn cũng có thể nhờ vào nhiều pháp bảo, mỗi lần đều hóa nguy thành an.

 Vì vậy, hiệu suất Hầu Minh Ngộ công phá thế giới mộng cảnh, xa hơn hẳn người thường. Người khác dù có tham lam vô tận nhưng Hầu Minh Ngộ từ đầu đến cuối đều hành động một mình, từ chối mọi lời mời hợp tác, lập đội. Hoàn toàn không có cách nào đối phó với hắn. Từng có một lần, mấy đội ngũ lớn liên thủ, nhờ vào một pháp bảo truy tung, trong quá trình Hầu Minh Ngộ thực hiện nhiệm vụ, cưỡng ép đi theo. Muốn hợp mưu, cướp đoạt Trọng Viên Kính. Nhưng Hầu Minh Ngộ dường như đã sớm phát hiện ra sự truy đuổi của bọn họ, đã sớm bố trí Phục trong thế giới. Đợi đến khi những kẻ truy đuổi tập hợp đầy đủ, còn chưa kịp ra tay, toàn bộ thế giới đã rơi vào cảnh tận thế khủng khiếp. Còn đâu tâm trí mà truy sát. Vài đội ngũ lớn tan tác như chim muông thú chạy, chết thương vô số. Sau khi tổng kết, bọn họ trước tiên nghi ngờ trong đội ngũ hợp tác có nội gián, sau đó lại suy đoán, trên người Hầu Minh Ngộ chắc chắn còn có một bảo vật có thể dự đoán tương lai, tránh hung tìm cát. Sau chuyện này, âm mưu nhắm vào Hầu Minh Ngộ trong mộng cảnh Nhạc Thổ tạm thời biến mất.

 Thực ra những người này đoán không sai, ngoài Trọng Viên Kính, Hầu Minh Ngộ quả thực còn có bảo vật bên mình. Bảo vật này lại không phải vật trong mộng cảnh. Mà là sự chú ý của Lý Phàm! Là tiên phong thám hiểm Vô Ưu mộng cảnh dưới trướng mình, Lý Phàm làm sao có thể để Hầu Minh Ngộ dễ dàng bị thương như vậy. Gửi một triệu người vào mộng cảnh, đều tương đương với từng đôi mắt của Lý Phàm. Thậm chí có một số người còn nằm trong vài đội ngũ lớn nhắm vào Hầu Minh Ngộ. Chỉ là bản thân bọn họ không nhận ra, mình là kẻ phản bội mà thôi. Có Lý Phàm che chở, Hầu Minh Ngộ ở trong Vô Ưu Nhạc Thổ, gần như không có lo lắng về tính mạng. Mà Hầu Minh Ngộ cũng không làm Lý Phàm thất vọng. Hắn ở trong mộng cảnh tầng sâu trải qua vài thế giới, đã chứng thực phán đoán của Lý Phàm. Phạm vi mộng cảnh của Vô Ưu Nhạc Thổ, đã sớm rời khỏi Huyền Hoàng giới, lan đến trong tinh không. Bởi vì Lý Phàm ở trong vài thế giới đó, rõ ràng nhìn thấy bóng dáng Huyền Tiên chu! Không phải là tiên chu cụ thể, mà là Hoang Thần ngàn mắt, Thiên Tinh Quang Liên, Đoạn Thần Bích, Truy Đạo Cự Nhân từng khái niệm riêng lẻ. "Bên tiên chu hẳn là không biết chuyện này. Vô Ưu mộng cảnh cũng không cưỡng ép kéo người tiên chu vào trong ảo mộng. Chỉ là lấy những thứ vô tình hiện lên trong ý thức của bọn họ làm bản gốc để xây dựng mộng cảnh."

"Người tiên chu không phải hạng tầm thường. Cho dù như vậy nhưng vẫn dễ dàng bị Vô Ưu bắt được suy nghĩ. Vô Ưu... mạnh như vậy sao?"

Lý Phàm không khỏi hơi nhíu mày. "Nhưng có thể xác định được là, sự tồn tại của Hoàn Chân, hắn không cảm nhận được. Có lẽ là Huyền Tiên chu lúc nào đó đã trúng đạo của Vô Ưu."

Lý Phàm nhìn xa, tầm mắt như xuyên qua tinh không vô tận, đến dưới chân tường cao. "Đã bao trùm tiên chu vào trong, có lẽ khoảng cách phá vỡ phong tỏa của tường cao cũng không còn xa."

"Thảo nào Vô Ưu dường như vẫn luôn không quan tâm đến đủ loại chuyện trong Huyền Hoàng giới. Cho dù Huyền Hoàng diệt thế mấy lần, hắn cũng chỉ ẩn núp, không ra sức ngăn cản. Là muốn cứu nước bằng đường vòng, dùng phương pháp khác để xuyên qua tường cao?"

Phát hiện trước đó đã gần như chứng thực, phong tỏa của tường cao dường như đối với năng lượng ý thức, tinh thần, tác dụng yếu hơn. Lý Phàm cũng đã sớm mơ hồ đoán được hành động nhỏ của Vô Ưu Nhạc Thổ, chỉ là hiện tại mới được chứng thực mà thôi. "Nếu như chân thân ra ngoài tường, quá nguy hiểm. Không bằng mượn lực lượng của Vô Ưu mộng cảnh, trước tiên thăm dò hư thực..."

Ý nghĩ như vậy thoáng qua trong lòng Lý Phàm. "Những người mà ta kỳ vọng như Tôn Nhị Lang, tiến độ thám hiểm căn bản không theo kịp tên Vô Danh tiểu tốt tên Hầu Minh Ngộ này. Quả nhiên vẫn phải dùng người đúng chỗ, để bọn họ làm việc mình giỏi."

Khẽ lắc đầu, Lý Phàm lại phân ra một luồng tâm thần, giám sát từng cử động của Hầu Minh Ngộ. Đời này Lý Phàm vẫn chưa định tiếp xúc với Vô Ưu. Tuy Lý Phàm xác định, bên Vô Ưu chắc chắn đã phát hiện ra người bày trận Huyền Hoàng này chính là mình, chính là kẻ chủ mưu đứng sau việc phái một triệu người xâm nhập mộng cảnh. Nhưng không hiểu sao, Vô Ưu rõ ràng có năng lực, có thể lập tức đá toàn bộ những người này ra khỏi mộng cảnh. Nhưng lại chậm chạp không ra tay. "Xem ra, là một mức độ siêu thoát nhất định, căn bản không quan tâm."

"Có chút thú vị."

"Chỉ tiếc, với thực lực hiện tại của hắn, ý thức vẫn chưa thể tồn tại hoàn toàn trong hư không. Nếu ta hủy diệt hắn ở hiện thế, mộng cảnh Vô Ưu cũng sẽ không còn!"

Lý Phàm cũng sinh ra một luồng khí thế ngạo nghễ. Vô Ưu không quan tâm đến kẻ xâm nhập trong mộng cảnh, Lý Phàm cũng không quan tâm đến hắn Vô Ưu. "Ta chỉ cần, từng bước từng bước, vững vàng hợp đạo là được."

Thu liễm suy nghĩ, ánh mắt Lý Phàm trở nên sâu thẳm, trầm lắng. May mắn thay, đời này, khi hắn tưởng tượng, suy diễn cảnh tượng hợp đạo không lâu sau trong đầu, cảm giác nguy cơ trí mạng mơ hồ đó đã không còn xuất hiện nữa. "Nên sẽ không có biến cố quá lớn xảy ra."

Nhưng để chắc chắn, Lý Phàm vẫn phải đến Huyền Tiên chu một chuyến. "Vì con rối tay sai kia vẫn có thể phát huy tác dụng nhất định. Biết đâu cây ba ngạnh cũng vậy."

Có thể miễn phí mô phỏng Hoàn Chân một lần, ngay cả Lý Phàm cũng rất động lòng. Suy cho cùng từ tình hình kiếp trước, quá trình mô phỏng này dường như không cần Lý Phàm đích thân trải nghiệm. Mà sẽ như một bức tranh đèn chiếu, trực tiếp hiện ra trong đầu. Dưới sự gia trì của hư ảnh kiếm gỗ, Lý Phàm nhanh chóng đến bên ngoài Huyền Tiên chu. "Cây ba ngạnh, ở tầng thứ hai mật tàng tiên chu. Có Thiên Tinh Quang Liên canh giữ, nếu cưỡng đoạt, khó tránh khỏi phải đối đầu trực diện với tiên chu..."

"Trước tiên xem tình hình bên trong tiên chu hiện tại thế nào."

Lý Phàm nghĩ như vậy, thân hình như quỷ mị, lặng lẽ xâm nhập vào trong Huyền Tiên chu. So với mười mấy năm trước, thủ đoạn phòng vệ đã tiến bộ hơn một chút. Nhưng không nhiều lắm. Ít nhất đối với Lý Phàm mà nói, cũng chỉ như hư thiết. Dò xét một phen trong tiên chu, Lý Phàm cơ bản đã nắm rõ tình hình bên trong tiên chu hiện tại. Kể từ lần trước, hắn càn quét một trận trong mật tàng tiên chu, mang đi hầu hết các bảo vật hữu dụng ở tầng một Bá Văn Tiên Lục. Tiên chu trước tiên đã trải qua một trận nội loạn, suýt chút nữa thì chia rẽ. Sau khi loạn lạc khó khăn lắm mới kết thúc, bầu không khí áp bức trong tiên chu vẫn không hề dịu đi. Vì mất đi quá nhiều tài nguyên, trước tiên là vấn đề sinh tồn của người tiên chu đã trở thành vấn đề lớn. Tuy sau một lần nội loạn, tổng dân số giảm đi một chút nhưng vẫn sống rất túng thiếu. Sự thiếu hụt tài nguyên không khiến mâu thuẫn giữa Đoạn Tiên lâu và Tiên Khu viện biến mất. Ngược lại, hai bên này càng đấu tranh dữ dội hơn. Tuy chưa xuất hiện tình trạng trưởng lão tử vong nhưng đệ tử bên dưới lại chết không ít. Kiếp trước, vì sự xuất hiện đột ngột của kẻ ngoại lai Lý Phàm, mâu thuẫn bên trong tiên chu đã được chuyển hướng. Đối mặt với sự thật là còn có nền văn minh khác trong tinh hải, tiên chu tỏ ra đoàn kết hơn hẳn. Thậm chí phần lớn trưởng lão đều sẵn sàng hy sinh tính mạng vì tương lai của tiên chu. Nhưng đời này, không có mỏ neo bên ngoài chuyển hướng sự chú ý. Thậm chí mâu thuẫn nội bộ còn bị kích thích. Tiên chu thể hiện với Lý Phàm, từ bản chất thiện của con người, đã biến thành bản chất ác của con người. Tất nhiên, đối với Lý Phàm mà nói, cái gọi là "Thiện", "Ác" thực ra không có gì khác biệt. Hắn quan tâm, chỉ là bảo vật trong mật tàng tiên chu mà thôi. Bảo vật ở tầng thứ hai của mật tàng, đều được bảo tồn trong hạt sen của Thiên Tinh Quang Liên. Thiên Tinh Quang Liên, là kỳ vật mà tiên chu đã thu thập được từ thời thượng cổ. Ký sinh trong tinh hải, trải qua vô số tai kiếp, sinh mệnh vẫn còn. Với thực lực hiện tại của Lý Phàm, muốn hủy diệt nó không khó. Nhưng muốn phá hủy nó đồng thời lấy ra bảo vật được bảo tồn trong gần trăm hạt sen... Thì có chút khó khăn rồi. Lý Phàm ẩn núp ở tầng thứ hai, quan sát Thiên Tinh Quang Liên từ cự ly gần rất lâu, cuối cùng đã xác định được chiến lược phá giải. Tuy Thiên Tinh Quang Liên trông có vẻ thần dị vô cùng. Thời kỳ cường thịnh, thậm chí bao gồm cả bản thể còn to lớn hơn cả trăm Tu Tiên giới cộng lại. Nhưng dù sao cũng thuộc về phạm trù "sinh linh". Đã là sinh vật sống, nhất định có điểm yếu của riêng mình. Lý Phàm không cần đích thân đi tìm điểm yếu này. Lý Phàm có Đạo Nhất Trùng. Đạo Nhất Trùng, là một loại dị thú kỳ lạ có thể sinh ra linh khí. Giơ lòng bàn tay ra, một bóng đen mờ ảo từ từ bay lại gần, cố gắng xâm nhập vào sắc thái mộng ảo của quang liên. Lý Phàm lúc này thả ra, lại là một biến thể của Đạo Nhất Trùng. Năng lực sản sinh linh khí bị suy yếu một nửa, đổi lại là khả năng thích ứng, khả năng sinh tồn trở nên kinh ngạc. Nhưng chỉ trong nháy mắt tiếp cận, ánh sáng yếu ớt phát ra từ quang liên đã làm Đạo Nhất Trùng bốc hơi không còn dấu vết. Lý Phàm không để ý, tiếp tục thả ra hai con Đạo Nhất Trùng. Kết cục của chúng, không có gì thay đổi. So với Thiên Tinh Quang Liên, sinh vật Đạo Nhất Trùng này thực sự quá nhỏ bé. Sự tiêu vong của chúng, thậm chí không gây ra bất kỳ gợn sóng nào. Lý Phàm kiên trì không ngừng, lại một lần nữa thả ra bốn con. Tuy vẫn là thoáng chốc đã qua nhưng chỉ có Lý Phàm nhận ra, thời gian Đạo Nhất Trùng kiên trì, đã dài hơn một chút. Đạo Nhất Trùng trước sau nối tiếp nhau sẽ không chết vô ích, mà sẽ phản hồi thông tin về Thiên Tinh Quang Liên cho tộc đàn. Kẻ đến sau, sẽ dựa theo thông tin này, thay đổi bản thân. Để có thể thích ứng, sinh tồn trong ánh sáng của Thiên Tinh Quang Liên. Số lượng Đạo Nhất Trùng, tăng theo cấp số nhân. Khi toàn bộ tộc đàn đạt đến con số hàng triệu, Đạo Nhất Trùng đã có thể tự biến đổi, dung hợp vào ánh sáng mộng ảo của Thiên Tinh Quang Liên. "Xem ra, tuy đã sinh ra linh trí của riêng mình nhưng tạo vật tinh hải này, rốt cuộc vẫn không thoát khỏi phạm vi linh lực. Đạo Nhất Trùng trải qua hàng chục triệu thế hệ tiến hóa, có thể hoàn thành việc phân tích nó."

Nhìn vào trong Thiên Tinh Quang Liên, bóng đen liên miên không ngừng xâm nhập như mực, Lý Phàm hơi gật đầu hài lòng. "Có lẽ, trên đời chỉ có lực lượng hoàn toàn siêu thoát, căn bản không thuộc về cùng một khái niệm như khí tiên linh, mới có thể hoàn toàn ngăn chặn sự xâm thực của Đạo Nhất Trùng."

Hiệu quả thần kỳ của Đạo Nhất Trùng, không cần phải nói nhiều. Khẽ lắc đầu, Lý Phàm lại phân ra một luồng tâm thần, giám sát từng cử động của Hầu Minh Ngộ. Đời này Lý Phàm vẫn chưa định tiếp xúc với Vô Ưu. Tuy Lý Phàm tin chắc, bên phía Vô Ưu, tuyệt đối đã phát hiện ra người bày trận Huyền Hoàng này, chính là kẻ chủ mưu phái trăm vạn người xâm nhập mộng cảnh. Nhưng không hiểu sao, Vô Ưu rõ ràng có năng lực, có thể trong nháy mắt đá toàn bộ những người này ra khỏi mộng cảnh. Nhưng lại chậm chạp không ra tay. "Xem ra, là một mức độ siêu thoát nhất định, căn bản không quan tâm nữa rồi."

"Có chút thú vị."

"Chỉ tiếc, với thực lực hiện tại của hắn, ý thức vẫn không thể hoàn toàn tồn tại trong hư không. Nếu ta hủy diệt hắn ở hiện thế, mộng cảnh Vô Ưu cũng sẽ không còn!"

Lý Phàm cũng sinh ra một luồng khí thế ngạo nghễ. Vô Ưu không quan tâm đến kẻ xâm nhập trong mộng cảnh, Lý Phàm cũng không quan tâm đến hắn Vô Ưu. "Ta chỉ cần, từng bước từng bước, vững vàng hợp đạo là được."

Thu liễm suy nghĩ, ánh mắt Lý Phàm trở nên sâu thẳm, trầm lắng. May mắn thay, đời này, khi hắn tưởng tượng, suy diễn cảnh tượng hợp đạo không lâu sau trong đầu, cảm giác nguy cơ trí mạng mơ hồ kia đã không còn xuất hiện nữa. "Nên sẽ không có biến cố quá lớn xảy ra."

Nhưng để chắc chắn, Lý Phàm vẫn phải đến Huyền Tiên chu một chuyến. "Đã có thể sử dụng con rối hạ thủ, nói không chừng Tam Xoa chi thụ cũng vậy."

Có thể miễn phí mô phỏng Hoàn Chân một lần, ngay cả Lý Phàm cũng vô cùng động lòng. Suy cho cùng, từ tình hình kiếp trước mà xem, quá trình mô phỏng này dường như không cần Lý Phàm đích thân trải nghiệm. Mà sẽ như chiếu đèn lồng, trực tiếp hiện ra trong đầu. Dưới sự gia trì của hư ảnh kiếm gỗ, Lý Phàm rất nhanh đã đến bên ngoài Huyền Tiên chu. "Tam Xoa chi thụ, ở tầng thứ hai mật tàng tiên chu. Có Thiên Tinh Quang Liên canh giữ, nếu cưỡng đoạt, khó tránh khỏi phải đối đầu trực diện với tiên chu..."

"Trước tiên xem thử tình hình bên trong tiên chu hiện tại thế nào."

Lý Phàm nghĩ như vậy, thân hình như quỷ mị, lặng lẽ xâm nhập vào trong Huyền Tiên chu. So với mười mấy năm trước, thủ đoạn phòng vệ đã tiến bộ hơn một chút. Nhưng không nhiều lắm. Ít nhất đối với Lý Phàm mà nói, vẫn giống như hư thiết. Dò xét một phen trong tiên chu, Lý Phàm cơ bản đã nắm rõ cục diện bên trong tiên chu hiện tại. Kể từ lần trước, hắn càn quét một trận trong mật tàng tiên chu, mang đi hầu hết các bảo vật hữu dụng ở tầng thứ nhất của Bá Văn Tiên Lục. Tiên chu đã trải qua một trận nội loạn, suýt nữa thì chia rẽ. Sau khi loạn lạc khó khăn lắm mới kết thúc, bầu không khí áp bức bên trong tiên chu vẫn không hề dịu đi. Bởi vì mất đi quá nhiều tài nguyên, vấn đề sinh tồn của người tiên chu đã trở thành vấn đề lớn trước tiên. Tuy sau một lần nội loạn, tổng dân số đã giảm đi một chút nhưng cuộc sống vẫn vô cùng túng thiếu. Sự thiếu hụt tài nguyên không khiến cho mâu thuẫn giữa Đoạn Tiên lâu và Tiên Khu viện biến mất. Ngược lại, hai bên này còn tranh đấu càng thêm thảm thiết. Tuy chưa xuất hiện tình trạng trưởng lão tử vong nhưng đệ tử bên dưới thì chết không ít. Kiếp trước, vì sự xuất hiện đột ngột của Lý Phàm, kẻ ngoại lai này, đã chuyển hướng mâu thuẫn bên trong tiên chu. Đối mặt với sự thật là còn có nền văn minh khác tồn tại trong tinh hải, tiên chu tỏ ra đoàn kết một cách đặc biệt. Thậm chí phần lớn trưởng lão đều nguyện ý hy sinh tính mạng của mình vì tương lai của tiên chu. Nhưng đời này, không có mâu thuẫn bên ngoài chuyển hướng sự chú ý. Thậm chí mâu thuẫn bên trong còn bị kích thích. Tiên chu đã thể hiện cho Lý Phàm thấy, từ thiện tính của con người đã biến thành ác tính của con người. Tất nhiên, đối với Lý Phàm mà nói, cái gọi là "Thiện", "Ác" thực ra không có gì khác biệt. Hắn quan tâm, chỉ là bảo vật trong mật tàng của tiên chu mà thôi. Bảo vật ở tầng thứ hai của mật tàng đều được bảo tồn trong hạt sen của Thiên Tinh Quang Liên. Thiên Tinh Quang Liên là kỳ vật mà tiên chu đã thu thập được từ thời thượng cổ. Ký sinh trong tinh hải, trải qua vô số tai kiếp, sinh mệnh vẫn còn. Với thực lực hiện tại của Lý Phàm, muốn hủy diệt nó không khó. Nhưng muốn phá hủy nó đồng thời lấy ra những bảo vật được bảo tồn trong gần trăm hạt sen... thì có chút khó khăn rồi.

 Lý Phàm ẩn núp ở tầng thứ hai, quan sát Thiên Tinh Quang Liên ở cự ly gần trong một thời gian dài, cuối cùng đã xác định được chiến lược phá giải. Tuy Thiên Tinh Quang Liên trông có vẻ thần dị vô cùng. Thời kỳ cường thịnh, thậm chí bao gồm cả bản thể còn to lớn hơn cả trăm Tu Tiên giới cộng lại. Nhưng dù sao cũng thuộc về phạm trù "sinh linh". Đã là sinh vật sống thì nhất định có điểm yếu của riêng mình. Lý Phàm không cần đích thân đi tìm điểm yếu này. Lý Phàm có Đạo Nhất Trùng. Đạo Nhất Trùng là một loại dị thú kỳ lạ có thể sinh ra linh khí. Giơ lòng bàn tay ra, một bóng đen mơ hồ từ từ bay lại gần, cố gắng xâm nhập vào sắc màu mộng ảo của quang liên.

 Lúc này, Lý Phàm thả ra lại là một biến thể của Đạo Nhất Trùng. Khả năng sản sinh linh khí bị suy yếu một nửa, đổi lại là khả năng thích ứng, khả năng sinh tồn trở nên mạnh mẽ đến kinh người. Nhưng chỉ trong nháy mắt tiếp cận, ánh sáng yếu ớt phát ra từ quang liên đã khiến Đạo Nhất Trùng bốc hơi không còn dấu vết. Lý Phàm không để ý, tiếp tục thả ra hai con Đạo Nhất Trùng. Kết cục của chúng không có gì thay đổi. So với Thiên Tinh Quang Liên, sinh vật Đạo Nhất Trùng này thực sự quá nhỏ bé. Sự tiêu vong của chúng thậm chí không gây ra bất kỳ gợn sóng nào.

 Lý Phàm kiên trì không ngừng, lại thả ra bốn con cùng lúc. Tuy vẫn là thoáng chốc đã qua đi nhưng chỉ có Lý Phàm nhận ra, thời gian Đạo Nhất Trùng kiên trì đã dài hơn một chút. Đạo Nhất Trùng trước sau nối tiếp nhau sẽ không chết vô ích, mà sẽ phản hồi thông tin về Thiên Tinh Quang Liên cho tộc đàn. Kẻ đến sau sẽ căn cứ vào thông tin này, thay đổi bản thân. Để có thể thích ứng, sinh tồn trong ánh sáng của Thiên Tinh Quang Liên. Số lượng Đạo Nhất Trùng tăng lên theo cấp số nhân. Khi toàn bộ tộc đàn đạt đến con số hàng triệu, Đạo Nhất Trùng đã có thể diễn biến bản thân, dung hợp vào trong ánh sáng mộng ảo của Thiên Tinh Quang Liên. "Xem ra, tuy đã sinh ra linh trí của riêng mình nhưng tạo vật tinh hải này rốt cuộc vẫn không thoát khỏi phạm vi linh lực. Đạo Nhất Trùng trải qua hàng chục triệu thế hệ tiến hóa, có thể hoàn thành việc phân tích nó."

Nhìn vào những bóng đen liên miên như mực không ngừng xâm nhập vào trong Thiên Tinh Quang Liên, Lý Phàm hơi gật đầu hài lòng. "Có lẽ, trên thế gian này chỉ có khí tiên linh hoàn toàn siêu thoát, căn bản không phải là sức mạnh thuộc cùng một khái niệm, mới có thể hoàn toàn ngăn chặn sự xâm thực của Đạo Nhất Trùng."

Hiệu quả thần kỳ của Đạo Nhất Trùng thì không cần phải nói nhiều.