Không chỉ có Hoàn Chân, tiến độ nạp năng lượng hóa hư trực tiếp đạt đến 50%. Tốc độ nạp năng lượng của nó cũng tăng lên rất nhiều.

 Chỉ cần chưa đến một năm là có thể hoàn thành 50% nạp năng lượng còn lại.

 Thậm chí...

"Giới hạn nạp năng lượng cũng tăng gấp đôi từ 200% lên 400%. Đây là con số trước đây chỉ có thể có sau khi hấp thụ lần đầu tiên người hầu hạ, bây giờ đối với ta đã trở thành trạng thái bình thường. Hơn nữa, cường độ bảo vệ của Hoàn Chân cũng không thể so sánh với trước đây. Sẽ không còn như trước kia, trước mặt Chân Tiên, giống như giấy dán vậy."

"Quả nhiên, cường độ mà Hoàn Chân có thể biểu hiện ra có liên quan mật thiết đến thực lực của ta. Ta vừa bước vào cảnh giới tiên, Hoàn Chân cũng thay đổi theo. Đây vẫn chỉ là những gì có thể quan sát được trên bề mặt."

Lý Phàm nheo mắt, tận tâm cảm ngộ. Gật đầu nhẹ, vô cùng hài lòng. Phần cuối cùng của giao diện ‘Hoàn Chân’ là điểm neo và vật phẩm ràng buộc. Ba điểm neo đã định, điểm đầu tiên là thời điểm Lý Phàm mới bước vào thế giới này, đã định sẵn cùng với việc xuyên không, một người phàm hoàn toàn triệt để. Điểm neo thứ hai là trên đỉnh núi Giải Ly, Thương Hải châu là kỳ vật trúc cơ, tu vi hậu kỳ trúc cơ. điểm neo thứ ba, cũng ở trên đỉnh núi Giải Ly, tu vi hậu kỳ trúc cơ. Chỉ là Hoàn Chân là kỳ vật trúc cơ. "Trên giao diện, thứ tự hiển thị các vật phẩm ràng buộc của Hoàn Chân cũng xuất hiện sự thay đổi nhỏ. Không giống như trước đây, được sắp xếp hiển thị theo thứ tự ràng buộc. Mà dường như là theo thứ bậc vị cách của chúng?"

Lý Phàm nhìn vào ‘... Xương chân’ được xếp ở đầu tiên, ‘Tinh huyết vạn người’ được xếp ở cuối danh sách vật phẩm ràng buộc mà suy nghĩ. Một lát sau, Lý Phàm thu giao diện lại. Không do dự nhiều, đặt điểm neo trống cuối cùng vào thời điểm này. Điểm neo thứ 4 của Hoàn Chân đã được xác định. Vị trí: Trung tâm tinh hải chí ám. Tu vi: Bán Tiên! "Bước vào cảnh giới Bán Tiên cũng tương đương với việc bắt đầu một giai đoạn mới. Tiên giới đã sớm diệt vong, muốn tìm được con đường sau Bán Tiên không phải chuyện dễ dàng. Sức mạnh tạm thời sẽ không tăng lên quá nhiều, nghĩ đến trong một thời gian dài, luân hồi mới đều cần bắt đầu từ điểm neo này..."

"Mục tiêu chính của kiếp này là thu thập, tổng hợp mọi nguồn lực có thể sử dụng trong tường cao. Bắt đầu thử nghiệm khám phá bên ngoài tường cao."

"Truyền pháp, Thiên Y, Đại pháp sư, Cơ Tiên..."

"Hừm hừm."

Lý Phàm cười lạnh một tiếng. "Đúng rồi, còn có Huyền Hoàng giới, Huyền Tiên chu. Hai nơi này, trước đây vì thực lực không đủ, không thể lấy được những thứ đó, cuối cùng cũng có thể càn quét sạch sẽ một lần."

"Sau khi tấn thăng thành Chân Tiên, tầm nhìn tự nhiên khác biệt. Có lẽ kiếp này, có thể phát hiện ra nhiều thứ thú vị hơn từ Huyền Tiên chu. Cũng như bí mật thực sự của di vật mà Tôn Phiêu Miểu để lại."

Lý Phàm thần sắc khó hiểu, ánh mắt liếc về phía bên kia tinh hải chí ám, nơi Huyền Tiên chu tọa lạc. Thế của tiên đã cố định ở điểm cao nhất của tinh hải. Từ trên cao nhìn xuống, tinh hải chí ám mênh mông vô bờ trước đây trong mắt Lý Phàm hiện tại chỉ như một ao nước, liếc mắt là có thể nhìn hết. "Nhưng cũng không thể quá kiêu ngạo."

"Vẫn nên đợi Hoàn Chân nạp đầy năng lượng rồi hãy bắt đầu hành động."

Lâu sau, Lý Phàm từ từ thu hồi ánh mắt, trong lòng nghĩ như vậy. "Dù sao thì hiện tại, tốc độ nạp năng lượng của Hoàn Chân cũng đã trở nên cực nhanh."

Nghĩ xong, Lý Phàm không trở về Huyền Hoàng giới. Mà trực tiếp ở lại ngay trung tâm tinh hải. Trong lúc chờ đợi Hoàn Chân nạp đầy năng lượng, bản thân Lý Phàm cũng không nhàn rỗi. Tận dụng khoảng thời gian rảnh rỗi này, sắp xếp lại những gì mình đã học, đã biết trước đây. Đặc biệt là Triện Tự Chân Tiên. Thời phàm tục, trải qua nhiều kiếp luân hồi, Lý Phàm cảm thấy mình đã nghiên cứu Triện Tự Chân Tiên đến mức gần như cực hạn. Cho dù vẫn có khoảng cách với những ký tự đại diện cho chính Đại đạo nhưng cũng không chênh lệch quá nhiều. Nhưng bây giờ, Lý Phàm lấy góc nhìn của "Tiên" để hồi tưởng lại. Mới biết mình đã sai lầm lớn! Rõ ràng đều là cùng một họa tiết nhưng góc nhìn của tiên và góc nhìn của phàm tục lại không giống nhau. Có quá nhiều chi tiết, khi ở cảnh giới phàm tục trước đây, đã bị bỏ qua, bỏ sót. Mà khi hồi tưởng lại Triện Tự Chân Tiên mà mình đã viết trước đây, Lý Phàm không khỏi lắc đầu liên tục. "Thật giống như trẻ con vẽ bậy!"

"Nói lại thì, những Triện Tự Chân Tiên giống như đến từ bút giả của Hà Can Tiên gây ra kiếp nạn cho tinh hải chí ám, dường như cũng không đẹp lắm. Nếu ta nghiên cứu thêm một thời gian nữa, vượt qua hắn không khó."

Lý Phàm chế nhạo. "Những ký tự Chân Tiên mà ta biết hiện nay, không nói đến uy năng cụ thể, chỉ xét về độ chân thực thì chia làm ba loại. Loại thứ nhất chính là bút giả đến từ Hà Can Tiên, ‘Cổ’, ‘Loạn’... đều nằm trong loại này. Loại thứ hai là những ký tự Triện Tự Chân Tiên đích thực đến từ Tiên giới trước đây, ‘Cơ’, ‘Quy’... đều như vậy. Về mặt thẩm mỹ hay tính thực dụng, chúng đều hơn hẳn bút tích của Hà Can Tiên."

"Còn loại thứ ba, tức là loại gần với chính Đại đạo nhất. Chính là thông qua xương chân của Vô Danh Chân Tiên mà hiển hiện. Câu, Tiên thiên, cùng với Cơ Tiên phàm chi biến cân cân."

Trong đầu Lý Phàm lại hiện ra công thần lớn nhất giúp mình tấn thăng cảnh giới Bán Tiên. Cho dù đã lên cảnh giới tiên, vẫn cảm thấy ký tự này vẫn ẩn chứa vô số huyền diệu. Đắm chìm trong đó, không thể tự thoát ra. Một năm thời gian, thoáng chốc trôi qua. Năm định neo thứ 2, khi Hoàn Chân hoàn thành nạp năng lượng, Lý Phàm cũng tỉnh lại từ trạng thái bế quan. Chỉ một năm, vẫn chưa đủ để hắn hoàn toàn hoàn thành việc sắp xếp lại những gì mình đã học. May mắn là hắn có thể phân tâm đa dụng, vừa sắp xếp, nâng cao bản thân, vừa không chậm trễ làm việc chính. Sau khi đạt đến cảnh giới Bán Tiên, việc đầu tiên Lý Phàm phải làm, tất nhiên là gặp gỡ những người quen cũ: Thiên Y và Truyền pháp. Lý Phàm đã sớm âm thầm xác định vị trí của hai vị cường giả Thái thượng này trong tinh hải. Quả nhiên, họ đang cần mẫn tuần tra trong Trường thành tàn giới dưới chân tường cao, thu thập tài nguyên cho sự phục hồi của Thiên Pháp giới. Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, một bước bước ra, đã vượt qua nửa tinh hải. Đầu tiên là đến trước mặt Thiên Y. Không để Thiên Y phát hiện, trực tiếp là một vòng hào quang màu bạc, rơi xuống đầu. Rõ ràng là một trong chín mươi chín vòng tròn tiên trận mà trước đây Lý Phàm đã luyện chế bằng Giải Ly điệp! Thiên Y đang đi giữa vô số tàn giới, tìm kiếm vật liệu phù hợp, đột nhiên cảm thấy trước mắt mơ hồ. Đợi khi hắn hoàn hồn thì cảnh tượng trường thành tàn giới mênh mông vô bờ, đầy chết chóc xung quanh đột nhiên biến mất không thấy. Xuất hiện trước mặt Thiên Y lại là một thế giới tràn đầy sức sống và hắn còn rất quen thuộc. Thiên Pháp giới! Vân Thủy Thiên Cung, Thiên Pháp các, Thiên Kiếm cốc... Nhìn thế giới, nơi mà mình luôn mong nhớ nhưng đã sớm cách biệt âm dương. Thiên Y đột nhiên sững sờ. Rơi xuống mặt đất, tự tay vuốt ve từng cây cỏ. Trong đôi mắt đục ngầu, tràn đầy sự hoài niệm và khó tin. Nhưng quả nhiên là Thiên Y, rất nhanh đã tỉnh lại từ giấc mơ đẹp mà Lý Phàm dệt nên cho hắn. Hoặc có thể nói, Lý Phàm vốn cố tình để lại sơ hở. Bởi vì lúc này, trong Thiên Pháp giới trước mặt Thiên Y, không có một bóng người! Chỉ có bản thân "Thế giới" mới sinh tồn tại. Ngoài ra, không còn gì khác! Thần sắc Thiên Y dần trở nên nghiêm túc. Từ trên người hắn, bắn ra hàng vạn sợi chỉ vàng. Thử lý giải chân lý của cảnh tượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trước mắt này. Nhưng điều khiến hắn kinh hãi là, phương pháp dò xét bằng sợi chỉ vàng trước đây luôn hiệu quả, sau khi rời khỏi cơ thể không lâu, đều trở nên tối tăm từng tấc. Tan biến trong không trung. Thiên Y hít sâu một hơi, cố gắng đè nén sự chấn động trong lòng. Vừa chậm rãi bay đi, vừa cẩn thận tìm kiếm, Thiên Y rất thận trọng tìm kiếm khắp Thiên Pháp giới. Nhưng vẫn không tìm thấy bất kỳ sơ hở nào. Và ngoài hắn ra, không còn bất kỳ sinh vật sống nào khác. Ba lần như vậy, Thiên Y cuối cùng cũng xác định được hoàn cảnh của mình. Vẻ mặt kinh ngạc trên khuôn mặt không thể kìm nén được nữa. Khí tức của Thiên Y cũng không khỏi trở nên có chút hỗn loạn. Cảnh tượng trước mắt, tuy là điều mà hắn luôn mơ ước. Nhưng Thiên Y hiểu rằng, tất cả những điều này chắc chắn không thể là sự thật. Chỉ là, dùng để giam giữ, mê hoặc hắn bằng hình ảnh giả dối. Thiên Y cố gắng thoát khỏi ảo ảnh này. Nhưng không biết đã bao lâu, vẫn vô ích. Thiên Y ngước lên trời, há miệng, dường như muốn nói điều gì đó. Nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng. Trên khuôn mặt già nua, không xuất hiện cảm xúc như từ bỏ, tuyệt vọng. Thậm chí ánh mắt còn kiên định hơn. Lần này, hắn không đi lung tung vô định. Mà là đứng giữa hư không, quan sát tỉ mỉ vô cùng "Ảo giác" xung quanh. Tâm thần của Thiên Y đắm chìm trong sự lĩnh ngộ đối với "Thế giới" trước mắt. Lúc thì nhíu mày, lúc thì bừng tỉnh đại ngộ. Không biết đã bao lâu, một giọng nói đột nhiên vang lên bên tai hắn. "Hiểu được không?"

Giống như đang hỏi, lại giống như đang chế giễu. Thật sự như tiếng sấm nổ, khiến Thiên Y đột nhiên tỉnh táo. Một bóng người mặc áo trắng, không biết từ lúc nào, đã xuất hiện bên cạnh hắn. Một thanh niên thân hình gầy gò, nhìn hắn với vẻ vừa cười vừa không cười. Trên người không lộ ra chút khí tức nào nhưng đôi mắt lại giống như tinh hải mênh mông vô tận, khiến người ta không thể đoán định. Cho dù đã là cảnh giới thái thượng cực hạn mà tinh hải có thể chứa đựng nhưng lúc này sau khi thanh niên này xuất hiện, Thiên Y cũng không khỏi cảnh báo điên cuồng trong lòng. Cố đè nén sự kinh sợ trong lòng, Thiên Y chắp tay, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói:

"Thưa tiền bối, có thể hiểu được một, hai phần."

Thanh niên đó chính là một bóng hình hư ảo mà Lý Phàm xây dựng trong trận pháp. Hắn khẽ mỉm cười:

"Không tệ. Không ngờ hạ giới sinh cơ tiêu điều như vậy còn có thể xuất hiện nhân vật như ngươi."

"Rất tốt!"

Lý Phàm vỗ tay, dường như rất thưởng thức. "Sau khi ta tỉnh lại, phát hiện nơi bế quan đột nhiên có tường cao vây quanh. Ban đầu định đến đây để tìm hiểu nhưng lại vô tình phát hiện ra hai người..."

"Thế giới này, là ta tạo ra cho ngươi? Như thế nào, có hợp ý ngươi không?"

Chỉ vài câu ngắn ngủi nhưng lượng thông tin chứa đựng trong đó thực sự quá lớn. Thiên Y trong nháy mắt, suy nghĩ nhanh chóng, phân tích thanh niên thâm không thể lường trước mắt này. Thiên Y đương nhiên không thể dựa vào tuổi tác bề ngoài để suy đoán thực lực của đối phương. "Có thể vô thanh vô tức giam giữ ta. Cũng như uy thế vô hình đó..."

"Hạ giới, tỉnh lại."

"Nên là Chân Tiên không nghi ngờ gì nữa."

"Không phải là vị trong Tiên Khư ngộ đạo kia."

"Tinh hải này, từ khi nào lại xuất hiện thêm một vị Chân Tiên?"

Trong lòng Thiên tràn đầy sự kinh ngạc.