"Hơn nữa, Thiên Pháp giới bị hủy diệt, đã là chuyện từ rất lâu trước đây. Ngay cả ta, ký ức về nó cũng đã trở nên có chút mơ hồ. Người trước mắt này, vậy mà có thể khôi phục lại..."

"Còn trực tiếp nói rõ, đây là vì ta mà tạo ra? Đây là có thể sở hữu năng lực nhìn thấu lòng người ư?"

"Thủ đoạn của Chân Tiên, quả thực khó mà tưởng tượng nổi."

Trong nháy mắt, trong đầu Thiên Y hiện lên rất nhiều ý nghĩ.

 Cuối cùng, tất cả đều biến thành một nụ cười khổ:

"Tiền bối, hà tất phải đùa..."

Tuy nhiên, đối diện dường như thực sự có thể nhìn thấu suy nghĩ của Thiên Y, trực tiếp hơi đưa tay ra, cắt ngang lời nói của Thiên Y:

"Bản tôn trêu chọc các ngươi, hẳn là vinh hạnh của các ngươi."

"Nhưng mà..."

"Nếu ngươi không thích, vậy thì hủy diệt là được."

Thiên Y nhìn thấy, trên khuôn mặt của Chân Tiên trẻ tuổi, nụ cười vốn có lúc có lúc không, trong nháy mắt thu lại. Ánh mắt trở nên vô cùng hờ hững. Đó là sự thờ ơ thực sự, coi vạn vật như kiến hôi. Thậm chí, so với chính thái độ của Thiên Y khi đối mặt với chúng sinh Huyền Hoàng giới, còn lạnh nhạt gấp mấy lần! Trước đó khi nói cười, cảm giác thân thiết vốn không tồn tại giữa hai người, cũng theo đó mà biến mất. Thiên Y chỉ có thể giống như nhìn thấy, một khe nứt không thấy đáy, đột nhiên xuất hiện giữa hai người. Chân Tiên trẻ tuổi ở bên kia khe nứt, mặt đất dưới thân không ngừng bốc lên, cuối cùng cao ngất tận mây xanh. Chân Tiên trẻ tuổi, từ trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm vào Thiên Y. Giống như bị mãnh thú ‘Hoang’ cổ đại nhắm vào, trái tim của Thiên Y đột nhiên nhảy lên. Sau đó, hắn càng nhìn thấy, Chân Tiên trẻ tuổi vung tay, quê hương mà hắn luôn nhớ nhung trước mặt mình, Thiên Pháp giới, trong nháy mắt, từng tấc từng tấc hóa thành tro bụi! Cho dù trong lòng biết, Thiên Pháp giới trước mắt là giả. Cho dù biết, mình đang đối mặt với Chân Tiên. Nhưng khi tận mắt nhìn thấy, Thiên Pháp giới một lần nữa bị hủy diệt trước mặt mình, Thiên Y cũng không khỏi nảy sinh ý nghĩ, muốn liều chết chiến đấu với Chân Tiên trẻ tuổi cao cao tại thượng kia. Nhưng dù sao cũng chỉ là, sự bốc đồng nhất thời sinh ra. Hơn nữa, dường như lại nhận ra được nội dung trong đầu Thiên Y. Trong hư không sau khi Thiên Pháp giới bị hủy diệt, cảnh tượng lại một lần nữa thay đổi. Rõ ràng là Huyền Hoàng giới hiện tại! Chỉ là không giống với cảnh tượng trong Thiên Pháp giới, bên trong Huyền Hoàng giới, vô số bóng người tụ tập. Họ giống như sinh linh thực sự, tu luyện, sinh sống trong thế giới. Chân Tiên trẻ tuổi lại một lần nữa nở nụ cười, trong mắt Thiên Y, khoảng cách giữa mình và Chân Tiên cũng trong nháy mắt biến mất. Vừa đi trên mặt đất Huyền Hoàng giới, vừa nói chuyện với Thiên Y bị ép phải đi theo sau hắn:

"Ban đầu, ngươi không có tư cách đối thoại với ta."

"Ta cũng sẽ không có hứng thú, giao lưu với bất kỳ người phàm nào. Cho dù ngươi đã đứng trên đỉnh hạ giới, chỉ cần không bước ra bước đó thì vẫn như vậy."

Sắc mặt Thiên Y hơi thay đổi, há miệng, dường như muốn biện giải. Nhưng cuối cùng, chỉ nói đầy bất lực:

"Điểm này, vãn bối tự biết."

Chân Tiên trẻ tuổi gật đầu. Dường như rất hài lòng với phản ứng của Thiên Y. Sau đó khẽ thở dài, đầy cảm khái lặp lại một lần nữa:

"Ban đầu."

"Nhưng mà, đại kiếp năm đó, Chân Tiên tử trận, thực sự quá nhiều. Toàn bộ thế gian, còn lại bao nhiêu người sống sót? Thực sự quá đìu hiu."

"Không tốt. Không tốt."

Lý Phàm lắc đầu thở dài. "Cho nên, đối với những người như các ngươi, có cơ hội trở thành đồng loại của ta. Ta sẽ hơi thay đổi thái độ của mình. Thậm chí, sẽ giúp các ngươi một tay, phá vỡ xiềng xích giữa tiên và phàm..."

"Cũng không chừng."

Lý Phàm vừa dứt lời, Thiên Y nghe vậy, trong lòng lại một lần nữa chấn động không thôi. Còn chưa kịp để hắn suy nghĩ, lời nói này của Chân Tiên trẻ tuổi đối diện, rốt cuộc là nghiêm túc, hay chỉ là trêu chọc nhất thời. Lý Phàm lại chỉ vào Huyền Hoàng giới do tiên trận tạo ra, thản nhiên nói:

"Thủ đoạn của ngươi, trong phàm tục cũng coi như tinh xảo. Nhưng theo ta thấy..."

"Thực sự buồn cười."

"Công sức mấy ngàn năm. Nếu như bỏ vào tu hành của bản thân, nói không chừng đã sớm đăng lâm tiên cảnh. Một sớm thành tiên, còn lo lắng chuyện gì không thành?"

Nhìn dáng vẻ ngạo nghễ của Chân Tiên trẻ tuổi, Thiên Y muốn nói lại thôi. Nhưng lại nghĩ đến tu vi của Chân Tiên đối diện, lời nói gì cũng đều nuốt trở vào. Chân Tiên trẻ tuổi, lại không định, trong vấn đề này, dễ dàng bỏ qua hắn như vậy. Chỉ thấy Lý Phàm thần sắc khó hiểu, giọng điệu mê ly, chậm rãi nói:

"Chết đi sống lại, lại sao có thể là chuyện bất tiện như vậy?"

"Thậm chí vô trung sinh hữu, cũng chỉ trong một ý niệm!"

Áo trắng phất phơ, Lý Phàm như ma quỷ xuất hiện trước mặt Thiên Y. Duỗi tay phải ra, hư ấn lên đỉnh đầu đầy tóc bạc của Thiên Y. Ầm! Trước mắt Thiên Y, Huyền Hoàng giới sống động như thật liền ngưng kết lại. Khẽ dừng lại một lát, sau đó nhanh chóng thu nhỏ lại. Trong nháy mắt, liền biến thành một viên băng tinh lớn bằng bàn tay. Giống như lại một lần nữa trở về hư không tinh hải, xung quanh lại biến thành bóng tối vô tận. Thiên Y chỉ chăm chú nhìn chằm chằm vào "tinh thể Huyền Hoàng" trước mặt, ngây người ra. Hắn run rẩy, đưa tay nhặt lấy tinh thể Huyền Hoàng. Nó chỉ bằng một tấc vuông nhưng lại giống như thực sự chứa đựng một thế giới hoàn chỉnh! Chạm vào viên tinh thể thần thánh này, trong lòng Thiên Y mơ hồ sinh ra dự cảm. Không cần mượn nhờ Huyền Hoàng giới trong hiện thực, cho dù chỉ dựa vào viên tinh thể chứa đựng một thế giới trước mắt này, Thiên Pháp giới cũng có thể sống lại!

"Thủ đoạn này..."

Trong đầu Thiên Y, hỗn loạn một mảnh. Giọng nói của Lý Phàm, lại một lần nữa vang lên bên tai hắn. "Tâm tính của Chân Tiên, mỗi người một khác."

"Người trông coi bên ngoài Huyền Hoàng giới hiện tại..."

"Ha ha, sẽ không giống ta hiền lành như vậy. Trong mắt nàng, cho dù trên thế gian chỉ còn lại một mình nàng, cũng là chuyện không sao cả."

Thiên Y nhớ lại, Chân Tiên trong Tiên Khư kia không quan tâm đến sự sống chết của chúng sinh tinh hải hạ giới, trong lúc ngộ đạo đã muốn diệt tuyệt tinh hải, không khỏi mơ hồ đồng ý với cách nói của Lý Phàm. "Cho nên, muốn thực sự cứu lấy quê hương của mình, vậy thì hãy đi thành tựu Chân Tiên đi!"

"Viên tinh thể thế giới này, coi như là quà tặng cho ngươi."

Giọng nói của Lý Phàm, dần dần bình tức. Cảnh tượng trước mắt Thiên Y, sau một trận vặn vẹo, lại trở về bức tường thành tàn giới liên miên. Chân Tiên trẻ tuổi đã sớm biến mất không thấy. Chỉ có viên tinh thể Huyền Hoàng giới đang cầm trong tay mới nhắc nhở Thiên Y, mọi chuyện vừa xảy ra không phải là ảo giác của mình. Thiên Y lại một lần nữa xem xét viên Huyền Hoàng giới thu nhỏ trong tay. Dường như nó đã khôi phục hoạt động. Chúng sinh trong giới vẫn vô tri vô giác tiếp tục sinh sống. Thậm chí đối với hàng chữ lớn đang lơ lửng trên bầu trời, cũng không nhìn thấy. "Đúng rồi, sự kiên nhẫn của ta không được tốt lắm."

"Thời hạn ngàn ngày. Nếu đến lúc đó, ngươi vẫn chưa có dấu hiệu đột phá..."

"Ha ha ha."

Tiếng cười lạnh lẽo vô cùng của Chân Tiên trẻ tuổi, vang vọng trong lòng Thiên Y. Khí tức của Thiên Y đột nhiên nghẹn lại. Giống như lại đối mặt với ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm của Chân Tiên trẻ tuổi. Siết chặt viên tinh thể Huyền Hoàng giới, Thiên Y nhìn vào đồng hồ đếm ngược trên bầu trời, cảm thấy nặng nề chưa từng có. Từ sự tiếp xúc ngắn ngủi vừa rồi, Thiên Y đã hiểu sâu sắc sự thất thường của Chân Tiên trẻ tuổi này, cũng như đủ loại thủ đoạn thần bí khó lường. Không nói đến tiên trận đột nhiên giam giữ mình, hoàn toàn không tìm ra được sơ hở. Chỉ riêng một tay này, tạo ra toàn bộ Huyền Hoàng giới từ hư không, sau đó lại dùng kết tinh để thể hiện. Đều là những điều mà Thiên Y hiện tại không thể tưởng tượng được. "Ngàn ngày, đăng lâm Chân Tiên?"

Thiên Y nhíu mày, bắt đầu suy nghĩ đối sách. "Có lẽ, hy vọng duy nhất chính là bức tường vô hình kia..."

Thiên Y không khỏi nhìn về một nơi hư vô không xa. Trong những năm tháng dài trước đây, dưới sự cảm ngộ kiên trì không ngừng của hắn, khoảng cách để thực sự lĩnh ngộ bí mật của bức tường đã không còn bao xa. Chỉ là trong bóng tối có cảnh báo không rõ và để hồi sinh Thiên Pháp giới, Thiên Y đã không dồn toàn bộ ‘tinh lực’ vào việc cảm ngộ bức tường. Nhưng bây giờ xem ra, dường như mình không còn lựa chọn nào khác. ... Khi Thiên Y đang do dự. Bản tôn Lý Phàm đã đến trước mặt Truyền Pháp thiên tôn. Nhìn thấy ngay cả trong ảo trận cấp Tiên hoàn chỉnh, vẫn có thể nhanh chóng nhận ra sơ hở trong đó, đang không ngừng tìm kiếm con đường phá giải truyền pháp. Lý Phàm không khỏi hơi nhíu mày. "Quả nhiên là Thiên Ma. Khả năng chống đỡ ảo trận còn cao hơn Thiên Y."

Bên phía Thiên Y, đương nhiên là Lý Phàm tự động gỡ bỏ phong tỏa của tiên trận. Việc chỉ chơi đùa với Thái thượng tinh hải này không có nhiều ý nghĩa thực tế. Để hắn phát huy giá trị vốn có mới là điều mà Lý Phàm muốn thấy nhất. Mà mọi chuyện cũng đúng như Lý Phàm dự đoán, dưới sự răn đe của tiên trận và viên tinh thể Huyền Hoàng giới hoàn chỉnh. Thiên Y tạm thời bị che mắt. Tiên trận, đương nhiên là do tiên liệt Giải Ly điệp sáng tạo. Còn viên tinh thể Huyền Hoàng giới kia... Thì là kiếp trước, khi Huyền Hoàng giới thăng hoa thành Tiên vực, lực phản hồi bùng nổ trong nháy mắt trong đan điền của Lý Phàm do Tọa Thiên quyết tạo ra. Lực phản hồi vô cùng to lớn trong quá trình đăng lâm, đã tương đương với tổng năng lượng của Huyền Hoàng giới trong trạng thái giới hạn thăng hoa gấp hàng chục lần. Mà sau khi Huyền Hoàng giới hoàn toàn thăng cấp thành Tiên vực. Trong đan điền của Lý Phàm hiện tại, có những đám mây huyền hoàng không ngừng nhấp nháy. Giống như hình ảnh không ngừng nhấp nháy trên đồng tiền Tiên giới.

 Trong sương mù, ánh sáng và bóng tối thay đổi, mỗi khoảnh khắc dường như đều sinh ra một Huyền Hoàng giới. Tất nhiên, Lý Phàm biết rằng đây hẳn là ảo giác của mình. Sở dĩ sương mù huyền hoàng không ngừng nhấp nháy như đèn kéo quân. Là vì tổng số lượng lực phản hồi thực sự quá lớn. Sắp xếp theo thứ tự, từ tĩnh đến động. Tuy số lượng rất nhiều nhưng vẫn chưa đạt đến phạm vi vô hạn. Theo ước tính của chính Lý Phàm, năng lượng tập hợp trong đan điền của mình hiện tại, đạt khoảng mười vạn lần tổng năng lượng của Huyền Hoàng giới trong trạng thái bình thường. Đây là một sức mạnh to lớn mà ngay cả Lý Phàm cũng cảm thấy hoàn toàn không thể tin được. Thậm chí, lúc đầu còn có một khoảnh khắc tưởng tượng khủng khiếp rằng sương mù huyền hoàng này sẽ bùng nổ trong cơ thể mình. Nhưng sau cú sốc ban đầu, Lý Phàm phát hiện ra rằng thực ra điều này không khác gì sức mạnh vô hạn của tinh hải. Thậm chí còn kém hơn một bậc. Sự biến đổi về lượng không thể tích tụ, biến thành sự biến đổi về chất. Dần dần, Lý Phàm cũng không còn quan tâm nữa.

 Tách ra một lát cắt, biến thành tinh thể Huyền Hoàng giới, tặng cho Thiên Y như một món quà nhỏ. Đối với Lý Phàm, ngay cả việc giơ tay cũng không đáng kể. Hơn nữa, để luôn duy trì sự kiểm soát đối với Thiên Y, trong lát cắt huyền hoàng này còn ẩn chứa một luồng sức mạnh tàn dư của tiên trận. Có thể bùng nổ trở lại bất cứ lúc nào, giam giữ Thiên Y. Suy nghĩ rời khỏi Thiên Y, trở lại Truyền Pháp thiên tôn trong trận pháp, Lý Phàm không tùy ý như đối xử với Thiên Y. Bởi vì từ những dấu hiệu của luân hồi trong quá khứ, Truyền Pháp thiên tôn rất có thể là kiếp sau của Huyền Thiên Vương, sau đó bị Thiên Ma đoạt xá khống chế. Thiên Ma vốn là vật kỳ lạ đoạt tạo hóa của trời đất. Ma đạo trong lòng, dung hợp với thiên đạo thế giới. Ngay cả ở Tu Tiên giới thời thượng cổ cũng là vật cực kỳ hiếm thấy. Thậm chí Huyền Thiên Vương... Lý Phàm cũng là một Bán Tiên, càng có thể hiểu sâu sắc sức mạnh của "Tiên". Do đó, càng phải cẩn thận hơn. Cuối kiếp trước, khi Huyền Hoàng giới thành công thăng cấp thành Tiên vực, biểu hiện kỳ lạ của Truyền Pháp thiên tôn vẫn còn rõ ràng trong tâm trí. Lý Phàm sao có thể coi thường? Đây cũng là lý do tại sao bên phía Thiên Y chỉ là tiên trận phân hóa ra một bóng ảo. Còn bên truyền pháp lại là bản tôn Lý Phàm đích thân trấn giữ. Lý Phàm vẻ mặt nghiêm trang, đối với trường hợp đặc biệt của Truyền Pháp thiên tôn, tiên liệt Giải Ly điệp cũng điều chỉnh dần dần tiên trận. Lúc này, thế giới trong mắt truyền pháp chia thành hai nửa trái phải. Bên trái là Huyền Hoàng giới mà hắn vô cùng quen thuộc. Bên phải là quê hương của một số tôn giả truyền pháp Thiên Y, Thiên Tuyệt. Thế giới trái phải, như đèn trong gió, không ngừng nhấp nháy, thay đổi vị trí. Dần dần, trên khuôn mặt luôn bình tĩnh của Truyền Pháp thiên tôn bắt đầu lộ ra vẻ đau đớn vô cùng. Giống như có thứ gì đó muốn thoát khỏi sự trói buộc trong cơ thể hắn. Nhưng sức mạnh phân liệt này dường như vẫn chưa đủ mạnh. Cuối cùng lại co lại. Lý Phàm thấy vậy, lại thúc giục tiên trận, tăng tốc độ chuyển đổi giữa hai thế giới. Bản thân thì bắn ra từng sợi kim tuyến, lặng lẽ đâm vào cơ thể truyền pháp. Trước đây, Lý Phàm đã từng thấy thủ đoạn khống chế truyền pháp của Thiên Y. Với tầm nhìn hiện tại của hắn, muốn phản lại, phá giải phương pháp khống chế... Không khó.

 Chỉ cần thử đi thử lại nhiều lần là được. Dù sao có tiên liệt Giải Ly điệp trấn giữ, cũng không sợ truyền pháp trốn thoát. Trước mắt là thế giới kép biến động, cùng với sự kích thích của những sợi kim tuyến liên tục tập kích, truyền pháp phát ra tiếng gầm giận dữ rung trời. Nhưng thực sự giống như chim trong lồng.

 Dù có vùng vẫy thế nào, cũng không thể thay đổi được số phận của mình.

"Tìm thấy rồi."

Một lúc lâu sau, mắt Lý Phàm sáng lên. Hơi dùng sức, kéo sợi kim tuyến. Đầu bên kia sợi kim tuyến nối liền, một thân hình trong suốt từ từ bị kéo ra. Khoảnh khắc bóng hình trong suốt xuất hiện, thân xác truyền pháp như mất đi xương sống. Ngay lập tức ngã gục xuống đất. Còn rời khỏi cơ thể truyền pháp, Thiên Ma trong truyền thuyết cũng trở nên bình tĩnh. Lặng lẽ lơ lửng trên không trung. Dường như đã rơi vào trạng thái ngủ say. Chỉ là trạng thái bản thân Thiên Ma, khả năng kháng cự ảo trận còn mạnh hơn cả thời kỳ nhập thể. Giải Ly điệp vận hành cực nhanh, đang phân tích sơ hở của Thiên Ma. Dù kỳ lạ đến đâu thì cũng chỉ là phàm vật. Khoảng cách để hắn bị công phá cũng không còn lâu nữa. Lý Phàm thì trước tiên kiểm tra thân thể truyền pháp. "Có ý thức tự chủ của riêng mình."

"Chỉ là bị Thiên Ma áp chế quá lâu, đã yếu ớt đến cực điểm. Trong lúc nhất thời, vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại."

"Để ta nhân lúc hắn yếu ớt, xem xét cho rõ."

"Xem Huyền Hoàng giới, vị Truyền Pháp thiên tôn ngang ngược mấy nghìn năm này thực sự là ai!"

Mang theo chút hy vọng, Lý Phàm điều khiển ảo trận. Cảnh tượng trong trận pháp, theo ký ức của truyền pháp, bắt đầu tự biến đổi. Trên đồng bằng rộng lớn, khói bếp lượn lờ. "Cẩu Đản, về nhà ăn cơm!"