Cậu bé gầy gò, trông chỉ khoảng bảy tám tuổi. Đang nằm trên mái nhà tranh, nằm ngửa nhìn trời.

 Nghe thấy tiếng mẹ gọi, cậu bé định đứng dậy nhưng không cẩn thận, thân hình không vững, ngã thẳng từ trên mái nhà xuống.

 May mắn thay, cậu bé rơi trúng đống cỏ khô bên dưới nên không bị thương.

 Cẩu Đản dường như đã quen với việc này, cậu bé vỗ vỗ người, chỉnh lại quần áo. Chạy một mạch về nhà.

 Trên bàn ăn, mẹ vừa gắp thức ăn cho Cẩu Đản vừa mắng:

"Lại đi chơi ở đầu làng đông à? Đã bảo ngươi tránh xa cái tên điên đó ra cơ mà!"

Cẩu Đản vừa ăn ngấu nghiến vừa nói không để ý:

"Ta thấy chú điên cũng tốt mà. Chẳng đáng sợ như mọi người nói đâu."

Người cha của Cẩu Đản vốn ít nói, từ khi bắt đầu ăn cơm đến giờ vẫn chưa nói một lời, nghe Cẩu Đản nói vậy thì trực tiếp buông đũa, tát một cái vào đầu Cẩu Đản. "Ngươi biết cái gì! Trong làng có bao nhiêu người không tin tà, kết cục cuối cùng của họ thế nào ngươi có biết không? Bảo ngươi tránh xa hắn ra thì tránh xa hắn ra!"

Dưới nắm đấm sắt Cẩu Đản không dám cãi lại, nhưng trong lòng vẫn không phục, chỉ cúi đầu ăn cơm. Sau đó, tuy trên mặt Cẩu Đản không còn đến nhà chú điên nữa nhưng hễ có cơ hội, Cẩu Đản lại lén mang theo chút đồ ăn ngon đến thăm chú điên. Chú điên là cách gọi riêng của Cẩu Đản. Người trong làng đều gọi thẳng là thằng điên. Cũng là một thành viên trong làng, từ nhỏ đã mất cha mẹ, ăn nhờ trăm nhà lớn lên. Lúc nhỏ còn bình thường. Nhưng khi dần bước vào tuổi trung niên, hắn trở nên có chút điên điên khùng khùng. Miệng thường lẩm bẩm những lời kỳ lạ. Kiểu như "Ta thấy được rất nhiều chính mình", "Ta căn bản không phải là ta."

Thậm chí có lúc chỉ vào một người nào đó trong làng, vẻ mặt hoảng sợ hét lớn:

"Không phải ngươi đã chết rồi à?"

Mà những người dân làng bị hắn nguyền rủa, mười tám chín mười đều đột nhiên chết thảm không lâu sau đó. Trên đời này, thần tiên đích thực tồn tại. Dân làng tin chắc rằng thằng điên nhất định có liên quan đến những thế lực thần bí huyền diệu đó. Để tránh rước họa vào thân, dân làng quyết định liên hợp lại, trục xuất thằng điên. Nhưng trong làng dường như có chuyện gì đó mà hắn vô cùng để tâm. Cảm nhận được sự ác ý của dân làng, thằng điên đột nhiên nổi điên làm hại người. Hôm đó cụ thể chết bao nhiêu người, Cẩu Đản không rõ. Chỉ là từ đó về sau, dân làng đều lựa chọn tránh xa thằng điên, kính nhi viễn chi. Cũng chỉ có những đứa trẻ mới sinh như Cẩu Đản mới dám đến gần thằng điên. Thằng điên quanh năm ở trong căn nhà cũ nát do tổ tiên để lại. Không thấy ánh sáng mặt trời, tối tăm vô cùng. Co ro trong góc, miệng không ngừng lẩm bẩm lặp lại điều gì đó. Lúc đầu, Cẩu Đản cũng là khi chơi trốn tìm với bạn, vô tình lạc vào. Còn bị bầu không khí âm u đáng sợ trong nhà dọa cho một phen hú vía. Nhưng khi nghe thấy tiếng lẩm bẩm trong miệng thằng điên. Tuy không hiểu những âm tiết đó có ý nghĩa gì. Nhưng Cẩu Đản lại không tự chủ được bị hấp dẫn sâu sắc. Cho đến khi tiếng gọi của bạn bè bên ngoài liên tục vang lên, Cẩu Đản mới lưu luyến rời đi. Từ đó về sau, mỗi khi Cẩu Đản tinh thần hoảng hốt, bên tai lại vang lên tiếng lẩm bẩm của thằng điên. Cuối cùng, một ngày nọ, Cẩu Đản không thể kiềm chế sự cám dỗ trong lòng. Một lần nữa đến căn nhà đen nhỏ của thằng điên. Còn lịch sự mang theo một con vịt quay. Có vẻ như mùi thơm của thức ăn đã đánh thức tạm thời thần trí của thằng điên. Thằng điên ngừng lẩm bẩm, không khách sáo cướp lấy con vịt quay, ngấu nghiến ăn. Sau khi ăn no nê, thằng điên trong thời kỳ tỉnh táo chỉ cảnh cáo Cẩu Đản tránh xa hắn. Bị lừa mất một con vịt quay, Cẩu Đản sao chịu bỏ qua? Đương nhiên không muốn rời đi. Thậm chí còn hỏi thằng điên về những câu hắn vẫn luôn lẩm bẩm trong miệng. Thằng điên lúc đầu im lặng không nói. Sau đó lục lọi trong căn nhà đổ nát, tìm ra một đống thẻ bài gỗ, nói rằng đây đều là bài vị của tổ tiên. Hắn cũng không biết lúc phát điên mình nói những gì. Chỉ là, căn bệnh kỳ lạ này đã đi theo tộc Hiên Viên của bọn họ từ thời xa xưa. May mắn thay, trong một thế hệ chỉ có một người mắc phải căn bệnh lạ này. Theo thời gian, tộc Hiên Viên dần phát triển, không còn nhiều người tộc nhân nhớ đến căn bệnh di truyền này.

"Lời nguyền này, đến đây là chấm dứt."

Thằng điên sắp xếp lại các bài vị theo thứ tự trên mặt đất. Đến lượt mình, hắn chỉ đặt một tấm thẻ gỗ trống. Sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của Cẩu Đản, tất cả các bài vị tự bốc cháy, trong căn nhà gỗ chật hẹp, trong nháy mắt hóa thành tro bụi. Cẩu Đản lại hỏi về cái chết kỳ lạ của dân làng. Chú điên nở nụ cười trắng bệch:

"Cái chết đã định sẵn, liên quan gì đến ta. Gà trống gáy, thiên hạ sáng. Chẳng lẽ mặt trời trên trời thật sự do gà gáy ra sao?"

"Cẩu Đản, ngươi phải biết rằng, tất cả mọi chuyện trên đời này đều đã xảy ra vô số lần. Bây giờ chỉ là một lần diễn tập lại mà thôi. Ví dụ như ngươi..."

Chú điên nhìn chằm chằm Cẩu Đản, sau đó trên mặt từ từ lộ ra vẻ kinh hoàng vô cùng. Sau nỗi sợ hãi, hắn lại bắt đầu trở nên điên cuồng. Trước khi hoàn toàn mất lý trí, hắn tiện tay ném Cẩu Đản ra khỏi cửa. Từ ngày đó trở đi, Cẩu Đản mơ hồ tin rằng, chú điên này nhất định ẩn giấu một bí mật lớn. Tuy Cẩu Đản còn nhỏ, không thể hiểu được lời của chú điên. Nhưng cậu bé tin chắc rằng, bí mật trên người chú điên rất có thể liên quan đến tiên nhân trong truyền thuyết! Vì vậy, Cẩu Đản đã tìm mọi cách, từ miệng hỏi được tên thật của người chú điên cha mình. Hiên Viên Thánh. Tuy dân làng đều họ Hiên Viên nhưng Cẩu Đản vẫn cảm thấy tên của chú điên đặc biệt hay. Những ngày sau đó, bệnh điên của chú điên ngày càng nghiêm trọng. Thậm chí Cẩu Đản mang thức ăn đến an ủi cũng không còn tác dụng. Cẩu Đản chỉ có thể trèo lên mái nhà của chú điên, nhắm mắt lắng nghe giọng nói ngày càng kỳ quái của chú điên bên dưới. Mỗi lần nghe chú điên nói những lời lẽ mà người ngoài nghe vào đều thấy rợn người, Cẩu Đản đều ngủ rất ngon. Những ngày như vậy vẫn tiếp tục cho đến năm Cẩu Đản chín tuổi.

 Một đêm nọ, trong làng đột nhiên phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa. Dân làng tỉnh giấc, phát hiện tiếng nổ phát ra từ nhà của Hiên Viên Thánh. Đến khi mọi người chạy đến thì mới phát hiện nơi đó không hiểu sao đã bị san bằng. Cái chết của chú điên không gây ra nhiều sóng gió. Đối với hầu hết tộc nhân Hiên Viên, sự biến mất của Hiên Viên Thánh, kẻ gây họa này, ngược lại là một chuyện tốt. Chỉ có Cẩu Đản là vô cùng đau buồn trước cái chết của chú điên. Cậu còn nhân lúc không có ai đến hiện trường vụ tai nạn để tìm kiếm cẩn thận. Đáng tiếc là ngoài một tấm bài vị bị cháy sém, cậu không tìm thấy gì khác. Tấm thẻ gỗ này chỉ còn lại một góc cuối cùng. Cẩu Đản không biết chữ, cầm đi hỏi những người lớn biết chữ trong làng mới hiểu được, đó là chữ "Hồng". "Hiên Viên Hồng."

Cẩu Đản nhớ rất tốt, mơ hồ nhớ rằng khi chú điên sắp xếp bài vị theo thứ tự trên mặt đất, tấm bài vị này dường như được chú điên đặt trang trọng ở vị trí đầu tiên. Biết đó là bài vị tổ tiên của mình, Cẩu Đản không dám tự ý giữ lại. Sau khi cung kính quỳ lạy, Cẩu Đản đốt sạch tấm thẻ gỗ còn lại. Thôn Hiên Viên từ xưa đến nay không tranh giành với đời. Kể từ sau khi Hiên Viên Thánh chết, cuộc sống trong làng lại trở về bình lặng như trước. Cẩu Đản dần lớn lên, dân làng cũng không còn gọi cậu là "Cẩu Đản" nữa. Mà gọi tên cậu là Hiên Viên Thác. Quỹ đạo cuộc đời của Hiên Viên Thác cũng giống như những người khác trong làng. Gieo hạt, cày cấy, thu hoạch. Kết hôn, cưới vợ, sinh con. Chỉ là lúc rảnh rỗi, trong đầu Hiên Viên Thác vẫn mơ hồ nhớ lại tiếng lẩm bẩm của chú điên năm xưa. Mặc cho thời gian trôi qua, giai điệu kỳ lạ đó vẫn luôn tồn tại trong đầu cậu. Không bao giờ phai nhạt. Theo tuổi tác của Hiên Viên Thác ngày càng lớn, cuộc đời của cậu dường như cũng đã được định sẵn. Cho đến năm Hiên Viên Thác năm mươi tuổi. Con trai của Hiên Viên Thác qua đời vì bệnh. Vợ của cậu cũng không chịu nổi nỗi đau tóc bạc tiễn người đầu xanh Sở, không lâu sau cũng qua đời. Trong vòng chưa đầy nửa năm, liên tiếp mất đi hai người thân. Hiên Viên Thác đau đớn đến chết đi sống lại. Cảm thấy cuộc sống không còn gì luyến tiếc, lúc nào cũng muốn dứt khoát kết liễu cuộc đời mình. Nhưng vào thời điểm quan trọng, giai điệu kỳ lạ đã theo cậu lớn lên lại một lần nữa vang lên.

 Xua tan những ý nghĩ đen tối trong đầu cậu. Hiên Viên Thác ngồi ngây ra mấy ngày, nỗi đau buồn trong lòng dần lắng xuống. Cậu không còn ý định lấy vợ sinh con nữa. Ngược lại, một ý nghĩ như ngọn lửa bùng lên trong lòng, sau đó như thế lửa cháy lan, không thể dập tắt. Trải qua tận mắt từng người thân yêu ra đi, Hiên Viên Thác nhận ra sâu sắc sự mong manh của cuộc sống. Nghĩ đến việc mình đã ngoài năm mươi, có lẽ không lâu nữa cũng sẽ theo chân người đi trước. Hiên Viên Thác trong lòng vô cùng sợ hãi. Lại không ăn không uống, ngồi lì hai ngày. Cuối cùng Hiên Viên Thác quyết định tu tiên, cầu trường sinh! Đối với một lão nông đã gần năm mươi tuổi mà nói, tìm tiên học đọa dường như là một trò cười hoàn toàn. Hiên Viên Thác cũng biết quyết định của mình Hoang đường đến mức nào. Vì vậy, ông cũng không nói gì, chỉ âm thầm đóng gói, thu dọn hành lý, rời khỏi thôn Hiên Viên. Một mình lên đường tìm tiên. May mắn thay, tiên đạo ở thế gian này thịnh hành, các vị tiên nhân không phải là người lánh đời. Ngược lại, hầu như ở mỗi thành trấn lớn, thỉnh thoảng đều có thể nhìn thấy dáng vẻ các vị tiên nhân phiêu du trên không trung. Trải qua trăm ngàn lời chế giễu, Hiên Viên Thác cuối cùng cũng nghe ngóng được vị trí của tông môn tu tiên gần nhất. Quy Nguyên tông! Trải qua muôn vàn gian khổ, Hiên Viên Thác cuối cùng cũng đến được bên ngoài Quy Nguyên tông. Ông kinh ngạc phát hiện, nơi đây còn có hàng trăm người giống như ông tụ tập. Tuy nhiên, hầu hết đều là trẻ nhỏ có người đi theo hầu. Giống như ông, nửa thân đã chôn dưới đất, còn muốn tu tiên thì chỉ có một mình ông.

 Sau một hồi dò hỏi, Hiên Viên Thác mới hiểu ra Sở dĩ mọi người tụ tập bên ngoài sơn môn là vì hiện tại chưa đến thời điểm Quy Nguyên tông thu nhận đệ tử, trận pháp hộ tông mở ra bao phủ cả ngọn núi, tiên gia thắng cảnh, người phàm căn bản không thể vào được. Hiên Viên Thác lại hỏi thăm, đại điển thu nhận đệ tử lần tiếp theo sẽ được tổ chức vào lúc nào. Kết quả lại nghe nói là ba năm sau. Ban đầu ông định giống như những người này, ngoan ngoãn chờ đợi bên ngoài sơn môn. Nhưng không hiểu sao, Hiên Viên Thác nhìn vào trận pháp phòng hộ sơn môn mà mọi người sợ như hổ dữ, trong lòng lại mơ hồ cảm thấy không quá đáng sợ. Trong lúc rục rịch, Hiên Viên Thác vốn dĩ gan lớn quyết định liều mạng thử một phen. Kết quả Hoàn Chân như ông dự đoán, một đường căn bản không gặp phải nguy hiểm gì, cứ thế mơ mơ hồ hồ, thuận lợi đi đến cổng lớn Quy Nguyên tông! Gặp được tiên trưởng, Hiên Viên Thác mừng không kể xiết. Muốn bái nhập tiên môn nhưng lại bị đối phương chế giễu vô tình. May mắn thay, ngay khi sắp bị đuổi đi, một vị tiên trưởng họ Hư, có lẽ thấy ông đáng thương, đã đưa cho ông một quyển tiên pháp nhập môn. Và hứa rằng, nếu trong vòng một năm tu luyện ra linh lực, có thể đến tìm ông. Chuyến đi này tuy không chính thức bái nhập tiên môn nhưng dù sao cũng đã có được tiên pháp. Hiên Viên Thác cất sách bên người, vòng qua đám người vẫn đang chờ đợi ở sơn môn. Hơn nữa, vì sự an toàn, ông còn đi một chặng đường dài, đến một trấn người phàm xa hơn. Bản thân Hiên Viên Thác không biết chữ, để tu luyện công pháp, ông một đường có cơ hội liền nhờ người dạy bảo. Tuy tuổi đã cao nhưng đầu óc vẫn rất tốt.

 Đợi đến khi an toàn đến đích, Hiên Viên Thác đã có thể nhận ra bảy tám phần chữ trong tiên pháp nhập môn. Không có tiên sư chỉ dạy, Hiên Viên Thác tự mình suy ngẫm. Tiên pháp thâm sâu, cho dù là công pháp tu luyện nhập môn, cũng không phải một lão nông thôn quê chưa từng trải đời có thể tự mình tu luyện thành công. Huống hồ, lúc bấy giờ Hiên Viên Thác đã đến tuổi tri thiên mệnh. Đã sớm qua thời điểm tu luyện tốt nhất. Hơn nữa, ban ngày ông còn phải kiếm tiền để duy trì cuộc sống cơ bản... Chớp mắt, thời hạn một năm sắp trôi qua. Mà Hiên Viên Thác dù có tiên pháp trong tay nhưng vẫn chẳng thu hoạch được gì. "Cho dù tu luyện ra linh lực, cũng không kịp trở về."

Trong lòng Hiên Viên Thác gần như tuyệt vọng. "Tu luyện, đối với những người bình thường như chúng ta, thật sự quá khó khăn."

Ông lại đột nhiên nhớ đến, mấy ngày trước, ở trong thành ngẩng đầu nhìn thấy vị tiên sư thiếu niên. Mới chỉ đôi mươi, đã có thể tiêu dao ngự gió. Thiên đạo, sao lại bất công đến thế! Tuyệt vọng, đố kỵ, sợ hãi... Hiên Viên Thác ngồi phịch xuống đất, ngửa mặt nhìn bầu trời.