"Tại sao trên đời này, không phải ai cũng có thể tu hành?"

"Tại sao giữa trời đất lại tồn tại sự hạn chế này?"

"Ông trời khốn kiếp!"

Những lời nguyền rủa như thế này thực sự quá đỗi bình thường. Trên thế gian này, chúng diễn ra liên tục ở khắp mọi nơi, ngày đêm không ngừng.

 Nhưng trong lúc Hiên Viên Thác nguyền rủa, bên tai ông lại một lần nữa vang lên tiếng lẩm bẩm quen thuộc của chú điên Hiên Viên Thánh.

 Chỉ là lần này, nó không nhanh chóng biến mất.

 Mà lặp đi lặp lại, cho đến khi hoàn toàn tràn ngập não ông!

 Trong cơn mơ màng, Hiên Viên Thác dường như trở lại thời thơ ấu.

 Trong căn nhà u ám đen tối, chú điên đứng giữa vô số bài vị tổ tiên nhà Hiên Viên, gương mặt lộ vẻ dữ tợn. "Lại xuất hiện rồi! Đốt không hết, khốn kiếp!"

"Vậy thì cùng chết đi!"

Trên người Hiên Viên Thánh đột nhiên bùng lên ngọn lửa lớn. Sau đó lao về phía những bài vị sâm nhiên lâm lập. Ngọn lửa u ám từ trên người Hiên Viên Thánh dần chuyển sang những bài vị đó. Trong tiếng cười điên cuồng của Hiên Viên Thánh, ngọn lửa dần nuốt chửng mọi thứ. Cuối cùng, chỉ còn lại một góc của bài vị có khắc Hiên Viên Hồng. Sau đó, bị Hiên Viên Thác nhặt được! ‘Hiên Viên Hồng’! Ba chữ lớn hiện lên trong đầu như ma quỷ. Từ màu vàng kim, dần dần thấm ra từng giọt máu. Rồi đột nhiên nổ tung! Hiên Viên Thác vì thế mà ngất đi. Đợi đến khi tỉnh lại, ông ngơ ngác nhìn Thương không. Rồi lại nhìn vào chính mình trong gương. Có thứ gì đó dường như đã trở nên khác biệt. Nhìn lại pháp môn nhập môn do tiên trưởng Quy Nguyên tông ban tặng, Hiên Viên Thác chỉ thấy vô cùng dễ hiểu. Thậm chí... Có phần quá đơn giản. Hiên Viên Thác không còn vội vàng tu luyện thành công, rồi quay về gia nhập Quy Nguyên tông nữa. Mà bắt đầu suy nghĩ về vấn đề mà trước đây ông vẫn luôn trăn trở. "Tại sao trên đời này, không phải ai cũng có thể tu hành?"

Hiên Viên Thác đương nhiên biết, vạn vật sinh ra, mỗi người một khác. Nhưng có cách nào để mọi người có thể bỏ qua sự chênh lệch về thiên phú, ai cũng có thể tu hành không? Tiếng lẩm bẩm thường trực bên tai đã không còn vang lên nữa, Hiên Viên Thác nhất thời còn có chút không quen. Nhưng đồng thời, trong đầu ông bắt đầu không ngừng hiện ra nhiều hình ảnh. Trong số đó, có cảnh tượng vô số cỏ cây, thú vật. Có những khuôn mặt vừa quen thuộc vừa xa lạ. Còn có một số cảnh đối thoại không rõ nghĩa. "Lần này đi, ngươi có mấy phần nắm chắc?"

"Cố gắng hết sức, còn lại tùy số mệnh."

"Đây không giống lời ngươi thường nói."

"Thực lực quá chênh lệch, chỉ còn cách liều mạng thôi."

"Thôi được, ngươi cứ đi đi. Không biết là phúc hay họa."

Hiên Viên Thác day day huyệt thái dương. Ông dường như đã quên mất một số sứ mệnh cực kỳ quan trọng. Những ký ức hỗn loạn không thể ảnh hưởng đến ý chí của Hiên Viên Thác. Ngược lại, nhờ vào vô số mảnh ký ức đột nhiên xuất hiện trong đầu này. Hiên Viên Thác tiếp tục suy nghĩ sâu hơn về vấn đề trước đó. Làm thế nào để mọi người đều có thể tu hành? Trong đầu, những hình ảnh hiện ra ngày càng nhiều, ngày càng hỗn tạp. Dần dần ghép lại được cuộc đời của một tu sĩ mạnh mẽ khác tên là ‘Thiên Y tôn giả’. Nhưng Hiên Viên Thác dựa vào chấp niệm trong lòng, tạm thời đè nén mọi thứ xuống. Tiếp tục suy nghĩ một cách máy móc. Ngồi thiền trong sân ba mươi ba ngày. Một ngày nọ, Hiên Viên Thác đã gầy gò đến cực điểm, chỉ còn lại một lớp da mỏng manh, phủ trên xương, trông như bộ xương, đột nhiên đứng dậy. Ánh mắt như sao trên trời sáng ngời, rực rỡ. Ông ngẩng đầu nhìn Thương không, miệng lẩm bẩm. "Ta muốn thành tiên, hà tất phải cầu trời? Trời không cho, ta tự đi lấy!"

"Thuận theo trời thì phàm, nghịch thiên..."

"Thì tiên!"

Lồng ngực vốn hơi khom của Hiên Viên Thác trong nháy mắt ưỡn thẳng. Ông lấy thân phàm đối mặt với Thương không. Tuy không có bất kỳ khí thế đặc biệt nào nhưng dường như không hề yếu thế. Tiếp tục ngâm nga:

"Cho nên, tiên Đạo Nhất, chính là..."

"Hút linh khí trời đất, để điều khiển khí của nó; Mượn kỳ quan trời đất, để xây dựng nền tảng đạo; Nghiên cứu pháp tắc trời đất, để luyện kim đan; Cướp linh khí trời đất, để thành nguyên anh; Rút tủy trời đất, để đạt được thần; Hiến tế thiên địa chi phách, để thân Hợp Đạo; Nghịch lý trời đất, để chứng trường sinh!"

Hiên Viên Thác nói càng lúc càng nhanh, cho đến câu cuối cùng, kiệt sức ngã xuống. Nhưng không đứng dậy, cứ nằm trên mặt đất, cười ha hả. Quá yếu ớt, Hiên Viên Thác đã đạt được con đường mình muốn, thế là ngất đi. Linh khí giữa trời đất tự động bị hấp dẫn. Cuồn cuộn kéo đến, tạo thành một cơn lốc xoáy, nâng Hiên Viên Thác lên không trung, bảo vệ. Một lúc sau, dị tượng linh khí rót vào cơ thể mới dần biến mất. Hiên Viên Thác từ từ hạ xuống mặt đất, cơ thể nửa trăm tuổi tràn đầy sức sống. Tuy bề ngoài vẫn già nua nhưng bên trong lại ẩn chứa sức sống dồi dào. Lại không biết qua bao lâu... Khuôn mặt Hiên Viên Thác đang ngủ đột nhiên co giật dữ dội. Ông đột ngột mở mắt. Chỉ là không có con ngươi, toàn là lòng trắng mắt quỷ dị. Giọng nói cũng trở nên già nua, trầm thấp hơn. "Thiên đạo Huyền Hoàng, còn khó đối phó hơn cả những gì ta muốn."

"Suýt nữa thì hoàn toàn lạc lối, không thể khôi phục lại ý thức bản ngã."

"Khụ khụ, có chút tính toán sai."

"Huyền Hoàng giới, quả nhiên là Tiên giới lớn. Sức mạnh thiên đạo, còn vượt xa Thiên Pháp giới."

"Pháp môn ‘Thiên hồn chuyển sinh’ này, hoàn toàn tách khỏi liên hệ với thế giới cũ, chỉ còn một tia chấp niệm chuyển sinh. Trước đây ta đã thử nghiệm ở Thiên Pháp giới hàng vạn lần, chưa từng thất bại."

"Tuy đã lường trước, sẽ gặp phải một số tình huống bất ngờ ở Huyền Hoàng giới này nhưng mức độ nguy hiểm cụ thể vẫn vượt xa dự đoán của ta."

"Đã năm mươi năm, vẫn chưa thức tỉnh..."

Dường như mất một chút thời gian, mới phân biệt được tình trạng của cơ thể này. Sau một hồi im lặng, giọng nói già nua đó mới lại vang lên. Đầy vẻ kinh ngạc không xác định:

"Kỳ lạ! Thiên hồn chuyển sinh, lấy ‘Thiên hồn’ đại đạo của Thiên Pháp giới làm tế phẩm, để chuyển sinh, đầu thai vào Huyền Hoàng giới, hóa thành sinh linh trong giới. Dùng cách này để lừa gạt thiên đạo Huyền Hoàng giới."

"Kế hoạch ban đầu là, sau khi ta thức tỉnh, trước tiên chẩn đoán Huyền Hoàng, sau đó sáng tạo ra pháp môn mới, khiến nó loạn từ bên trong. Nhưng bây giờ, ý thức bản ngã vẫn chưa tỉnh lại, thân thể này đã sáng tạo ra pháp môn mới?!"

"Nghịch thiên địa chi lý, để chứng trường sinh..."

Thiên Y càng thêm kinh ngạc không xác định:

"Pháp môn tu hành này, quả thực giống hệt với những gì ta suy nghĩ, không hẹn mà gặp. Thậm chí, nhiều chi tiết tinh diệu còn hơn!"

Ngay lúc này, như cảm ứng được lời của Thiên Y, mí mắt Hiên Viên Thác đột nhiên giật giật. Giọng nói của Thiên Y cũng bắt đầu yếu ớt đi. "Không đúng! Thiên hồn chuyển thế, còn hơn cả pháp môn đoạt xá. Ta đã thức tỉnh, tại sao ý thức của thân thể này vẫn còn tồn tại?"

"Họ Hiên Viên?!"

Trong tiếng kinh hô của Thiên Y, Hiên Viên Thác hoàn toàn tỉnh lại từ hôn mê. Thiên Y không còn chút tiếng động nào. Còn Hiên Viên Thác sau khi tỉnh lại, dường như hoàn toàn không nhận ra sự tồn tại của Thiên Y trong cơ thể mình. Chỉ vui mừng khôn xiết kiểm tra tu vi đã bước vào cảnh giới Luyện Khí của mình. Một lúc sau, Hiên Viên Thác ngự gió mà lên, trong tiếng kinh hô của những người phàm trong thành, bay lên trời. Trong tiên trận, ánh sáng biến ảo. Tiếp theo, Hiên Viên Thác dựa vào cảm ứng mơ hồ trong đầu, không ngừng tìm kiếm kỳ vật tu hành trong Huyền Hoàng giới. Chỉ trong vòng nửa năm, đã lấy Huyền Thiên Vạn Linh làm nền tảng đạo, Thiên Diễn chi pháp thành Kim Đan, Nguyên Thủy Động Thiên tiến lên Nguyên Anh. Sau đó lại lấy sự biến đổi Sâm La Vạn Tượng của trời đất, bước vào Hóa Thần. Một đường tiến nhanh như vũ bão, không thể ngăn cản! Cho đến đỉnh cao của Hóa Thần, ở bước ‘Tế thiên địa chi phách, để thân hợp đạo’ mới dừng lại. Thiên địa chi phách của Huyền Hoàng giới vô số. Làm thế nào để lựa chọn, trở thành bài toán khó của Hiên Viên Thác. Trước khi pháp môn mới được sáng lập, thiên địa chi phách thường bị các tu sĩ coi là sự phản chiếu của ý chí đại đạo trời đất, là con đường thích hợp nhất để cảm ngộ pháp tắc Thiên Đạo. Tuy cũng từng có tu sĩ, cố gắng bắt giữ thiên địa chi phách. Nhưng nhiều nhất cũng chỉ là mượn nó để ngộ đạo. Không có phương pháp luyện hóa, chuyển hóa sức mạnh của thiên địa chi phách thành tu vi của bản thân. "Thiên địa chi phách, sinh ra để lãnh chức trời. Sau khi sinh ra ở trạng thái hư ảnh của con người, tuy trông giống như cá thể độc lập nhưng vẫn liên kết với mạng lưới đại đạo trời đất. Pháp môn mới mà ta thiết kế, chính là thông qua sợi dây liên kết này, đánh cắp sức mạnh của trời đất."

"Mỗi một thiên địa chi phách đều tương ứng với một pháp tắc thiên địa tương ứng. Mục tiêu của ta là..."

Hiên Viên Thác nhìn Huyền Hoàng thiên địa, cảnh tượng trong giới đều trở nên hư ảo, biến thành từng mạng lưới khổng lồ đan xen ngang dọc. Tầm mắt lướt qua mạng lưới, Hiên Viên Thác cẩn thận tìm kiếm mục tiêu của mình. Không biết qua bao lâu... Ánh mắt Hiên Viên Thác đột nhiên ngưng lại. Sau đó trên mặt hiện lên nhiều biểu cảm phức tạp. Có nghi hoặc, có kinh ngạc. "Không biết tại sao, lại cảm thấy quen thuộc một cách kỳ lạ."

"Hơn nữa, pháp tắc tương ứng với thiên địa chi phách đó dường như không phải do Huyền Hoàng giới sinh ra, so với các pháp tắc khác có vẻ hơi không ăn nhập..."

"Đến từ giới trên?"

Hiên Viên Thác im lặng hồi lâu, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm. Lại mất thêm nửa năm, dùng hết mọi thủ đoạn, cuối cùng cũng dẫn được thiên địa chi phách khác biệt này ra! Toàn thân bao phủ trong một mảng ánh sáng vàng, khí tức thần thánh không thể xâm phạm. Như nhìn kiến hôi, nhìn chằm chằm Hiên Viên Thác bên dưới. "Cho dù xuất thân từ Tiên giới, hòa vào Huyền Hoàng, cũng đã rơi vào phàm trần. Đến lúc chết rồi mà vẫn không tự biết!"

Một năm trước, Hiên Viên Thác vẫn là tâm thái của một lão nông hơn năm mươi tuổi. Nhưng theo một năm này, tu vi, cảnh giới của hắn càng ngày càng cao, ký ức không ngừng hiện lên trong đầu càng nhiều. Khí chất của Hiên Viên Thác cũng càng ngày càng khác biệt. Ngay cả những người có quan hệ không nông không sâu với giới trên, hắn cũng hoàn toàn không để vào mắt, chỉ coi là con mồi. Hiên Viên Thác vỗ một chưởng, không gian xung quanh thiên địa chi phách màu vàng lập tức ngưng kết. Vô số cảnh tượng Huyền Hoàng giới biến thành bóng đen dữ tợn, ùn ùn kéo đến. Giống như tạo ra một thế giới bên cạnh thiên địa chi phách màu vàng, sau đó lại diễn hóa ra từng thiên địa chi phách, tiến hành vây công. Hiên Viên Thác giống như thống soái thống lĩnh ba quân, ngồi vững ở trung quân không nhúc nhích. Mặc cho thuộc hạ chém giết. Tuy thiên địa chi phách màu vàng rất mạnh nhưng sau khi bị Hiên Viên Thác dùng thủ đoạn khó lường cắt đứt liên hệ với Huyền Hoàng thiên địa thì rốt cuộc cũng chỉ là cây không gốc, nước không nguồn. Cuối cùng bị tiêu hao đến chết. Biến thành một luồng ánh sáng vàng, bị Hiên Viên Thác nuốt chửng. "Thiên địa chi phách, Kim Chấp!"

Ánh sáng vàng rực rỡ thu liễm, Hiên Viên Thác thở dài một hơi. Kim Chấp, từ khi Huyền Hoàng giới tự sáng tạo ra giới đã tồn tại. Do tiên tạo ra, có năng lực chấp chưởng, sáng tạo ra vạn vật Huyền Hoàng. Ban đầu ẩn sâu trong Huyền Hoàng giới, người phàm không thể nhận ra. Nhưng Tiên giới diệt vong, pháp tắc Kim Chấp có hiệu lực dựa vào cổ trận cũng đã vỡ vụn. Mới bị Hiên Viên Thác nhận ra manh mối. Lấy Kim Chấp Hợp Đạo, thực lực của Hiên Viên Thác lại có bước nhảy vọt về chất. Tu sĩ trường sinh bình thường tuyệt đối không phải đối thủ của hắn. Chỉ có chưởng môn mười tông Tiên đạo có nền tảng thâm hậu, mới có thể gây ra chút uy hiếp với hắn. Hiên Viên Thác biết, đã đến lúc bắt đầu con đường truyền pháp của mình, cũng là bước cuối cùng. "Lấy thế người, đoạt thế trời."

"Lấy nhân đạo, định thiên đạo."

"Khi tu sĩ tu hành pháp môn mới của ta trên thiên hạ càng ngày càng nhiều, cuối cùng xoay chuyển càn khôn, khiến thiên hạ chỉ có pháp môn này, chính là lúc ta chứng đạo!"

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn Huyền Hoàng giới, trời đất đảo lộn!"

Mang theo niềm tin như vậy, Hiên Viên Thác đến Từ Vân Trạch ở Hoang địa của Huyền Hoàng giới. Bắt đầu lần truyền đạo đầu tiên. Khi hắn pháp thiên tướng địa, nói với thế nhân ‘Nghịch lý trời đất để chứng trường sinh’, thực tế không gây ra sóng gió quá lớn. Bởi vì pháp môn mới quá kinh thế hãi tục, số tu sĩ nguyện tin hắn, đổi tu lại, thực sự không nhiều. Nhưng Hiên Viên Thác không để ý, chỉ tiếp tục truyền bá pháp môn mới trên đại địa Huyền Hoàng. Mà khi nhóm người phàm đầu tiên không thể tu hành, tấn thăng thành tu sĩ, họ cũng trở thành tín đồ cuồng nhiệt nhất của Hiên Viên Thác. Họ không biết tên Hiên Viên Thác, chỉ kính cẩn gọi bằng danh xưng Truyền pháp thiên tôn. Các tín đồ tự phát thành lập tổ chức Vạn Tiên Minh, giúp đỡ lẫn nhau, truyền bá pháp môn mới. Chỉ sau vài năm, pháp môn mới đã thành thế lửa cháy lan ra đồng cỏ, bao trùm thiên hạ! Biến động như vậy, tất nhiên đã gây sự chú ý của Thập tông Tiên đạo cao cao tại thượng. Giết chóc giáng xuống. Vạn Tiên Minh chỉ mới thành lập, làm sao có thể là đối thủ của Thập đại Tiên tông thống trị Huyền Hoàng giới hàng nghìn năm? Thậm chí không cần Thập đại Tiên tông đích thân ra tay, chỉ riêng các tông phái phụ thuộc của họ cũng đã khiến Vạn Tiên Minh tổn thất nặng nề. Nhưng tu sĩ pháp môn mới cũng có ưu thế mà tu sĩ pháp môn cũ không thể so sánh được. Một là, tốc độ tu luyện của pháp môn mới thực sự quá nhanh. Cho dù chết sạch, không lâu sau, lại có rất nhiều tu sĩ pháp môn mới xuất hiện trở lại. Hai là, một khi bước vào cảnh giới Nguyên Anh, khả năng bảo vệ mạng sống của tu sĩ pháp môn mới thực sự quá mạnh. Chỉ cần không phải thần hồn bị thương chí mạng, dù thân thể bị thương nặng đến mức nào cũng có thể phục hồi ngay lập tức. Hai yếu tố này chồng chất lên nhau, tu sĩ pháp môn mới chết hẳn là rất nhiều nhưng phần lớn đều ở giai đoạn luyện khí đến Kim Đan. Còn về Nguyên Anh thậm chí là cao thủ Nguyên Anh trở lên, ngược lại đều có thể sống sót. Trong quá trình đấu tranh liên tục, kinh nghiệm ngày càng phong phú. Ngược lại, về phía tu sĩ pháp môn cũ, để bồi dưỡng một chiến lực đủ tiêu chuẩn, cần rất nhiều thời gian và tài nguyên. Chết một người thì mất một người. Trong quá trình tiêu hao lẫn nhau, cục diện bắt đầu từ từ đảo ngược.

 Hơn nữa, Hiên Viên Thác cũng có thể cảm ứng được, thậm chí bên trong Thập tông, đã có người bắt đầu chuyển sang tu luyện pháp môn mới. Bản thân không còn là một khối sắt liền một mảnh thì làm sao có thể quét sạch kẻ thù bên ngoài? Thấy mọi thứ đang theo kế hoạch, phát triển theo hướng có lợi. Trong lòng Hiên Viên Thác, điềm báo không lành lại càng ngày càng nồng đậm. Giống như sắp có đại nạn giáng xuống bất cứ lúc nào! Cho dù Hiên Viên Thác cẩn thận ẩn giấu tung tích, không còn công khai truyền pháp dưới ánh sáng ban ngày. Nhưng cảm giác khủng hoảng trong lòng vẫn không giảm. Hiên Viên Thác vì thế biết rằng mình chắc chắn đã bị những nhân vật lớn của Thập tông để mắt tới.

 Chỉ có trực tiếp đối mặt, mới có thể thực sự hiểu được, khi đối đầu với một thế lực khổng lồ như Thập tông, cảm giác tuyệt vọng đến mức nào. Hiên Viên Thác đã nghĩ đủ mọi cách nhưng dường như hắn mãi mãi chỉ có một kết cục.

 Đó chính là cái chết.

 Nhưng Hiên Viên Thác không muốn chết. Khi sự tuyệt vọng trong lòng sắp nhấn chìm hắn. Tiếng thì thầm hư ảo đã theo hắn từ thời thơ ấu, sau nhiều năm, lại một lần nữa xuất hiện! Kể từ khi bước lên con đường tu luyện, giọng nói này đã biến mất khỏi cuộc sống của Hiên Viên Thác. Ngày nay lại trở về nhưng lại mang theo tất cả những gì Hiên Viên Thác đã trải qua trong những năm này! Trong tiếng thì thầm huyền bí, Hiên Viên Thác như thể đã trải qua lại một lần nữa những chuyện trong quá khứ. Hơn nữa còn có thể dùng góc nhìn của người ngoài cuộc, để quan sát kỹ lưỡng mọi thứ xung quanh. Thậm chí trong lòng Hiên Viên Thác còn nảy sinh một cảm ứng kỳ lạ. Hắn dường như có thể ở một mức độ nào đó, điều khiển, thay đổi suy nghĩ của những người này! Khi nhìn thấy trong ký ức, một tu sĩ trẻ tuổi vây quanh mình, lắng nghe mình giảng pháp, trong lòng Hiên Viên Thác đột nhiên dâng lên một trận vui mừng vô cớ. Hắn biết, chàng trai trẻ này chính là cơ hội sống sót của mình! Thần hồn vui mừng, phấn khích, theo tiếng thì thầm, Hiên Viên Thác tiến lại gần, vuốt ve, xâm nhập... Cho dù chỉ là ảo ảnh trong hồi ức, dưới sự gia trì của sức mạnh kỳ lạ từ tiếng thì thầm, Hiên Viên Thác vẫn như thể thực sự tiến vào thần hồn của đối phương. Biết được mọi thứ về đối phương. Trần Thiên Hải! Đích truyền đệ nhất Thái Diễn tông! Thiên Diễn Cửu Quyển, Hóa Đạo Thạch Mẫu! "Trên đời này, lại còn có thần vật như vậy ư?"

Tâm thần Hiên Viên Thác kích động, suýt nữa tỉnh lại khỏi cảnh giới kỳ lạ đó. Hóa Đạo Thạch Mẫu này, cho dù là trong vô số hình ảnh liên tục hiện lên trong đầu hắn, hắn cũng chưa từng nghe thấy. "Nếu có thể mượn sức mạnh của Hóa Đạo Thạch Mẫu này để suy diễn, nhất định có thể tìm được một tia sinh cơ cho ta!"

Trong lòng Hiên Viên Thác nhen nhóm hy vọng. Nhưng Hóa Đạo Thạch Mẫu, ngay cả Trần Thiên Hải, đích truyền đệ nhất Thái Diễn tông cũng không có tư cách sử dụng. Hắn là người ngoài, lại còn là kẻ thù không đội trời chung của Thập tông Tiên đạo, muốn điều động... Thật là mơ mộng hão huyền! "Có lẽ, ta có thể điều khiển, ảnh hưởng đến Trần Thiên Hải, để làm được tất cả những điều này."

Hiên Viên Thác đột nhiên ngộ ra trong lòng. Dò xét suy nghĩ của ảo ảnh trong ký ức quá khứ, vốn đã là chuyện phi thường. Mà thông qua ảo ảnh quá khứ, ảnh hưởng đến tương lai trong hiện thực. Thì càng là chuyện chưa từng nghe thấy. Nhưng không hiểu sao, trong lòng Hiên Viên Thác lại nảy sinh sự tự tin vô cớ. Nếu có thể lợi dụng tiếng thì thầm trong đầu mình... Chuyện này không khó. Hiên Viên Thác quả nhiên là thiên tài. Tuy hoàn toàn không hiểu nguyên lý của tiếng thì thầm nhưng điều này không ngăn cản hắn, bằng bản năng, từ từ nghiên cứu ra cách sử dụng thực tế của nó. Trong lúc mơ hồ, hắn đã tạo ra một mối liên hệ nào đó với Trần Thiên Hải trong hiện thực. Mờ mịt có thể cảm nhận được, Trần Thiên Hải đang suy nghĩ gì từng phút từng giây. Vì vậy, ký ức của Trần Thiên Hải đã bị thay đổi một cách lặng lẽ. Dường như, lúc đầu khi hắn vây quanh nghe giảng pháp, người truyền pháp đã nhìn hắn một cách kỳ lạ. Trong những năm tháng sau đó, ánh mắt của người truyền pháp lúc đó vẫn luôn đi theo hắn. Trở thành tâm ma của hắn, khiến hắn ăn không ngon ngủ không yên.

 Trần Thiên Hải có thể được Thái Diễn tông chọn làm đích truyền đệ nhất, thiên tư, tâm tính của hắn, tự nhiên không thể chê vào đâu được, là thiên tài tuyệt đối. Trần Thiên Hải mang theo ý chí vô cùng kiên cường, cưỡng ép đè nén sự bất ổn trong lòng. Hiên Viên Thác không nóng vội, chỉ kiên nhẫn chờ đợi thời cơ trong cảm ứng. Hạt giống đã được gieo xuống, tự nhiên sẽ có ngày nở hoa kết trái. Quả nhiên. Không lâu sau, về việc sáu vị Trường Sinh vây giết người truyền pháp, trước khi lên đường chưởng môn Đại Đạo tông Phương Định Ca đã ủy thác cho chưởng môn Thái Diễn tông Tinh Cực đạo nhân sử dụng Hóa Đạo Thạch Mẫu để suy diễn. Tinh Cực đạo nhân đã suy diễn năm trăm triệu lần, tất cả các lần suy diễn đều kết thúc bằng cái chết của người truyền pháp. Nhận được câu trả lời, Phương Định Ca bắt đầu lên đường, tìm kiếm, săn lùng người truyền pháp. "Sáu vị Trường Sinh, thật là thủ đoạn ghê gớm."

Trong lòng Hiên Viên Thác lạnh như băng. Cảm thấy cái chết đang dần đến gần, Hiên Viên Thác tuy kinh hãi nhưng không loạn. Hắn lợi dụng sức mạnh bí ẩn của tiếng thì thầm, tiếp tục làm mục nát, ảnh hưởng đến ý chí của Trần Thiên Hải. Cũng may cho Hiên Viên Thác, mạng hắn không nên tuyệt. Vì trấn áp dị động của Bất Định Ngục, Tinh Cực đạo nhân tạm thời rời khỏi Thái Diễn tông. Trần Thiên Hải rốt cuộc không chống lại được sự cám dỗ trong lòng, tự ý mở ra Hóa Đạo Thạch Mẫu để suy diễn. Không biết đã thúc đẩy Thạch Mẫu suy diễn bao nhiêu lần. Cuối cùng, trong vô số điều không thể, đã tìm ra được một tia sinh cơ duy nhất! Trần Thiên Hải như thể đã tiên đoán được sự sụp đổ của sáu vị Trường Sinh, tâm thần chấn động, trở nên mất hồn mất vía. Mà Hiên Viên Thác thì nắm bắt thời cơ cuối cùng, chạy thẳng đến tiểu thế giới trong suy diễn của Hóa Đạo Thạch Mẫu. Vừa kịp đến đích trước khi sáu vị Trường Sinh của Tiên tông bao vây hắn. Sáu vị Trường Sinh, lần lượt đến nơi. Cho dù mang trong mình thần thông nghịch thiên, dưới sự vây công của sáu vị Trường Sinh, Hiên Viên Thác cũng nhanh chóng bị thương nặng. Đang lúc sắp tử nạn. Bị ảnh hưởng bởi cuộc chiến giữa bọn họ, dị tộc trong tiểu thế giới thương vong thảm trọng, bắt đầu phản công ngoài dự đoán. Những kẻ mà sáu vị Trường Sinh coi như kiến hôi, căn bản không để vào mắt, đã ngâm nga, triệu hồi ra một cánh cửa. Bao trùm cả bảy người, kể cả Hiên Viên Thác vào bên trong. Cánh cửa mở ra, bóng tối vô tận nhấn chìm mọi người. Trong biển U Ám, dựa vào tình hình trong suy diễn của Hóa Đạo Thạch Mẫu, Hiên Viên Thác lợi dụng ý chí cầu sinh của Chân Tiên phục sinh, từng người một giết chết sáu vị Trường Sinh. Mà hắn cũng rốt cuộc vì thương thế quá nặng, hôn mê trong biển U Ám. Trong thời gian này, Thiên Y vẫn luôn ẩn núp, chờ thời cơ, cuối cùng cũng giành lại quyền kiểm soát cơ thể. "Tiếng thì thầm đó, rốt cuộc là?"

Từ đầu đến cuối, Thiên Y vẫn luôn quan sát, cũng bị sức mạnh kỳ lạ khó lường đó làm cho chấn động. Thiên Y tưởng rằng thân thể này đã không thể tránh khỏi kiếp nạn. Không ngờ, Hiên Viên Thác lại thực sự tìm ra được sinh cơ trong điều không thể. Từ ký ức quá khứ, ảnh hưởng đến hiện thực. Năng lực này, tuyệt đối không tồn tại trong phàm tục! "Quan trọng hơn là, ta và Hiên Viên Thác, thực ra là tồn tại nhất thể đồng hồn. Nhưng tiếng thì thầm đó, lại chỉ tồn tại trong ký ức của hắn."

"Tuy ta biết có sự tồn tại của thứ này nhưng căn bản không thể nhớ lại cụ thể, cảm nhận được..."

Tâm thần Thiên Y chấn động, hồi lâu không thể bình phục.