Bị sức mạnh vĩ đại chưa biết này làm chấn động, Thiên Y cũng vô cùng kiêng dè đối với thân thể nguyên bản của thân xác này.

 Vì vậy Thiên Y nhân lúc Hiên Viên Thác bị thương nặng, hôn mê, bắt đầu dần dần động tay động chân trong cơ thể.

 Thiên Y biết Hiên Viên Thác có sức mạnh của tiếng thì thầm bí ẩn bảo vệ. Cho nên không sử dụng thủ đoạn bình thường, mà chỉ dựa vào liên hệ giữa hắn và Hiên Viên Thác, được hình thành bởi pháp ‘Thiên hồn chuyển sinh’, lấy bản thân làm thuốc, từ từ xâm nhiễm.

 Nói một cách nào đó, hắn chính là Hiên Viên Thác, Hiên Viên Thác chính là hắn. Chỉ là vì sức mạnh kỳ lạ bao phủ huyết mạch của Hiên Viên tộc, khiến Hiên Viên Thác vốn nên mất đi ý thức độc lập của bản thân, vẫn có thể duy trì quyền kiểm soát cơ thể.

 Hiên Viên Thác càng mạnh, Thiên Y cũng theo đó mà mạnh lên. Khi thương thế dần hồi phục, Hiên Viên Thác cũng từ từ tỉnh lại, thoát khỏi biển U Ám. Sáu cường giả Trường Sinh cảnh mất tích không rõ nguyên do, tự nhiên gây ra sóng gió lớn. Nhưng mười tông phái dù sao cũng có nền tảng thâm hậu, tổn thất lần này tuy có thể coi là thương cân động cốt nhưng không đủ để khiến bọn họ suy sụp. Hiên Viên Thác mơ hồ có một dự cảm, tiếp theo hắn mới sẽ phải đối mặt với sát chiêu thực sự của mười tông phái. Nhưng không hiểu sao, Hiên Viên Thác dường như đã đánh giá quá cao mười tông phái. Mãi cho đến khi hắn thành tựu Trường Sinh thiên tôn, mười tông phái vẫn không tổ chức được phản công hữu lực. Chỉ thu hẹp lực lượng, củng cố lãnh địa môn phái của mình. Mặc cho Vạn Tiên Minh xâm chứng các môn phái nhỏ bên ngoài mười tông phái. Mà khi Hiên Viên Thác cuối cùng cũng chứng được Trường Sinh thì từ đó pháp tắc thiên địa Huyền Hoàng vĩnh viễn thay đổi. Cựu pháp không còn, tân pháp trở thành phương pháp duy nhất mà tu sĩ thiên hạ có thể tu hành. Lý tưởng, hoài bão bấy lâu nay của Hiên Viên Thác, cuối cùng cũng đạt thành. Người thiên hạ, phàm là người muốn tu hành, đều không có trở ngại. Tuy hắn đã tiên đoán được, ngày sau khi tu sĩ ngày càng đông, tài nguyên cần thiết để thăng cấp tân pháp sẽ trở thành gông cùm xiềng xích tu hành của tu sĩ. Nhưng trong lòng Hiên Viên Thác, cũng đã sớm có đối sách. Hắn hấp thụ sức mạnh của Kim Chấp, có thể thao túng Huyền Hoàng giới, liên tục tạo ra các loại kỳ vật, động thiên, thậm chí là thiên địa chi phách. Ở bên trong, Huyền Hoàng giới không ngừng diễn hóa, sinh sôi không ngừng. Ở bên ngoài thì sáp nhập, hấp thụ các Tu Tiên giới vẫn còn tồn tại trong tinh hải, bổ sung tài nguyên. Khi số lượng tu sĩ tân pháp ngày càng nhiều, thực lực của Hiên Viên Thác cũng sẽ không ngừng tăng lên. Cho dù tiên lộ đã đứt, hắn cũng có thể đạt đến đỉnh cao tinh hải. Đến lúc đó, hắn sẽ sửa chữa pháp trận do Huyền Thiên giáo thượng cổ lưu lại, mang theo Huyền Hoàng giới, trước tiên là thoát khỏi phạm vi bao phủ của Tiên Khư. Đợi đến một khoảng thời gian nào đó, đến khu vực tương đối an toàn rồi lợi dụng sức mạnh phản nghịch thiên địa chi lý khi Trường Sinh thiên tôn thành đạo, không ngừng cải tạo Huyền Hoàng giới. Theo tính toán của Hiên Viên Thác, chỉ cần Trường Sinh thiên tôn ở cấp độ hai chữ số, đồng tâm hiệp lực xây dựng Huyền Hoàng giới. Kết hợp, kích phát sức mạnh của pháp trận thượng cổ, có lẽ có thể vượt qua tường cao! Hiên Viên Thác, cũng chính là Truyền Pháp thiên tôn, trong lúc không ngừng tích lũy, nâng cao thực lực bản thân, cũng đang âm thầm khảo sát những tu sĩ có thể đảm đương trọng trách trong Huyền Hoàng giới. Không chú trọng tư chất, chỉ xem xét tâm tính, phẩm cách! Nếu như người nào vượt qua khảo nghiệm, Truyền Pháp thiên tôn sẽ âm thầm ra tay, giúp người đó lĩnh ngộ nghịch lý chi pháp, trực chứng cảnh giới Trường Sinh! Hiên Viên Thác quả thực đã chọn ra được một số thanh niên đáng để phó thác. Nhưng còn chưa kịp hành động thì Huyền Hoàng giới đột nhiên giáng xuống tai họa, pháp không thể đồng tu! Thiên địa xảy ra dị biến như vậy, thực sự có chút ngoài dự liệu của Hiên Viên Thác. Hắn nắm giữ đạo Kim Chấp, lẽ ra thiên địa Huyền Hoàng phải nằm trong lòng bàn tay hắn. Nhưng lại đột nhiên xảy ra biến hóa như vậy... Hiên Viên Thác hiểu rằng, nhất định là thiên đạo Huyền Hoàng đã bị kích phát một cách ngoài ý muốn, có được sức mạnh có thể chống lại đạo Kim Chấp. Huyền Hoàng đại thiên tôn! Cái tên này lập tức xuất hiện trong đầu Hiên Viên Thác.

 Đối với vị Huyền Hoàng đại thiên tôn mới tấn chức này, Hiên Viên Thác không có nhiều ác ý. Hắn thậm chí còn muốn chủ động tìm hắn ta nói chuyện. Nhưng đáng tiếc, vị đại thiên tôn này mượn sức mạnh của thiên đạo Huyền Hoàng, vẫn luôn ẩn giấu rất tốt. Còn Hiên Viên Thác phải phân ra tinh lực để xử lý đống hỗn độn do Vạn Tiên Minh để lại sau khi tai họa pháp không thể đồng tu giáng xuống. Thập đại Tiên tông có nền tảng thâm hậu, các đệ tử trong môn tu hành pháp môn khác nhau. Trật tự vẫn còn, không đến mức sụp đổ hoàn toàn trong chốc lát. Còn Vạn Tiên Minh tuy số lượng tu sĩ tăng nhanh chóng mặt nhưng tuyệt đại đa số đều tu hành Thiên La Thần Công do Hiên Viên Thác truyền lại. Pháp môn do chính Hiên Viên Thác suy diễn, bao hàm vạn tượng, nhất pháp thông thiên này, khi tai nạn ập đến, lại trở thành bùa hộ mệnh của mọi người trong Vạn Tiên Minh! Vạn Tiên Minh thành lập chưa lâu. Vốn là liên minh lỏng lẻo do các tu sĩ tân pháp cùng nhau thành lập. Ngoại trừ bản thân Hiên Viên Thác có uy vọng rất cao, những người khác đều khó có thể phục chúng. Tai họa giáng xuống, Vạn Tiên Minh rơi vào cảnh tàn sát lẫn nhau đáng sợ. Vạn Tiên Minh bị mười tông phái coi là mối họa lớn, lại như vậy, trước mười tông phái, tự phá mà không cần công! Trải qua chuyện này, Hiên Viên Thác hiểu sâu sắc tầm quan trọng của nền tảng. Khi Vạn Tiên Minh khởi sự, tuy nhìn có vẻ rầm rộ. Nhưng tích lũy không đủ, khả năng chống chịu rủi ro thực sự quá kém. Chỉ cần có chút mưa gió, cũng sẽ bị gãy đổ. Hiên Viên Thác vừa cố gắng cứu vãn, bảo toàn nguyên khí của Vạn Tiên Minh, vừa muốn tìm ra vị Huyền Hoàng đại thiên tôn kia. Nhưng hắn sáng lập tân pháp, nếu như không có sức mạnh Kim Chấp nắm giữ thì hắn và thiên đạo Huyền Hoàng có thể nói là thế bất lưỡng lập. Vị Huyền Hoàng đại thiên tôn kia, tự nhiên cũng có mối thù không đội trời chung với hắn. "Hiểu lầm ta quá sâu. Đây chính là luận tích bất luận tâm."

Hiên Viên Thác hơi cảm thấy có chút tiếc nuối. Nhưng là một cường giả tuyệt thế, hắn cũng sẽ không chủ động ra mặt giải thích điều gì. Cho dù là Huyền Hoàng đại thiên tôn, cũng không thể ngăn cản Truyền Pháp thiên tôn đã hoàn toàn nghịch lý thành công!

 Tuy nhiên, không lâu sau, lại xảy ra hai chuyện mà Hiên Viên Thác không ngờ tới. Chuyện thứ nhất, Hiên Viên Thác đã là cường giả mạnh nhất đương thời, vậy mà lại thường xuyên có cảm giác tim đập chân run. Trong lòng có dự cảm bất an, có buồn thương. Sau một phen tra xét cẩn thận, Hiên Viên Thác kinh sợ phát hiện, tình cảm này không phải xuất phát từ bản thân mà là từ trong cơ thể mình, từ một tồn tại khác! Một ý thức khác mà lâu nay mình vẫn không phát hiện ra! Chuyện thứ hai, tai họa pháp không thể đồng tu vẫn chưa qua. Tai ương mang tên Tiên Phàm Chướng lại lặng lẽ giáng xuống thiên địa. Tiên Phàm Chướng giáng xuống, còn đi kèm với sự ra đi của vị Huyền Hoàng đại thiên tôn Vô Danh kia! Chuyện này so với việc phát hiện ra trong cơ thể mình còn có một ý thức khác tồn tại, còn khiến Hiên Viên Thác kinh ngạc hơn.

 Bởi vì Hiên Viên Thác hiểu rằng, đây là vị Huyền Hoàng đại thiên tôn kia, lấy tính mạng của mình làm giá, phát động nghịch lý. Đồng thời thành tựu tân cựu song pháp thiên tôn, bản thân cũng phải chịu phản phệ, tử vong. Hiên Viên Thác căn bản không thể hiểu được hành động của đối phương. Nhưng Hiên Viên Thác lại biết, có thể đồng thời thân mang tân cựu song pháp thiên tôn, chắc chắn không phải là kẻ ngu xuẩn vô năng. Hắn làm như vậy, nhất định có lý do của hắn. Hiên Viên Thác trăm phương ngàn kế cũng không hiểu được. Cho đến sau này, hắn phát hiện ra Tiên Phàm Chướng cho dù bị tu sĩ trục xuất, khắc phục thì vẫn sẽ lưu lại trong huyết mạch của hậu duệ tu sĩ. Là một phần của pháp tắc Thiên Địa, khiến cho người phàm không thể tu luyện. Nhưng nếu như người phàm có thể khắc phục được lực ức chế này, bước lên con đường tu tiên. Tương đương với việc đã hoàn thành một lần nghịch lý nhỏ. Tuy vẫn chưa đạt đến phạm vi ảnh hưởng đến thiên địa chi lý.

 Nhưng kéo dài thời gian, vô số người phàm liên tục không ngừng bước lên con đường tu hành. Mỗi một tu sĩ ra đời, đều tương đương với việc làm lung lay nền tảng của truyền pháp. "Không thể giết chết ta nhưng lại bù trừ đi phần lớn sự tích lũy mà mỗi một tu sĩ tu luyện tân pháp mang lại cho ta."

"Bản thân tân pháp hệ thống, mỗi khi xuất hiện một tu sĩ, đều sẽ trở thành một phần nền tảng tu vi của ta. Ngày tích tháng lũy, không ngừng tăng lên, rồi sẽ có một ngày, sẽ đẩy ta lên cảnh giới thần thánh không thể biết được!"

"Nhưng mà bây giờ..."

"Chặt đứt đạo đồ của ta!"

Đất còn có ba phần nóng nảy. Hiên Viên Thác ngộ ra, không khỏi nổi trận lôi đình. Nhưng vị Huyền Hoàng đại thiên tôn kia đã chết, Hiên Viên Thác lại đi tìm ai để trút giận đây? Đúng lúc Hiên Viên Thác tâm thần bất ổn chưa từng có, ý niệm của hắn lại đột nhiên bị kéo vào một không gian đen kịt. Mất đi quyền kiểm soát cơ thể. Đối diện hắn, lơ lửng một lão giả tóc bạc trắng xóa, vẻ mặt tang thương. Tuy dung mạo không giống mình nhưng Hiên Viên Thác nhìn đối phương, cứ như đang soi gương vậy! "Thiên Y!"

Không hiểu sao, Hiên Viên Thác gọi tên đối phương. Thiên Y không nói nhiều lời vô nghĩa với hắn. Mà là trong đôi mắt, chảy ra huyết lệ. Chỉ là như bị nhập ma, trong miệng không ngừng lặp lại:

"Nhanh về Thiên Pháp giới, nhanh về Thiên Pháp giới!"

Hiên Viên Thác lập tức hiểu ra, đây chính là nguyên nhân khiến trong lòng hắn luôn bất an trong thời gian gần đây. Hiên Viên Thác cố gắng giao lưu với đối phương. Nhưng Thiên Y lo lắng cho Thiên Pháp giới, căn bản không nghe lọt bất kỳ lời nào. Hiên Viên Thác muốn trấn áp hắn nhưng lại kinh hãi phát hiện, đối phương gần như giống hệt bản sao của mình. Thực lực gần như ngang ngửa với mình. Thậm chí dưới sự gia trì của chấp niệm muốn trở về quê hương mãnh liệt vô cùng, còn mạnh hơn Hiên Viên Thác vài phần! Dần dần giành được quyền kiểm soát thân thể! Dung mạo truyền pháp của thân thể cũng chậm rãi biến thành dáng vẻ ban đầu của Thiên Y! Giống như bị phong ấn trong căn nhà của Tiểu Hắc, Hiên Viên Thác chỉ có thể mơ hồ cảm nhận được chuyện xảy ra bên ngoài. Hắn nhìn thấy, khi Thiên Y trải qua ngàn tân vạn khổ, cuối cùng cũng trở về Thiên Pháp giới. Sinh linh Thiên Pháp giới đã bị tàn sát sạch sẽ. Cảnh tượng thảm khốc đó, thậm chí khiến Hiên Viên Thác cũng có chút khó có thể tiếp nhận. Quê hương gặp đại nạn, Thiên Y rơi vào điên cuồng.

 Trong lòng như nổi lên một trận phong bạo khủng khiếp, ngăn cách cảm ứng giữa Hiên Viên Thác và hắn. Hiên Viên Thác tích tụ sức mạnh, cố gắng giành lại quyền kiểm soát cơ thể. Không biết qua bao lâu, một bóng hình trong suốt khác ngoài Thiên Y cũng xuất hiện ở đây. Điều khiến Hiên Viên Thác cảm thấy vô cùng nguy cơ là, bóng hình trong suốt này dường như vô tri vô giác. Nhưng lại có thể bám vào, xâm thực ý thức của mình.

 Đây là sức mạnh quỷ dị mà Hiên Viên Thác chưa từng thấy trước đây. Tuy ra sức chống cự nhưng rốt cuộc vẫn không thể ngăn cản sự xâm thực từng bước của nó. Trước khi bóng hình trong suốt này hoàn toàn chiếm lấy Hiên Viên Thác. Trong đầu Hiên Viên Thác lại một lần nữa xuất hiện âm thanh thì thầm hư vô mờ ảo đó. Mượn sức mạnh kỳ diệu này, Hiên Viên Thác miễn cưỡng có thể duy trì ý thức của mình tỉnh táo. Trong không gian đen tối, không biết thời gian trôi qua.

 Lại không biết qua bao lâu, Hiên Viên Thác cuối cùng cũng nhận ra, thời cơ đã đến. Thân thể này dường như đã tiến vào một không gian kỳ lạ. Mà ở đây, âm thanh thì thầm kỳ lạ trở nên rõ ràng chưa từng có. Hiên Viên Thác dựa vào sức mạnh đã tích tụ từ lâu, dồn hết sức phản kích, vậy mà trong nháy mắt đã giành được quyền kiểm soát thân thể trong chốc lát. Tuy chỉ là trong chốc lát nhưng sau khi hiểu rõ tình trạng hiện tại của Sở, Hiên Viên Thác vẫn nghĩ ra một cách đối phó. Không gian mà thân thể đang ở hiện tại dường như là bên trong một kiện tiên khí. Chính vì vậy, mới gây ra sự cộng hưởng của âm thanh thì thầm của sức mạnh cấp Tiên đó. Hiên Viên Thác khẽ ngâm nga, để âm thanh thì thầm trong đầu mình, khắc ghi lại trong không gian bên trong tiên khí.

 Dựa vào sức mạnh thì thầm kỳ lạ này, có thể thông qua ký ức quá khứ, ảnh hưởng đến hiện thực tương lai, một thủ đoạn nghịch thiên. Hiên Viên Thác tin tưởng, lợi dụng những kẻ đến sau liên tục tiến vào không gian tiên khí này. Tìm cho mình một cách thoát thân. Sau khi khắc ghi âm thanh thì thầm, Hiên Viên Thác một lần nữa mất đi quyền kiểm soát thân thể. Lại bị phong ấn trong ý thức đen kịt vô biên. Không biết thời gian trôi qua. Trong thời gian này, hắn vẫn cố gắng phản kích vài lần.

 Nhưng sức mạnh áp chế, phong ấn hắn lại không hiểu sao ngày càng mạnh mẽ. Dường như hắn khó có thể lật ngược tình thế. Nhưng Hiên Viên Thác vẫn không từ bỏ. Bởi vì âm thanh thì thầm mà hắn cài vào trước đó, đang không ngừng thu thập năng lượng phản kích cho hắn.

 Chỉ là thời gian hắn hoàn toàn thoát khỏi cần lâu hơn một chút mà thôi. ... Thời gian trở lại hiện tại. Khi Lý Phàm nhìn thấy cảnh tượng được diễn hóa dựa trên ký ức của thân thể truyền pháp trong trận pháp ảo, sắc mặt hắn đã thay đổi vài lần. Cho dù hắn tự cho rằng mình đã rất hiểu câu chuyện của Truyền Pháp thiên tôn và Thiên Y, cũng không ngờ rằng sự thật đằng sau lại quanh co như vậy và... tạo hoá trêu ngươi. Tuy nhiên, điều khiến Lý Phàm để ý nhất vẫn là những hiện tượng kỳ lạ của tộc Hiên Viên. Không chỉ là âm thanh thì thầm kỳ lạ đến cực điểm đó. Mà còn bao gồm cả người chú điên mà Hiên Viên Thác gặp hồi nhỏ, Hiên Viên Thánh. "Cẩu Đản, ngươi phải biết rằng, tất cả mọi chuyện trên đời này đều đã xảy ra vô số lần rồi..."

Lý Phàm nheo mắt, cẩn thận suy ngẫm câu nói này. "Rốt cuộc là lời nói vô nghĩa của kẻ điên, hay là có ý chỉ đích thực?"

Những gì được mô tả trong lời nói này khiến Lý Phàm không khỏi liên tưởng đến Hoàn Chân. Mà trong ký ức của Hiên Viên Thác, đêm Hiên Viên Thánh biến mất, hắn có thực sự chết hay không vẫn chưa chắc chắn. "Tộc Hiên Viên, thờ cúng bài vị của Hiên Viên Hồng. Nên là hậu chi do Huyền Thiên Vương lưu lại."

"Huyền Thiên Vương, vậy mà lại nắm giữ thủ đoạn nghịch thiên âm thanh thì thầm kia à?"

"Hay là nói, đó mới là uy thế mà Bán Tiên thực sự nên có?"

Tuy Lý Phàm đã tăng lên Bán Tiên nhưng thủ đoạn thuộc về cấp Tiên cũng chỉ có trận pháp mà thôi. Những thứ khác, so với giai đoạn tu sĩ phàm tục đều không có gì khác biệt về chất. "Khắc ghi trong Thiên Huyền cảnh?"

Tầm mắt của Lý Phàm xuyên qua tinh hải chí ám, nhìn thấy trong Huyền Hoàng giới. Hắn đã từng không chỉ một lần tiến vào bên trong Thiên Huyền cảnh và bảo tàng tưởng niệm. Cũng từng trải qua ảo giác về các trải nghiệm truyền pháp khác nhau. "Có vẻ như đang trải qua quá khứ truyền pháp."

"Thực ra là bị âm thanh thì thầm ăn mòn..."