"Âm thanh thì thầm xuất hiện trong thức hải của tất cả tu sĩ từng tiến vào tổng bộ Vạn Tiên Minh."

"Tuy chỉ tồn tại trong ký ức, có vẻ như sẽ không gây ra sóng gió gì. Tuy nhiên, nếu tích tụ lâu ngày, sức mạnh tích lũy trong bóng tối đủ để khiến Hiên Viên Thác thoát khỏi. Bùng nổ đột ngột, chỉ bằng tính chất quỷ dị đó, e rằng tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ bị một đoạn ký ức trong quá khứ của chính mình hút khô."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên.

 Tiên trận thu nhỏ lại, biến thành một điểm sáng, đưa Hiên Viên Thác vẫn đang hôn mê và ảo ảnh Thiên Ma vào lòng bàn tay Lý Phàm, thu vào trong cơ thể trấn áp.

 Sau đó, đối mặt với hướng Huyền Hoàng giới, Lý Phàm thần sắc bình thản, từ từ đưa tay phải ra. Khí thế Chân Tiên, cao cao tại thượng. Lòng bàn tay Lạc Phàm Trần, ngang dọc tinh hải. Đứng ở biên giới tinh hải, Lý Phàm xa xa đối mặt với Huyền Hoàng giới, vỗ một chưởng. Không hề sử dụng thủ đoạn cấp Tiên, chỉ lợi dụng thế cao thấp, tiến hành đánh từ trên xuống dưới. Chân Tiên Tiên Khư, đắm chìm trong ngộ đạo. Trong luân hồi trước đây, Lý Phàm đã chứng thực nhiều lần. Chỉ cần không phải là dao động năng lượng cấp Chân Tiên, hoặc là sự xuất hiện liên quan đến kiếp đạo diệt, đều sẽ không làm kinh động đến hắn. Thậm chí tiên trận diệt thế "Tiên Giáng, Vạn Vật Quy Hư", hắn cũng chỉ phân ra một đạo thần niệm để xem xét. Một chưởng này của Lý Phàm đánh trúng chính xác vào Huyền Hoàng giới, bốn châu trung tâm của Vạn Tiên Minh. Mục tiêu không phải là Tiên Khư, cũng không có bất kỳ năng lượng nào tràn ra, khuếch tán. Chân Tiên Tiên Khư không hề hay biết. Bàn tay khổng lồ của Lý Phàm lặng lẽ hạ xuống. Trên bầu trời Huyền Hoàng giới, không hề xuất hiện bất kỳ điều bất thường nào. Chỉ là bốn châu trung tâm của Tiên Minh, không có dấu hiệu báo trước, giống như ngày tận thế, rung chuyển dữ dội vô cùng. Ngón tay Lý Phàm xuyên qua tinh hải, chạm vào cảm nhận. Bốn châu trung tâm của Tiên Minh chính là không gian bên trong Thiên Huyền Kính, là sự kéo dài của Huyền Hoàng giới. Lần đầu tiên Lý Phàm tiến vào tổng bộ Vạn Tiên Minh, hắn đã có thể chứng kiến, trong Thiên Huyền Kính, vô số hình ảnh đường nét đen trắng đan xen. Các đường nét đen trắng va chạm vào nhau, hai màu liên tục quấn lấy nhau, cuối cùng hình thành một điểm nhỏ hư vô. Vô số điểm nhỏ nhấp nháy, sáng tối bất định. Liên tục kéo dài ra ngoài trong hư không. Cuối cùng, trở về màu sắc. Lúc đó, Lý Phàm còn không hiểu cảnh tượng kỳ lạ như vậy trong Thiên Huyền Kính. Hiện tại, Lý Phàm đã hiểu, đây là Thiên Huyền Kính đang dùng cách của mình để giải cấu Huyền Hoàng giới. Ánh sáng trong mắt lóe lên, năm ngón tay Lý Phàm như dao, trong nháy mắt cắt đứt kết nối giữa Thiên Huyền Kính và Huyền Hoàng giới. Sau đó búng ngón tay, nắm chặt lại! Cảm nhận được lực phản chấn nhẹ, Lý Phàm hơi dùng sức, kéo một cái. Lòng bàn tay trong nháy mắt xuyên qua thời không, từ Huyền Hoàng giới trở lại biên giới tinh hải. Giống như, đưa tay vớt đồ dưới nước vậy. Lúc này Lý Phàm nhìn lòng bàn tay mình, trong đó ánh sáng u ám nhấp nháy, một chiếc gương đồng cổ kính không ngừng giãy giụa trong đó. Nheo mắt lại, Lý Phàm từ bản thể Thiên Huyền Kính trước mắt cảm nhận được những đường nét mơ hồ, thông đến Huyền Hoàng giới. : Đây là các cấm chế mà Truyền Pháp đã thiết lập ban đầu. Cũng như liên hệ giữa Thiên Huyền Kính với phân thân hình người của hắn và nhiều Thiên Huyền Phân Kính."

"Quả không hổ danh là tiên khí trước đây, cho dù trong nháy mắt ngang dọc toàn bộ tinh hải, vẫn có thể duy trì sự ổn định của loại liên hệ này trong biến động."

Lý Phàm thầm khen ngợi trong lòng. Sở dĩ dùng tiên khí trước đây để mô tả là vì Lý Phàm không cảm ứng được bất kỳ dao động khí tiên linh nào trên bản thể Thiên Huyền Kính. Những tiên khí được bảo tồn trong di sản của Huyền Hoàng đại thiên tôn, cho dù đã trải qua sự tiêu hao của các thế hệ sử dụng Huyền Hoàng giới, vẫn còn sót lại một ít khí tiên linh. Còn Thiên Huyền Kính thì giống như đã hoàn toàn cắt đứt liên hệ với khí tiên linh. "Ở một mức độ nào đó, hóa tiên thành phàm."

"Cắt không triệt để thì chính là không cắt triệt để. Có lẽ chỉ có như vậy mới có thể thực sự tránh được đòn đánh của kiếp đạo diệt."

Liên tưởng đến ma diệt phong tai mà hắn thấy trong các tiên khí còn sót lại của Huyền Hoàng giới như Vô Lượng Kính trước đây, Lý Phàm suy nghĩ miên man. Ý niệm hơi động, một vòng tròn trắng bay ra, trói chặt bản thể Thiên Huyền Kính. Lý Phàm phân ra một đạo thần niệm, tiến vào bên trong. Trong tiền đề đã biết Thiên Huyền Kính bị khắc ấn âm thanh ma quái thì hành sự vẫn phải cẩn thận hơn. Đã bước vào cảnh giới tiên, cho dù chỉ là một đạo thần niệm cũng đã vượt qua phàm tục. Thiên Huyền Kính bị một bàn tay bí ẩn từ ngoài trời trấn áp, cưỡng đoạt, lúc này tổng bộ Tiên Minh đã rơi vào hỗn loạn chưa từng có. Truyền Pháp khi đó xây dựng tổng bộ Vạn Tiên Minh trong Thiên Huyền Kính chính là để đảm bảo an toàn cho nó ở mức độ lớn nhất. Không ngờ rằng sau nhiều năm như vậy, lớp phòng ngự tưởng chừng như không thể phá vỡ này lại bị một tồn tại chưa biết phá hủy trong nháy mắt! Cho dù biết rằng đối mặt với một tồn tại khủng khiếp không thể tưởng tượng nổi. Tổng bộ Vạn Tiên Minh cũng không lập tức từ bỏ phản kích. Tất cả các truyền pháp giả đều tụ họp lại. Trong tổng bộ Tiên Minh, trận pháp, cấm chế đều được mở ra. Bước vào trạng thái khẩn cấp cao nhất. Tuy nhiên... Tất cả những thủ đoạn này, trong mắt Lý Phàm hiện tại, đều giống như trẻ con chơi trò gia đình. Chỉ cần muốn, cho dù chỉ bằng một đạo thần niệm, Lý Phàm cũng có thể phá hủy tất cả các biện pháp phòng thủ của Vạn Tiên Minh. Nhưng hắn không làm như vậy. Thần niệm lặng lẽ xâm nhập, không ai có thể phát hiện ra. Thần niệm hóa thân, đứng trong Thiên Huyền Kính. Cảm ứng được sức mạnh kỳ lạ có hay không bao quanh mình. Cố gắng kéo mình vào trong ảo giác của ký ức Truyền Pháp. Tuy âm thanh thì thầm là bút tích của cấp Chân Tiên. Nhưng dù sao cũng là do Truyền Pháp thiên tôn làm vật mang mà thi triển. Đối phó với sự tồn tại phàm tục, có lẽ không gì cản nổi. Nhưng muốn đối phó với Lý Phàm đã ở cảnh giới Bán Tiên thì có chút bất lực. Chỉ sinh ra một ý niệm kháng cự, âm thanh thì thầm đó đã không thể kéo Lý Phàm đi được nữa. Tiếp xúc là tương hỗ. Trong thời gian nó cố gắng xâm thực Lý Phàm, Lý Phàm cũng đã ở một tầng nào đó:

"Nhìn thấy, nghe thấy" nó. Trong ấn tượng lâu nay của Hiên Viên Thác, nó là tiếng thì thầm hư vô vô nghĩa. Nhưng ở đây của Lý Phàm... Nhưng lại là một đoạn kinh văn trang nghiêm, thần thánh được tụng niệm! "Hư ngôn, sinh sinh. Ý, thần, thể, hồn, sinh ra hỗn độn, trở về hỗn độn."

"Một tồn tại vĩnh tồn. Cũng mất cũng tồn tại."

Có lẽ là vì Hiên Viên Thác chuyển kể một đoạn. Lý Phàm cố gắng phân biệt hết sức nhưng chỉ có thể nghe rõ một đoạn trong đó. Những đoạn khác là âm thanh tụng niệm nhanh chóng, mơ hồ khó phân biệt. Tiếng tụng kinh thần thánh, quỷ dị này không phải do một người nào đó phát ra. Mà giống như do vô số sinh linh cùng nhau cất tiếng. Điều khiến Lý Phàm cảm thấy hơi rùng mình hơn là hắn thậm chí có thể mơ hồ nghe thấy một số giọng nói quen thuộc trong đó. Không chỉ đơn thuần là giọng nói. Mà là những lời mà cố nhân đã nói trong thời gian tiếp xúc với hắn. "Đạo Huyền Tử, ngươi khi người quá thậm!"

"Tuổi hai mươi chín đã là Luyện Khí hậu kỳ..."

"Vị tiểu hữu này, ngươi đang mong đợi điều gì?"

"Cả đời Thiên Dương, không yếu hơn người!"

. Những câu đại loại như vậy. Không chỉ là kiếp này, mà còn ngược dòng về những luân hồi trước đây của Lý Phàm. Cùng với những âm thanh này, những bóng hình mơ hồ cũng lần lượt xuất hiện trong thức hải của Lý Phàm. Tuy không có khuôn mặt, Lý Phàm vẫn có thể dễ dàng phân biệt được danh tính của từng người. Dưới ảnh hưởng của tiếng tụng kinh này, trong lòng Lý Phàm thậm chí còn nảy sinh một cảm giác mơ hồ, giống như Hiên Viên Thác trước đây. Hắn dường như có thể thông qua những ảo ảnh trong ký ức này để ảnh hưởng đến những người thực sự hiện tại của họ! Trong Thiên Huyền Kính, thần niệm phân thân đứng lặng lẽ, nhắm mắt cảm ngộ. Bên ngoài Thiên Huyền Kính, bản thể Lý Phàm đã sớm nghiêm trận dĩ đãi. Âm thanh tụng kinh huyền diệu này thậm chí có thể phản chiếu hình ảnh luân hồi trong quá khứ từ ký ức thần hồn của hắn. Đủ để chứng minh sự bất phàm của nó. Tuy chưa chắc đã nói rằng nó đã phát hiện ra bí mật luân hồi liên tục của Hoàn Chân. Nhưng Lý Phàm không thể không vô cùng thận trọng. Từng vòng tròn tiên trận đã vào vị trí, bảo vệ bên cạnh. Luôn chuẩn bị sẵn sàng cho Hoàn Chân. Nhưng đáng mừng là tình hình xấu mà Lý Phàm dự đoán vẫn chưa xảy ra. Lý Phàm không lơ là cảnh giác, đồng bộ với những gì thần niệm phân thân biết và cảm nhận được. Nghe đi nghe lại, không hiểu sao Lý Phàm lại nảy sinh cảm giác quen thuộc mơ hồ. Suy nghĩ một chút, trong đầu hắn, âm thanh có vẻ như không phải, cùng với ký ức ùa về. "Đạo, từ xưa. Tàn, tuyệt diệt."

"Hành niệm tu, thông ý, hướng thần."

"Ngàn hồn di chuyển, trăm phách chuyển."

"Vô tội."

. Âm thanh này song hành với âm thanh tụng kinh huyền diệu. Cả hai cùng vang lên, không những không ảnh hưởng lẫn nhau mà ngược lại, âm thanh truyền đến từ mỗi bên lại trở nên rõ ràng hơn! Trước mặt Lý Phàm, dường như xuất hiện hai bóng người. Một bên trái một bên phải, kể cho hắn nghe một số đại lý của thế gian. Ngẩn người một lúc, Lý Phàm nhanh chóng phản ứng lại, nguồn gốc của âm thanh này. Chính là kiếp Thánh Hoàng, khi đối mặt với ma diệt phong tai, Thiên Đô đại pháp sư đã tụng niệm một đoạn tiên quyết. Kiếp trước, bia vô tự xuất hiện, muốn biến mọi thứ thành chữ viết trên bia. Trước dòng lưu quang như thác nước, đại pháp sư cũng từng tụng niệm đoạn tiên quyết tránh họa này. Lúc đó, Lý Phàm nghe thấy cũng từng cố gắng ghi nhớ.

 Nhưng lại bị đại pháp sư khinh thường và chế giễu. Lúc đó, Lý Phàm còn không hiểu tại sao. Hiện tại sau khi đăng lâm tiên cảnh nghe lại, Lý Phàm mới phát hiện, giống như âm thanh tụng kinh huyền diệu, tiên và phàm tuy nghe thấy cùng một đoạn âm thanh. Nhưng lại có sự khác biệt quan trọng. "Đạo sinh, từ xưa truyền. Bi thương, đạo tuyệt diệt."

"Hành hỗn niệm tu, thông đạo ý, hướng thần thần."

"Ngàn hồn di chuyển, trăm phách chuyển."

"Vô hạn, vô biên, vô tội."

. Tiên phàm nghe, khác nhau một trời một vực! Tâm thần Lý Phàm chấn động mạnh, không khỏi đắm chìm vào tiên quyết tránh họa chân chính này. "Dường như thân thể ta không có bất kỳ thay đổi nào."

"Nhưng có thể xóa bỏ một mức độ nhất định sự ‘ăn mòn’ của âm thanh tụng kinh huyền diệu đối với ta..."

Ánh sáng lóe lên trong mắt, Lý Phàm Phúc Lâm Tâm đến, cũng theo đó tụng niệm tiên quyết tránh họa này. Bị âm thanh tụng kinh huyền diệu bao phủ, cảm giác rùng mình, bất an trong lòng từ từ tiêu tan. Nỗi sợ hãi nhỏ bé này, bản thân Lý Phàm lại không nhận ra được bao nhiêu. Chỉ khi nó thực sự tan biến, sự thay đổi rõ rệt trước sau mới khiến Lý Phàm phát hiện ra sự tồn tại của nó. "Nếu ta chỉ chịu ảnh hưởng của bất kỳ âm thanh Đạo Huyền nào trong số đó, cho dù đã là Bán Tiên, cũng không thể tránh khỏi việc chìm sâu vào đó. Nhưng bây giờ, hai âm thanh Đạo Huyền cùng xuất hiện, dường như đã tạo thành một loại cân bằng nào đó."

"Chúng cạnh tranh lẫn nhau. Nhưng lại khiến ta không sao."

Lý Phàm thở dài nhẹ nhõm. Sức mạnh cấp độ Chân Tiên, quả nhiên quỷ dị vô cùng. Tiếp xúc với nó, thực sự không thể sơ suất. "Đạo âm của đại pháp sư là tiên quyết tránh họa."

"E rằng cũng chính là nhờ tiên quyết này mà nó mới có thể an ổn ẩn náu trong Huyền Hoàng giới, mãi mãi không bị quấy rầy."

Đã đích thân trải nghiệm sự kỳ diệu của tiên quyết tránh họa, Lý Phàm lại nhìn về phía âm thanh tụng kinh huyền diệu. "Thông qua ảo ảnh ký ức quá khứ, ảnh hưởng, thay đổi hiện thực à..."

Nhìn vào vô số bóng hình hư ảo đứng trong thức hải của mình. Ánh mắt Lý Phàm dừng lại trên một bóng hình trong số đó. Ý niệm tập trung... Không có bất kỳ dao động tiên linh lực nào, thậm chí ngay cả dao động năng lượng của phàm tục cũng không xuất hiện. Chuyện kỳ lạ đến khó tin lại xảy ra trong nháy mắt. Huyền Hoàng giới, đảo Lưu Ly. Hà Chính Hạo đang nhìn chằm chằm vào Thiên Huyền Tiểu Kính. Vì một chưởng của Lý Phàm, tổng bộ Tiên Minh mất tích, sự kiện thiên biến này khiến cho giá cả của tất cả các vật tư đều mất kiểm soát như ngồi trên tàu lượn siêu tốc. "Mẹ kiếp, ngay cả bán cũng không cho bán."

"Đây là tâm huyết cả đời của tôi!"

Trong mắt Hà Chính Hạo toàn là tơ máu, đã mơ hồ rơi vào cảnh điên cuồng. Nhưng đột nhiên, sắc mặt hắn trở nên vô cùng tái nhợt. Đầu óc như bị người ta bổ đôi ra, chịu một đòn nặng nề, trực tiếp ngã gục xuống đất. Không biết bao lâu sau, cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Như mất nửa cái mạng, mồ hôi đầm đìa. "Cỏ Linh Vụ?"

"Độ cống hiến của ta đều lỗ vốn hết sao?"

"Sơn Hà Ẩn Long Công?"

. Hà Chính Hạo nhìn vào vô số ký ức hiện ra trong đầu, đột nhiên ngây người. "Là do ta bị đả kích quá lớn nên xuất hiện ảo giác à?"

Những ký ức xuất hiện trong đầu quá phức tạp, hỗn loạn, Hà Chính Hạo mất rất lâu mới miễn cưỡng sắp xếp chúng lại. "Cái này... quá chân thực. Giống như chính tôi đã trải qua vậy, rốt cuộc là chuyện gì?"

Càng sắp xếp, Hà Chính Hạo càng kinh hãi, cảm thấy khó tin. "Nhưng mà, Sơn Hà Ẩn Long Công? Chẳng phải đây là công pháp mà tôi ngày đêm mong nhớ, mơ ước sao?"

Đột nhiên, hắn như nhận ra điều gì, sắc mặt đại biến. "Chẳng lẽ, đây là thật?"

Hà Chính Hạo cẩn thận viết ra những dòng chữ hiện ra trong trí nhớ. Chỉ mới viết được mở đầu, thân hình hắn đã không tự chủ được mà cứng đờ. "Tuyệt đối không sai, đây chính là Sơn Hà Ẩn Long Công hàng thật giá thật."

"Thật không ngờ lại tự động xuất hiện trong đầu ta. Vậy chẳng phải ta đã trực tiếp tiết kiệm được mấy chục vạn độ cống hiến sao?!"

Trái tim Hà Chính Hạo đập thình thịch. Nhưng rất nhanh, nghĩ đến đường Hộ Pháp của Vạn Tiên Minh chấp pháp nghiêm ngặt, hắn lại trở nên ủ rũ như quả cà bị sương đánh. "Không đúng, tổng bộ Tiên Minh đã mất tích hết rồi. Vạn Tiên Minh còn tự lo không xong, ai còn quản chuyện công pháp bị tiết lộ chứ..."

"Loạn thế này, rồng rắn nổi lên. Có lẽ là cơ hội cho những người như chúng ta."

Không biết nghĩ đến điều gì, trong mắt Hà Chính Hạo xuất hiện tia sáng nguy hiểm. "Huyền Thiên Phong Linh trận?"

Tiếp theo, Hà Chính Hạo sắp xếp trí nhớ, còn có thu hoạch, liên tiếp kinh ngạc. Biên giới tinh hải, khi Lý Phàm lợi dụng sức mạnh của âm thanh tụng kinh huyền diệu, thay đổi trí nhớ của Hà Chính Hạo. Bản thân hắn cũng tương ứng xảy ra biến hóa kỳ lạ. Lý Phàm nhạy bén nhận ra, trong cơ thể mình lại xuất hiện thêm vài luồng linh lực.