Vài luồng linh lực này, so với tu vi Bán Tiên hiện tại của Lý Phàm, quả thực có thể bỏ qua không tính.

 Nhưng lại xuất hiện đột ngột như vậy, không có dấu hiệu báo trước. Lý Phàm không thể không coi trọng.

 Phân biệt cẩn thận một hồi, Lý Phàm dần dần hiểu ra. Những linh lực xuất hiện không rõ nguyên do này, chính là do bản thân sau khi phát động tụng kinh huyền âm, những thay đổi xảy ra với Hà Chính Hạo ở kiếp này.

"Sự xuất hiện của linh lực, bắt nguồn từ phản hồi của Tọa Thiên quyết. Mà lực phản hồi, lại chỉ có thể bắt nguồn từ sự gia tăng thực lực của Hà Chính Hạo."

"Nhưng Hà Chính Hạo chỉ thức tỉnh ký ức, tu vi đến nay, căn bản không có tiến triển thực chất nào... " Thông qua sự liên hệ không rõ nguyên do do tụng kinh huyền âm tạo ra, tầm mắt của Lý Phàm như thể xuyên qua thời không trong nháy mắt, rơi vào người Hà Chính Hạo. Có thể nói, Lý Phàm hiểu rõ Hà Chính Hạo còn hơn cả bản thân Hà Chính Hạo. Chỉ trong nháy mắt, Lý Phàm đã nhìn ra, Hà Chính Hạo kiếp này khác với trước kia. "Ban đầu, Hà Chính Hạo này, chỉ có chút kiến thức về trận pháp. Về mặt tu hành thiên tư, hoặc là tâm tính, đều không tính là thượng thừa."

"Nhưng bây giờ... " Trên mặt Lý Phàm đột nhiên hiện lên vẻ mặt kỳ lạ. Hà Chính Hạo kiếp này có tư chất mạnh mẽ, trong toàn bộ Huyền Hoàng giới, cũng thuộc hàng thượng đẳng. Hơn nữa, tâm tính cũng đang âm thầm thay đổi. Hà Chính Hạo trước kia, sau khi trải qua đủ mọi gian nan trong cuộc sống, tư tưởng "An phận thủ thường" mãnh liệt gần như chiếm trọn tâm trí của hắn. Lý tưởng lớn nhất trong đời, chính là sau khi thành danh sẽ trở về Thiên Vũ châu Hằng gia, trước mặt Hằng Nhược Thủy ngẩng cao đầu. Còn giống như kiếp này, muốn giành lấy một chỗ đứng trong thời đại tranh đấu long tranh hổ đấu... Nếu không phải Lý Phàm đích thân chứng kiến sự thay đổi này, hắn gần như phải nghi ngờ, có phải một linh hồn khác đã đoạt xá Hà Chính Hạo hay không. "Là cái gì, đã dẫn đến sự thay đổi như thăng hoa này?"

"Chỉ là những ký ức thừa thãi đó thôi sao?"

Lý Phàm hiện tại, có quá nhiều phương pháp, có thể thực hiện việc truyền ký ức giả thành thật. Nhưng trong quá trình truyền ký ức, còn có thể khiến đối phương đạt được hiệu quả gần như thăng hoa cuộc sống... Điều này thì không dễ dàng. "Tụng kinh huyền âm."

Vẻ mặt Lý Phàm dần trở nên nghiêm túc. Hắn không dễ dàng thay đổi lại những ảo ảnh ký ức khác hiện ra trong đầu. Có Hà Chính Hạo, mẫu vật quan sát này, hiện tại đã đủ rồi. "Rốt cuộc là ảo giác của ta, hay là sự thay đổi thực sự xảy ra trên người ngươi..."

"Để ta thêm dầu vào lửa cho ngươi!"

Theo ý niệm của Lý Phàm khẽ động, vòng tròn trói buộc bên ngoài Thiên Huyền kính đột nhiên bùng phát ra ánh sáng trắng rực rỡ. Phân tích đặc tính của Thiên Huyền kính, tiên trận tiến hành diễn biến liên quan. Một lát sau... Thiên Huyền kính dựa vào đặc tính tiên khí của chính mình, cùng với đủ loại liên hệ trong Huyền Hoàng giới, bị Lý Phàm cưỡng ép cắt đứt! Vạn Tiên minh, lấy Thiên Huyền kính và Diễn pháp ngọc làm nền tảng lập minh. Hiện tại, với sự biến mất của hai người này và tầng lớp cao cấp của Tiên minh. Vạn Tiên minh một lần nữa rơi vào hỗn loạn lớn hơn. Những người sáng suốt đều có thể nhận ra rằng, thế lực khổng lồ vốn thống trị hơn một nửa đất đai của Huyền Hoàng giới này đã đến bờ vực tan rã! Có lẽ trong thời gian ngắn, do uy thế trước đây của Vạn Tiên minh và Truyền pháp Thiên tôn, các tu sĩ vẫn có thể duy trì một mức độ lý trí nhất định. Nhưng không lâu nữa, hỗn loạn, giết chóc chắc chắn sẽ nhanh chóng giáng xuống Huyền Hoàng đại địa. Biến động của Vạn Tiên minh, tất nhiên không thể giấu được những Vô thượng Thiên tôn của Ngũ lão hội.

 Nhưng hiện tại, Lý Phàm tạm thời không có thời gian để giải quyết họ. Để ngăn Ngũ lão hội phá vỡ "Quan sát" của mình, Lý Phàm búng tay, bắn ra một bóng kiếm. Kiếm khí tung hoành, trong nháy mắt đã vượt qua biển sao, giáng xuống Huyền Hoàng giới. Dọc theo đường phân giới ban đầu giữa Vạn Tiên minh và Ngũ lão hội, nhẹ nhàng vạch ra. Bức tường sương mù trắng nuốt chửng nguyên khí ở ranh giới giữa các châu, dưới sự ảnh hưởng của bóng kiếm, biến mất không còn dấu vết. Thay vào đó, là một khe núi sâu không thấy đáy. Trên khe núi, dường như có vô số bóng kiếm bao phủ. Tất cả các tu sĩ nhìn thấy khe núi này, trong đầu đều hiện lên suy nghĩ đầu tiên như vậy. Vượt qua sẽ chết! Đây không phải là lời đe dọa hù dọa. Mà là Lý Phàm với tư cách là Bán Tiên, có sự áp chế tuyệt đối đối với sinh mạng phàm tục. Ngay cả năm vị Trường Sinh cảnh của Vạn Tiên minh cũng phải ngoan ngoãn chịu sự ràng buộc! Trong nháy mắt, Lý Phàm đã dựng xong sân khấu cho Hà Chính Hạo. Sự chú ý của Lý Phàm một lần nữa trở lại với âm thanh ma quái của tụng kinh đã tạo ra mọi sự thay đổi kỳ lạ. Sau khi thưởng thức cẩn thận, Lý Phàm như có điều suy nghĩ:

"Nếu nói rằng chữ triện Chân Tiên là dùng văn tự để diễn giải đại đạo chí lý giữa trời đất. Vậy thì âm thanh ma quái tụng kinh có nguồn gốc từ Huyền Thiên vương, cùng với tiên quyết bảo hộ của Thiên đô đại pháp sư, chính là dùng phương pháp ‘âm thanh’ để phân tích đại đạo."

"Nếu so sánh ngang hàng, uy năng thực tế mà cả hai thể hiện..."

Lý Phàm hơi nhíu mày, nhất thời cũng có chút do dự. Thực sự là cho đến nay, hiểu biết về hệ thống âm thanh vẫn còn quá ít. "Tiên triện, có nguồn gốc từ sáng tạo của ‘Minh Đạo Tiên’."

"Chẳng lẽ âm thanh huyền diệu này cũng là tác phẩm của một vị Chân Tiên vô danh nào đó?"

Lý Phàm không khỏi nhíu mày suy đoán. Tuy hiện tại hiểu biết về âm thanh huyền diệu chỉ là một phần nhỏ. Nhưng trong quá trình thực hành trên người Hà Chính Hạo, đã khơi dậy ở Lý Phàm sự tưởng tượng vô hạn về loại lực lượng kỳ lạ này. "Ký ức tưởng tượng trong quá khứ, ảnh hưởng đến hiện thực."

"Lý thuyết này ở cảnh giới cao nhất, chẳng phải có thể thông qua việc sửa đổi hành vi trong ký ức của chính mình, để thay đổi và bóp méo hiện thực sao?"

"Từ đó đạt được hiệu quả tương tự như ‘Chân thực’."

Lý Phàm càng nghĩ càng kinh hãi. "Nhưng đó chỉ là giới hạn lý thuyết. Thần thông này tuyệt đối không thể đạt được một cách dễ dàng..."

Suy nghĩ của Lý Phàm bị Thiên Huyền kính bị tiên trận trói buộc trong tay truyền đến ý niệm nịnh nọt, giao tiếp làm gián đoạn. "Hậu bối Kính Huyền, bái kiến thượng tiên."

Giọng nói của Thiên Huyền kính giống hệt như giọng nói của phân thân con người đã từng giao tiếp trong ký ức. Phải nói rằng, quả không hổ danh là tiên khí trước đây. Tuy hiện tại đã rơi xuống phàm trần nhưng tầm nhìn vẫn còn đó. Chỉ liếc mắt đã nhận ra cảnh giới hiện tại của Lý Phàm. "Kính Huyền..."

Lý Phàm hừ lạnh trong lòng, không thèm để ý đến Thiên Huyền kính. Thần niệm phân thân trong Thiên Huyền kính càng không thèm để ý đến thân thể mà đối phương hiện ra. Trực tiếp vượt qua, hướng về phía Bảo vật thần tàng quán mà bay đi. Kính Huyền lộ vẻ xấu hổ, không biết mình đã đắc tội gì với vị thượng tiên này. Nhưng đối với vị Chân Tiên đột nhiên xuất hiện này của Lý Phàm, Kính Huyền cũng tuyệt đối không dám đắc tội. Đã khi đối phương không thích, hắn cũng không đi theo nữa. Chỉ ở xa xa, âm thầm quan sát. Mọi chuyện xảy ra trong Thiên Huyền kính, tất nhiên đều không thoát khỏi mắt hắn. Thần niệm phân thân của Lý Phàm, nhẹ nhàng đi quen, ngang qua Bảo vật thần tàng quán. Đi thẳng đến vị trí trung tâm. Trong Thiên Huyền kính, bảo vật vô số. Bảo vật thần tàng quán, càng có hàng ức tàng phẩm. Nhưng thứ đáng để Lý Phàm coi trọng như vậy, cũng chỉ có đầu lâu của Bạch tiên sinh được đặt ở trung tâm thần tàng quán. Dường như đã sớm biết được mục tiêu của Lý Phàm. Đến trước đầu lâu, một thân hình đã đứng đó từ lâu, chờ đợi. Chính là quản lý Bảo vật thần tàng quán, Đế Tam Mô. Do chỉ là thần niệm phân thân, Lý Phàm trước đầu lâu không cảm thấy ham muốn nuốt chửng mãnh liệt như Chân thực. Lý Phàm không vội lấy đầu lâu, mà hứng thú quan sát Đế Tam Mô. Vị lão giả này, dung mạo so với hình ảnh của mình trong Tiên cảnh đã sụp đổ, cách đây hàng nghìn năm, dường như không có gì thay đổi. "Ngươi biết ta muốn lấy thứ này?"

Đế Tam Mô chắp tay, không ti không cang nói:

"Đáng để Chân Tiên phải đích thân đến, tàng phẩm trong quán tuy nhiều nhưng chỉ có một thứ này mà thôi."

Lý Phàm đưa tay, lấy đầu lâu của Bạch tiên sinh ra. Không cảm thấy bất kỳ cấm chế, chống cự nào, nghĩ đến là Đế Tam Mô trước mắt này, không còn giãy giụa vô ích nữa. Trong lúc lặng lẽ, đã gỡ bỏ tất cả các biện pháp phòng thủ. "Ngươi biết tính đặc biệt của đầu lâu này à?"

Lý Phàm lắc lư đầu lâu của Bạch tiên sinh, hỏi. "Tiểu nhân không biết. Chỉ là di cốt của cố nhân, gặp lại một lần nữa, trong lòng buồn bã. Cho nên mới bảo quản cẩn thận mà thôi."

Đế Tam Mô rất rõ ràng, nói lời không thật lòng. "Nói dối trước mặt bản tôn, ngươi không sợ sao?"

Thần niệm phân thân của Lý Phàm nheo mắt lại. Đế Tam Mô lại chắp tay:

"Tiểu nhân... sẽ không chết. Cho dù là Chân Tiên, cũng không thể thực sự giết chết ta."

"Nhưng ta cũng có vô số cách, khiến ngươi sống không được, chết không xong."

Lý Phàm cười nói. Thần sắc Đế Tam Mô không thay đổi, khuôn mặt già nua, như thể đã nhìn thấu mọi thứ:

"Đau khổ đối với ta mà nói, cũng không còn bất kỳ ý nghĩa gì nữa. Đương nhiên là không sợ, không sợ."

Thần niệm phân thân gật đầu nhẹ, không làm khó nữa. Chỉ nhàn nhạt nói:

"Đưa ta đi dạo một vòng thần tàng quán này đi."

Đầu lâu trong tay, đã biến mất không thấy. "Thượng tiên mời bên này."

"Nếu theo thứ tự tham quan bình thường do Vạn Tiên Minh quy định thì trạm đầu tiên, hẳn là chế tạo thời đại. Nhưng tiểu nhân lại có ý kiến khác."

Tham quan Bảo vật thần tàng quán nên bắt đầu từ một di tích."

Thần niệm phân thân đi theo Đế Tam Mô, từ từ đi sâu vào bên trong thần tàng quán. Lần tham quan trước, không đạt được, dường như không phải là không gian mở cửa cho bên ngoài. ... Ngoài Thiên Huyền kính. Bản tôn Lý Phàm cầm đầu lâu của Bạch tiên sinh. Cảm nhận được sự thôi thúc cực độ khao khát truyền đến từ Chân thực. Không phải là lần đầu tiên gặp nhưng so với trước đây, Lý Phàm đã bước vào Tiên cảnh, lại cảm ứng được, sự khao khát của Chân thực thậm chí còn mãnh liệt hơn. "Di niệm vĩnh hằng..."

"Trong đầu lâu của Bạch tiên sinh, rốt cuộc ẩn chứa bí mật gì?"

Lật tay trước tiên trấn áp Thiên Huyền kính, dưới sự bảo vệ của một vòng tiên trận bạch hoàn, Lý Phàm bắt đầu thử nghiệm, để Chân thực nuốt chửng di niệm vĩnh hằng. Có chút giống với việc nuốt chửng di niệm vĩnh hằng của Thiên Dương lúc trước. Đầu óc truyền đến một trận choáng váng nhẹ, cảnh tượng trước mắt đột nhiên thay đổi. "Ừm?"

Lý Phàm rất nhanh tỉnh táo lại, quan sát xung quanh. "Không phải giống như di niệm Thiên Dương trước đó, thay thế thân phận của Thiên Dương trong chấp niệm hành động."

"Mà dường như là bản thân tham gia, giáng lâm?"

Dường như vẫn đang ở trong hư không, xung quanh một mảnh đen tối, mênh mông vô bờ. Bay về phía trước một đoạn thời gian, Lý Phàm đột nhiên dừng lại, ánh mắt ngưng tụ. Mà ở không xa, một thân hình đứng sừng sững. Lý Phàm không xa lạ gì với hắn. Dung mạo của hắn, chính là Tô Bạch, Bạch tiên sinh. Nhưng khi nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, trái tim Lý Phàm đập thình thịch. Cảm giác đó giống như chỉ khi gặp phải nguy cơ sinh tử, mới xuất hiện cảnh báo bản thân. Giống như gặp phải một tồn tại cực kỳ hung hiểm, đáng sợ, cho dù đối phương từ đầu đến cuối không có bất kỳ động tác nào, sự bất an trong lòng Lý Phàm cũng có xu thế ngày càng mãnh liệt. "Đây là tình huống gì?"

Lý Phàm kinh ngạc trong lòng. Tô Bạch, chỉ là Trường sinh thiên tôn mà thôi. Đừng nói đối phương đã ngã xuống, cho dù là thời kỳ đỉnh cao, Lý Phàm đã ở cảnh giới Bán Tiên, cũng tự tin sẽ không thua hắn. Vậy tại sao, trong cảnh giới di niệm vĩnh hằng mà đối phương để lại, lại vô cớ xuất hiện cảm giác nguy cơ như vậy? Trong lòng thầm niệm Chân thực, không có phản ứng. Mà là thần niệm phân thân, cũng phát hiện thân thể bản tôn của mình, vẫn dừng lại trong hư không của Chí ám tinh hải. Vào di niệm vĩnh hằng của Tô Bạch, chỉ là một thần hồn của bản thân, sẽ không thực sự ảnh hưởng đến sự sống chết của bản thân trong hiện thực. Tuy đã xác định được điều này nhưng cảm giác kinh hoàng của Lý Phàm vẫn không thể dừng lại. Dần dần, Lý Phàm cuối cùng cũng lấy lại tinh thần. Sự khác thường trong lòng mình, không phải vì cảnh báo nguy cơ sinh tử. Mà là vì... Khi đối mặt với thợ săn cấp cao, bản năng xuất hiện sự sợ hãi. Thúc giục Lý Phàm, nhanh chóng trốn thoát. "Cấp cao? Sợ hãi?"

Lý Phàm trước tiên là sửng sốt, sau đó chỉ cảm thấy vô cùng buồn cười. Bản thân mình, hiện tại đã là cảnh giới Bán Tiên! Tô Bạch, chỉ là Huyền Hoàng nhất sinh! Bản thân mình sao có thể đối với hắn sinh ra cảm giác sợ hãi? Mang theo sự khó hiểu vô tận và không phục. Lý Phàm lại một lần nữa cẩn thận quan sát:

"Bạch tiên sinh" trước mặt. Lúc này, mới mơ hồ nhìn ra một số chỗ không ổn. Tuy đều mang cùng một khuôn mặt nhưng Bạch tiên sinh trong trí nhớ, trong mắt luôn tràn đầy lòng từ bi. Giống như những gì Hứa Khắc và những đứa trẻ mồ côi trong ngôi miếu đổ nát ở Ninh Viễn thành đã nói. Bạch tiên sinh là người tốt nhất trên đời, là người đẹp nhất. Tập hợp tất cả những phẩm chất tốt đẹp trên thế gian vào một thân. Còn người trước mắt này... Nói không nên lời sự tà ác, quỷ dị. Tuy đối phương vẫn nhắm mắt, Lý Phàm dường như cũng có thể nhận ra, trong mắt đối phương tràn ngập sát ý và sự điên cuồng. "Sự khác biệt này, rốt cuộc..."

Lý Phàm trong lòng vẫn đang thầm kinh ngạc. Không xa, Tô Bạch tà tính, đột nhiên mở mắt! Không có bất kỳ cảm giác đau đớn nào. Cảnh tượng trước mắt thay đổi liên tục. Lý Phàm như trở về khoảnh khắc trước đó. Nhưng chỉ có bản thân hắn biết... Ngay lúc nãy, hắn đã bị Tô Bạch tà tính giết chết trong nháy mắt! Một giọt mồ hôi lạnh lăn trên trán Lý Phàm. "Chẳng lẽ, tu vi trong hiện thực của ta, không mang vào được di niệm vĩnh hằng này?"

Trong đầu Lý Phàm, trước tiên nảy ra ý nghĩ này. Nhưng sau một hồi xác nhận, Lý Phàm lại trực tiếp phủ định. "Ta là cảnh giới Bán Tiên không sai chứ?"

"Vừa nãy rốt cuộc chết như thế nào?"

Lý Phàm vừa kinh vừa giận trong lòng. "Thảo nào bóng đen kia đứng im lâu như vậy, hóa ra là thời gian chuẩn bị đã được dành sẵn."

Hắn phát hiện ra rằng trong ảo cảnh này, tất cả những gì mình học được dường như đều có thể thi triển mà không gặp trở ngại. Vì vậy, lần này, Lý Phàm chọn cách ra tay trước. "Cửu thiên giáng trần chỉ!"

Một bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống. Khóa chặt Tô Bạch tà tính, định đè chết hắn như một con kiến. Nhưng ngay khi thần thông sắp rơi vào người hắn, thân hình Tô Bạch đột nhiên biến mất không thấy. Lý Phàm sửng sốt, sau đó đột nhiên lấy lại tinh thần, nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lên. Chỉ thấy không biết từ lúc nào, bản thân đã trở nên nhỏ như một con kiến, nằm trên đầu ngón tay của Tô Bạch tà tính!