Tô Bạch tà tính, trong nháy mắt, đã bắt chước Lý Phàm, cũng thi triển một chiêu Cửu thiên giáng trần chỉ. Hơn nữa uy lực còn mạnh hơn Lý Phàm gấp nghìn lần!

 Một lực lượng khổng lồ không thể diễn tả được giáng xuống, Lý Phàm không giống như lần trước "chết" mà không hề hay biết, mà có thể cảm nhận rõ ràng, thân thể, thần hồn của mình từng chút một bị nghiền nát!

 Với thực lực trước đó của Tô Bạch tà tính có thể giết chết Lý Phàm trong nháy mắt, rất rõ ràng, hắn đang cố tình tra tấn!

 Lý Phàm thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy, trên mặt đối phương lộ ra vẻ hơi hưởng thụ!

"Ngươi..."

Cảnh tượng trước mắt thay đổi liên tục! Lý Phàm một lần nữa trở về trước khi gặp Tô Bạch tà tính. Hai lần chết liên tiếp, khiến Lý Phàm vô cùng ức chế. Nhưng dù sao cũng trải qua nhiều năm luân hồi, tâm tính không tầm thường. Chỉ một lát sau, Lý Phàm đã bình tĩnh lại. Sự kinh ngạc và tức giận trước đó của hắn chỉ là vì hắn cho rằng "Trường Sinh cảnh" lại có thể giết chết ngay lập tức "Bán Tiên" như hắn. Sự chênh lệch cực lớn này khiến hắn như vậy. Nhưng bây giờ, Lý Phàm có thể chắc chắn rằng, thực lực của Tô Bạch tà tính tuyệt đối không chỉ đơn giản là Trường Sinh cảnh. Tu Tiên giới, kẻ mạnh làm vua, kẻ yếu bị giết, không có gì đáng tức giận. "Nơi này không phải là thế giới thực. Mà là cảnh tượng hư ảo do di niệm vĩnh hằng tạo ra."

"Tô Bạch tà tính xuất hiện ở đây, không nói một lời đã ra tay tấn công. Hơn nữa còn dành cho người được thử thách một khoảng thời gian chuẩn bị nhất định."

"Cho dù thử thách thất bại, sau khi chết cũng có thể hồi sinh ngay lập tức..."

Lý Phàm suy nghĩ, đã mơ hồ biết được nội dung thử thách của di niệm vĩnh hằng của Tô Bạch. Đánh bại Tô Bạch tà tính! "Trong hiện thực, e rằng toàn bộ Huyền Hoàng giới, Hắc ám tinh hải, đều không ai có thể làm được."

"Nhưng đây là ảo cảnh do di niệm vĩnh hằng tạo ra, có thể coi là một thí nghiệm về tư duy. Mọi phương tiện có thể nghĩ đến đều có thể..."

"Ở một mức độ nào đó, đây chính là phiên bản nâng cao của Thiên Huyền kính ‘Tọa mà luận đạo’, chức năng chiến đấu."

Lý Phàm bừng tỉnh. "Tiên trận, Huyền Nguyên Thủy Linh!"

Hắn suy nghĩ nhanh chóng, trong đầu hắn, Giải ly điệp đột nhiên tỏa ra ánh sáng vô tận. Thật giống như trong nháy mắt thực sự bổ sung hoàn chỉnh trận pháp Huyền Nguyên Thủy Linh còn thiếu! Hai màu đen trắng xoay quanh Lý Phàm không ngừng. Trong hư vô khai mở ra địa hỏa thủy phong, diễn hóa thành một thế giới. Lý Phàm đứng sừng sững ở trung tâm, giống như vị thần sáng thế, tạo vật chủ trong truyền thuyết! Hắn có một ảo giác, chỉ cần mình ở trong trận này, hắn có thể theo ý nghĩ của mình, đi điều khiển, cắt giảm mọi thứ dưới sự bao phủ của trận pháp! Giải ly điệp hiện tại, tất nhiên vẫn chưa có được trận đồ hoàn chỉnh của trận pháp Huyền Nguyên Thủy Linh. Nhưng đã nắm giữ được chín phần ba, lại có nhận thức định lượng, định tính về uy năng cụ thể của trận pháp hoàn chỉnh. Vì vậy, với sự trợ giúp của không gian di niệm vĩnh hằng của Tô Bạch, trực tiếp bỏ qua quá trình đạt đến trung gian, trực tiếp "Hình dung" ra kết quả cuối cùng. Trong hư không, Lý Phàm ngồi ở trung tâm trận pháp Huyền Nguyên Thủy Linh. Thế giới mới khai mở, nhanh chóng lan rộng về bốn phương. Rất nhanh đã nuốt chửng Tô Bạch tà tính đang đứng nguyên tại chỗ. "Ta là chủ Tiên giới!"

Lý Phàm triệu hồi sức mạnh vĩ đại của tiên trận, biến vô số quy luật khai mở thế giới thành xiềng xích. Muốn trói buộc Tô Bạch tà tính. Huyền Nguyên Thủy Linh hợp nhất chín trận pháp, quả thực đã thể hiện được sự khủng khiếp của nó. Những luồng sáng nhỏ bé trôi ra khỏi cơ thể Tô Bạch tà tính, hòa vào thế giới mới khai mở của Lý Phàm. Cùng lúc đó, vô số bóng hình Tô Bạch xuất hiện trên trời đất. Mỗi người trong số họ dường như đều có thực lực của Trường Sinh cảnh. Như vô số con kiến, chúng kéo đến vây quanh Tô Bạch tà tính. Bị ngày càng nhiều xiềng xích trói chặt, Tô Bạch dường như đã từ bỏ giãy giụa. Không nhúc nhích. Chỉ mặc cho trận pháp Huyền Nguyên Thủy Linh cắt giảm thực lực của mình. Nhưng nụ cười tà mị trên khuôn mặt hắn lại khiến lòng Lý Phàm không yên! Rất nhanh, Lý Phàm biết được sự bất an trong lòng mình thực sự đến từ đâu. Tiên trận Huyền Nguyên Thủy Linh dường như không thể chạm tới giới hạn thực lực của Tô Bạch tà tính. Cho dù mỗi khoảnh khắc, đều có thể trực tiếp cắt giảm theo giới hạn trên mà lý thuyết trận pháp cho phép. Việc trừ khử vô tận như vậy... Đối với Tô Bạch tà tính mà nói, dường như chẳng là gì cả! "Sao có thể?!"

Lý Phàm quá đỗi kinh ngạc, thậm chí còn nghi ngờ rằng, cuộc thử thách này có phải là trò đùa mà Bạch tiên sinh đã tạo ra cho hậu nhân trước khi ngã xuống hay không. Trên lý thuyết, trận pháp Huyền Nguyên Thủy Linh hoàn chỉnh, mỗi nhịp thở đều có thể biến tiên thành phàm, biến phàm thành tiên. Tương đương với việc liên tục bị cắt giảm tu vi của Chân Tiên nhưng Tô Bạch tà tính vẫn luôn đứng vững như núi, không hề lay động. "Vô Danh cảnh?"

Trong lòng Lý Phàm càng thêm kinh ngạc. Nhưng Tô Bạch tà tính bên kia dường như đã chơi chán trò vô vị này. Thậm chí còn chủ động truyền tải, để trận pháp Huyền Nguyên Thủy Linh cắt giảm một lần cho đã. Như thể tu vi vô tận của Chân Tiên tràn vào thế giới do Lý Phàm khai mở. Trong hư không vô tận, mở rộng vô hạn. Trong nháy mắt đã đi được hàng tỷ dặm. Ngay cả Giải ly điệp của Tiên giới cũng dần đạt đến cực hạn chịu tải. Những vết nứt xuất hiện, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, từng mảnh vỡ tan! "Tiên giới" do Lý Phàm tạo ra cũng theo sự sụp đổ của trận pháp Huyền Nguyên Thủy Linh mà đón nhận ngày tận thế. Lần này, Lý Phàm đã chôn thân trong đại kiếp diệt Tiên giới. ... "Vô Danh Chân Tiên cảnh."

Không lâu sau, Lý Phàm một lần nữa sống lại, bắt đầu suy ngẫm trong hư không về những phương tiện mà mình nắm giữ, về mặt lý thuyết có thể chống lại Vô Danh cảnh. "Hợp với đạo, hợp với đạo nhất..."

Khi Tô Bạch tà tính tấn công lần nữa, trong tay Lý Phàm đột nhiên xuất hiện một cây bút vẽ bảy màu. "Câu!"

Ý niệm vừa động, trong hư không phía trước, lập tức xuất hiện một chữ Chân Tiên. Giống như một sợi xích vàng vô hình, giam cầm Tô Bạch tà tính. "Loạn!"

"Cơ!"

"Khốn!"

"Cổ!"

. Từng chữ Chân Tiên đại diện cho quy luật đại đạo của trời đất, dưới nét bút của Lý Phàm, liên tục bay về phía Tô Bạch tà tính. Lúc này đây, Lý Phàm như hóa thân thành ‘Minh Đạo Tiên’ trong truyền thuyết. Cạn kiệt lẽ trời đất, lấy đạo chế địch. Vô số ký tự, từ trạng thái chữ triện, ngược trở về hình dạng nét chữ. Đan thành mộng cảnh huyền ảo, kỳ diệu, không ngừng kéo Tô Bạch tà tính vào. Thân thể Lý Phàm cũng được vô tận đại đạo bao bọc, như thể trở thành ‘Đạo’ thực sự, không còn nhìn rõ được nữa. Nhìn thấy trận chiến lần này, dường như đã có hy vọng chiến thắng. Nhưng Lý Phàm vô tình liếc mắt, vẫn nhìn thấy trên khuôn mặt Tô Bạch tà tính đối diện, có chút chế giễu. Lòng Lý Phàm bỗng chốc nhảy dựng. Tiếp theo, hắn nhìn thấy một cảnh tượng khiến hắn kinh hãi. Tô Bạch tà tính đang mắc kẹt trong tâm chấn đại đạo, từ từ đưa tay phải ra. Vô tận nét chữ, như bị thứ gì đó hấp dẫn, đều chuyển mục tiêu, tụ về phía hắn. Ba khí tức, vô tận đại đạo mà Lý Phàm viết ra, đều biến mất. Hóa thành một viên kẹo trong suốt. Bị Tô Bạch tà tính ném vào miệng, rắc một tiếng, nhai nát! Lần này, Lý Phàm đã trải nghiệm cảm giác bị luyện thành kẹo, bị người khác nuốt sống là như thế nào. ... "Ngay cả Minh Đạo Tiên cũng không được à?"

Lúc này, trong lòng Lý Phàm không còn bất kỳ cảm xúc kinh ngạc hay tức giận nào nữa. Như thể đã tê liệt, trước tiên hãy gác lại việc thực lực mà Tô Bạch tà tính thể hiện ra có hợp lý hay không, có tồn tại hay không. Hắn chỉ nghĩ, làm thế nào để giết chết đối phương, hoặc nói cách khác là đánh bại đối phương. "Cách thông thường không được, vậy thì ta dùng cách mà ta giỏi nhất!"

Một lần nữa đứng trên sàn đấu thử thách. "Đăng lâm!"

Lý Phàm hét lớn một tiếng. Ảo ảnh hóa từ sức mạnh phản hồi đăng lâm của Huyền Hoàng giới được lưu trữ trong cơ thể, lần lượt biến thành hiện thực. Thậm chí trong không gian ảo tưởng này, số lượng còn tăng lên gấp hàng triệu lần. Trong nháy mắt, vô số Huyền Hoàng giới tỏa sáng như những tại sao. Đồng loạt phi thăng! Cảnh tượng kỳ lạ này, ngay cả Tô Bạch tà tính đến giết Lý Phàm cũng không khỏi bị thu hút sự chú ý. Hàng tỷ Huyền Hoàng giới, khi sắp đạt đến điểm giới hạn biến đổi. Trong một ý niệm của Lý Phàm, đã mất đi động lực thăng hoa. Trong nháy mắt, từ đỉnh cao của thế rơi xuống. Giống như vô số Thạch Đầu khổng lồ, rơi xuống biển sâu. Trong nháy mắt, dấy lên những cơn sóng kinh hoàng! Vô số luồng hắc khí, chui ra từ mọi khe nứt trong không gian. Tích tiểu thành đại, biến thành những con mãnh thú hung dữ đáng sợ. Trong đó, hắc khí tụ tập nhiều nhất, thậm chí còn biến thành từng thân hình người! Chính là có tám chín phần giống với linh hồn trời đất của Huyền Hoàng giới Mặc Sát! Ngay cả Lý Phàm là người khởi xướng cũng không ngờ tới cảnh tượng này, đồng tử co lại, nhìn cảnh tượng hỗn loạn trước mắt. Đạo diệt chi kiếp, hắc khí hóa hình. Hướng về hai sinh linh còn sống sót trong không gian thời gian này. Và phần lớn mục tiêu trong số đó đều là Tô Bạch tà tính. Lý Phàm dựa vào tu vi Chân Tiên vô danh trong mộng tưởng, vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ, duy trì mạng sống không mất. Quan sát Tô Bạch tà tính, khi đối mặt với sự tấn công của bầy thú hóa hình từ luồng hắc khí vô tận này. Tô Bạch tà tính không còn bình tĩnh như trước, mang tâm lý đùa giỡn. Hắn vô cùng cẩn thận, không để bất kỳ con thú hóa hình nào chạm vào thân mình. Giơ tay nhấc chân, từng đàn thú hóa hình lớn bị biến thành hư vô. Nhưng thú triều cuồn cuộn, hắn nhất thời cũng bị mắc kẹt. Tô Bạch tà tính nhíu mày, dường như cảm thấy có chút chán ghét. Lý Phàm chỉ thấy thân hình đối phương gợn sóng như gợn nước. Theo mỗi lần gợn sóng, trong khoảng thời gian này, đều đồng thời xuất hiện một bóng dáng Tô Bạch. Khuôn mặt của bọn họ không rõ ràng như Tô Bạch tà tính. Nhưng Lý Phàm vẫn có thể mơ hồ phân biệt được thần thái của bọn họ. Có người giống như Bạch tiên sinh của Huyền Hoàng giới, bi thiên mẫn nhân. Có người giống như lãng tử, phóng túng không kiềm chế. Có người giống như thư sinh, vô dụng, nhu nhược. Có người giống như đồ tể, sát khí ngút trời. Mỗi một Bạch tiên sinh đều có tu vi giống hệt Tô Bạch tà tính. Hơn nữa tất cả những Tô Bạch này đều giống như bầy thú hóa hình từ hắc khí. Vô tận vô cùng! Dưới sự vây giết của quân đoàn Bạch tiên sinh, hắc triều diệt thế cũng bị bình định. Nhưng trong quá trình vây giết, bọn họ lại cố tình không động đến Lý Phàm. Dường như muốn giữ mạng Lý Phàm lại cho Tô Bạch tà tính. Nhìn vô số đôi mắt chăm chú nhìn mình. Có chế giễu, có mỉa mai, có thương hại. Lý Phàm dứt khoát chọn tự sát. Một lần nữa được tái sinh. "Ngay cả hắc khí của kiếp Đạo Nhân cũng không được à?"

Lần này, Lý Phàm không phản kháng, mà tĩnh lặng suy tư trong hư không. "Có lẽ chỉ có kiếp Đạo Nhân thực sự mới có thể diệt trừ hắn."

Đáng tiếc là Lý Phàm không rõ kiếp Đạo Nhân rốt cuộc có hình dạng như thế nào. Ảo tưởng không có căn cứ sẽ không có hiệu lực trong không gian Di niệm vĩnh hằng này. Suy nghĩ của Lý Phàm chưa kịp lan tỏa thì lại một lần nữa bị Tô Bạch tà tính giết chết. Tiếp theo, trong khoảng thời gian dài. Lý Phàm vừa dùng hết mọi thủ đoạn, cố gắng chống lại Tô Bạch tà tính. Vừa suy nghĩ về cách phá giải. Tuy mỗi lần chết trong Di niệm vĩnh hằng đều có thể bỏ qua tổn thương đối với thần hồn. Nhưng khi số lượng đạt đến một ngưỡng giá trị nhất định. Trong hiện thực, bản tôn Lý Phàm cũng không thể tránh khỏi sự thay đổi. "Chỉ cần ta muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể thoát khỏi cuộc thử thách này."

Khi giới hạn thần hồn bị cắt giảm đi một phần ba. Lý Phàm được tái sinh cảm nhận được sự thay đổi trong mơ hồ. Nhưng hắn không chọn cách trốn thoát ngay lập tức. Mà là suy nghĩ nghiêm túc, đưa ra lựa chọn. "Thực ra, ta đã sớm biết cách đối phó với Tô Bạch tà tính này."

"Cho dù luân hồi thêm nhiều kiếp nữa, e rằng khả năng duy nhất có thể chiến thắng này cũng sẽ không thay đổi."

Lý Phàm trầm ngâm không quyết. "Tuy có thể dễ dàng trấn sát bóng dáng Tô Bạch tà tính này..."

"Nhưng lại phải mạo hiểm để lộ Hoàn Chân."

"Có đáng để mạo hiểm như vậy không?"

Không biết qua bao lâu, lại một lần nữa chết dưới tay Tô Bạch tà tính. Trước khi chết, nhìn nụ cười đáng ghét của đối phương. Lý Phàm được tái sinh, ánh mắt đột nhiên trở nên kiên quyết. "Đầu tiên, ta tin vào nhân cách của Bạch tiên sinh Huyền Hoàng giới này."

"Vì chúng sinh thiên hạ, nguyện lấy thân tế đạo, ông ấy không nên đặt bẫy trong di cốt của mình."

"Hơn nữa..."

Trong mắt Lý Phàm bùng phát ánh sáng chưa từng có. "Ta đã thành tiên, không còn là người phàm."

"Hoàn Chân đã ở bên ta lâu như vậy, làm sao có thể bị một di cốt cướp đi được?"

Trong thế giới thực, bản tôn Lý Phàm đã chuẩn bị Hoàn Chân bất cứ lúc nào. Trong ảo cảnh Di niệm vĩnh hằng, nhìn về phía trước không xa, Tô Bạch tà tính cười dữ tợn bay tới. Lý Phàm thần sắc kiêu ngạo, miệng khẽ ngâm nga. "Giả giả thật thật, thật thật giả giả."

Tô Bạch tà tính đang bay đột nhiên dừng lại. Trên mặt lộ ra vẻ khó tin. Sau đó thân hình dần dần nhạt đi, biến mất trước mặt Lý Phàm. Vô cùng kiêu ngạo, nghiền ép Vô Danh Chân Tiên, ngay cả trong cơn đại hồng thủy Đạo Nhân cũng có thể bình an vô sự, cường giả vô thượng Tô Bạch tà tính. Vậy mà lại dễ dàng bị Lý Phàm giết chết chỉ trong một ý niệm. "Đây chính là..."

"Đạo chân giả."

"Không phải là ảo tưởng không có căn cứ."

"Mà là đại đạo vô thượng thực sự có thể chạm tới."

"Chỉ là ta còn lâu mới có thể nắm giữ được nó."

Trong ảo cảnh, trải nghiệm được cảm giác nắm giữ quyền năng vô thượng. Trong lòng Lý Phàm dâng lên một nỗi mất mát và buồn bã nhàn nhạt. Trên lý thuyết, đã thành công giết chết Tô Bạch tà tính. Không gian Di niệm vĩnh hằng dần dần sụp đổ. Trong chớp mắt, trở về hiện thực. Lý Phàm cảm nhận được sự phấn khích no nê truyền đến từ Hoàn Chân. "Huyền Hoàng thiên tôn, chân ái thế nhân."

"Chết mà sống lại, mang thế Hoàn Chân."

Một lát sau, trong đầu Lý Phàm vang lên lời nhắc nhở truyền đến từ Hoàn Chân.