"Đã mở khóa chức năng ‘Đạo Nguyên’."

"Đạo Nguyên: Khi có thể kích hoạt ‘Hoàn Chân’ thì có thể chỉ định một khu vực đi kèm, cùng nhau trở về trạng thái điểm neo đã định."

"Hoặc là từ bỏ cơ hội Hoàn Chân lần này, chỉ định một khu vực nào đó, triệt tiêu ‘Đạo Nhân’."

Lý Phàm còn chưa kịp suy nghĩ kỹ về hàm ý của lời nhắc nhở này của Hoàn Chân, vô số ký ức như những ngôi sao lấp lánh, bùng nổ trong đầu anh.

 Đa số đều chỉ thoáng qua, không phải là những mảnh vỡ liên tục.

 Nhưng những ký ức chứa trong hộp sọ Di niệm vĩnh hằng này thực sự quá nhiều. Giống như di niệm có thể tồn tại mãi mãi này hoàn toàn được tạo thành từ vô số ý niệm khác nhau xếp chồng lên nhau.

 Tuy thần hồn của Lý Phàm, ý chí kiên cường, không thua gì Chân Tiên. Nhưng trong vô số mảnh vỡ ký ức như sóng lớn liên tục ập đến này, anh cũng suýt bị lạc mất chính mình. May mắn thay, Hoàn Chân vẫn luôn đứng vững giữa dòng nước, tỏa sáng rực rỡ, không hề thay đổi. Cũng như trong dòng lũ mảnh vỡ ý thức, có một số mảnh vỡ cực kỳ hiếm và lớn nhất. Như ngọn đèn trong sương mù, như ngọn hải đăng trên biển Thương mênh mông, như Bắc Thần được vô số ngôi sao vây quanh. Luôn chỉ đường cho Lý Phàm, đánh dấu phương hướng, để anh không bị lạc đường hoàn toàn. Ầm! Ý niệm của Lý Phàm từ từ hòa nhập vào ký ức còn sót lại của Tô Bạch. Một thế giới đầy đổ nát, không khí tràn ngập mùi máu tanh nồng nặc. Giống như luyện ngục, trên mặt đất chất đầy xác chết. Trên trời dưới đất không còn một tiếng động nào, yên tĩnh đến cực điểm. Máu chảy tụ lại thành sông. Từ hình ảnh phản chiếu màu đỏ sẫm, Lý Phàm nhìn thấy khuôn mặt của thân xác này, chính là Thiên Y! Chỉ là, ánh mắt "Thiên Y" trong hình ảnh phản chiếu của dòng sông máu tràn đầy vẻ hoang mang, sợ hãi. Thân thể không ngừng run rẩy. Một giọng nói vang lên trong đầu. Giọng nói giống hệt giọng của Tô Bạch. Nhưng lại tràn đầy tà tính. "Thế nào? Còn hài lòng chứ?"

"Những gì ngươi luôn muốn làm, ta đã thay ngươi làm rồi."

Khuôn mặt của "Thiên Y" trở nên dữ tợn, run rẩy. Biến trở lại dáng vẻ ban đầu của Tô Bạch. "Những gì ta luôn muốn làm?"

Hắn run giọng, tuyệt vọng chất vấn. Giọng nói của Tô Bạch tà tính, đầy vẻ khinh thường:

"Chẳng lẽ không phải à? Bản là tôn giả của thế giới này nhưng lại chuyển sinh hồn trời đến Huyền Hoàng giới, toan dùng y thuật khiến Huyền Hoàng nội loạn, không còn thời gian để lo đến viễn chinh..."

"Ta giúp ngươi làm, chẳng phải giống như vị Thiên Y kia sao?"

"Chỉ là, triệt để hơn một chút thôi."

"Ha ha ha..."

Tiếng cười của Tô Bạch tà tính vang vọng khắp không gian ý thức. "Ồ ồ ồ, chính chủ đến rồi."

"Ngươi xem, biểu cảm trên khuôn mặt hắn, thật khiến người ta vui vẻ!"

Tô Bạch nghiến răng nghiến lợi mắng:

"Ngươi là đồ súc sinh đáng chết!"

Cảm xúc tức giận không thể kìm nén được nữa, bùng nổ như núi lửa. Thân thể run rẩy, khí tức lại trở về dáng vẻ của Bạch tiên sinh Huyền Hoàng giới. Tô Bạch tà tính vẫn tiếp tục gào thét nhưng giọng nói ngày càng nhỏ. "Không cần phải tức giận như vậy."

"Những con kiến hôi này dù có chết nhiều hơn nữa cũng chẳng sao. Những gì ta từng thấy còn tàn khốc hơn gấp ức vạn lần..."

"Ha ha ha, còn tàn khốc hơn thế nhiều. Ít nhất ta còn tử tế để lại xác cho chúng."

"Hơn nữa, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta..."

Giọng nói như muỗi kêu, không thể nghe thấy nữa. Cảm nhận được bóng dáng Thiên Y đang vội vã chạy đến không xa. Khuôn mặt Tô Bạch đầy vẻ đau khổ. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn nghiến răng, nhanh chóng bỏ trốn. ... Trong hư không tối tăm vô tận. Tô Bạch đưa tay chạm vào bức tường cao, phía trước như bị một bức tường vô hình chặn lại, không thể tiến lên được nữa. "Bức tường cao..."

Trong đầu liên tục truyền đến những suy nghĩ thúc giục, phấn khích, vội vã. Tô Bạch trầm ngâm, lấy di sản của Huyền Hoàng đại thiên tôn, tiên khí do Tiên giới ban tặng ra. Xếp thành một hàng. "Nhiều tiên khí như vậy tự nổ, cộng thêm sự trợ giúp của Huyền Hoàng giới, hẳn có thể giúp ta vượt qua ngưỡng cửa này."

Tô Bạch do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn cho tiên khí nổ tung. Trong nháy mắt, biên giới tinh hải như cùng lúc mọc lên vô số mặt trời. Thậm chí còn chiếu sáng cả tinh hải chí ám. Chỉ là vô số ánh sáng và nhiệt lượng đều tập trung vào Tô Bạch. Không thấy dung mạo, không thấy rõ thần sắc. Chỉ thấy bóng dáng màu trắng chói lọi. Bóng dáng bước về phía trước. Như thể biến mất trong không khí, một phần cơ thể biến mất. Nửa chân bước qua sự kìm kẹp của bức tường cao, sắp thoát khỏi tinh hải chí ám bị bức tường bao quanh này. Tô Bạch vẫn luyến tiếc, cuối cùng quay đầu nhìn lại Huyền Hoàng giới. Ở đó, có quá nhiều quá nhiều chuyện hắn bận tâm. Ngay khi Tô Bạch ngẩn người. Bỗng nhiên, trong đầu hắn không hiểu sao lại hiện ra vô số hình ảnh. Mà nội dung trong hình ảnh khiến vị Huyền Hoàng đại thiên tôn vốn lương thiện này vô cùng chấn động. Xác chết chất thành núi, vô số thế giới bị hủy diệt. Mà kẻ gây ra tội ác tày trời này lại giống hệt hắn! Cùng lúc đó, trong lòng Tô Bạch cũng cảm nhận được một cảm giác nguy cơ chưa từng có. Suy nghĩ nhanh chóng, không chút do dự. Thậm chí còn thu lại chân đã bước qua bức tường cao! Ánh sáng rực rỡ trên người dần biến mất. Tô Bạch kinh hồn bạt vía, không để ý đến ý thức Huyền Hoàng giới không hiểu chuyện, đột nhiên phát điên vì sự hối hận vô cớ của hắn. "Vừa rồi... rốt cuộc là cái gì?"

Đang lúc thần sắc hắn liên tục thay đổi, trong đầu đột nhiên vang lên giọng nói của chính mình. Giọng điệu và ngữ điệu... Nói không nên lời là kỳ lạ. "Ồ? Ở đây, vậy mà còn giấu một con."

"Chậc chậc chậc..."

"Quả nhiên vẫn ngu ngốc như vậy."

Sự thay đổi của ngữ điệu thậm chí còn ảnh hưởng đến cơ thể của Tô Bạch. Giữa lông mày, khí tức tà ác, điên cuồng lộ ra. Kèm theo đó, ý thức Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới bám trên người hắn cũng dần mất đi lý trí. Những lời độc ác liên tục tuôn ra. ... Thiên Kiếm tông.

 Trong Kiếm Trủng, vô số thanh kiếm đâm thẳng xuống đất. Trên mỗi thanh kiếm đều có một bóng hình lơ lửng. Đây là sau khi trải qua vô số thời gian tôi luyện, kiếm tự sinh linh. Nhưng bây giờ, vô số kiếm linh không biết số lượng đang chống lại cùng một người. Chính là Tô Bạch đang ngồi xếp bằng ở giữa. Vô số kiếm khí ngang dọc, như những con dao mổ, cắt đứt thần hồn, ý niệm của Tô Bạch. Khuôn mặt Tô Bạch vẫn luôn giữ vẻ bình tĩnh. Nhưng không thể tránh khỏi, thỉnh thoảng lại thoáng qua một tia đau đớn. Bên rìa Kiếm Trủng, đại sư huynh Thiên Kiếm tông, vẻ mặt khó hiểu nhìn cảnh tượng này. Uống từng ngụm, không ngừng uống. Chỉ là lần này rượu chảy ra từ bầu rượu không còn là rượu. Mà là nước. Không biết qua bao lâu. Ùng! Một luồng sóng xung kích dữ dội đột nhiên bùng phát từ trên người Tô Bạch. Kiếm Trủng trong nháy mắt trở nên hỗn loạn. Vô số kiếm linh tan thành mây khói. Tư Đồ Dao nhíu mày. Nhưng bây giờ không phải lúc đau lòng, hắn lóe lên đến bên cạnh Tô Bạch. "Thiên tôn đại nhân, tình hình thế nào rồi?"

Im lặng trong một thời gian dài. Một lúc lâu sau, giọng nói có phần yếu ớt của Tô Bạch mới vang lên:

"Cắt bỏ toàn bộ phần bị nhiễm trong thần hồn của ta. Đã tạm thời áp chế được."

"Nhưng..."

"Như người đó đã nói, làm như vậy chỉ có thể kéo dài thời gian mà thôi. Sớm muộn gì hắn cũng sẽ tìm đến."

Vẻ mặt Tư Đồ Dao nghiêm trọng. "Vậy ngươi còn muốn tiếp tục thực hiện kế hoạch đó không? Đánh cược tính mạng của toàn thể Thiên Kiếm tông các ngươi."

Tô Bạch nhẹ giọng hỏi. Tư Đồ Dao lại uống một ngụm nước trong bầu. "Cho dù ở lại đây, diệt vong cũng chỉ là sớm hay muộn."

"Bọn ta là kiếm tu, có sợ gì cái chết."

"Hơn nữa, người hắn muốn tìm là ngươi. Lũ kiến hôi như bọn ta chưa chắc đã bị nhắm đến."

Trong lời nói, hắn đã đưa ra quyết định. Tô Bạch vẻ mặt nghiêm trang, run rẩy đứng dậy. Dùng thân thể Huyền Hoàng đại thiên tôn, cúi người hành lễ với Tư Đồ Dao. Tư Đồ Dao thản nhiên nhận lễ. Huyền Hoàng giới. Thành Ninh Viễn. Sức sống của con người mạnh mẽ như cỏ dại. Trên đống đổ nát trước đây, giờ đây đã biến thành một thành phố náo nhiệt. Thậm chí còn phồn thịnh hơn cả trước đây. Tô Bạch đi dạo trên phố, trên mặt vừa như an ủi, vừa như tiếc nuối. Cuối cùng, hắn cũng đến được đích đến của chuyến đi này. Ngôi nhà nhỏ ban đầu của chính mình. Nhớ lại những chuyện đã xảy ra ở đây trong quá khứ, Tô Bạch cảm thấy vô cùng xúc động. Nhìn những đứa trẻ đáng yêu ngày nào, giờ đã trưởng thành, trong mắt Tô Bạch lại tràn đầy niềm vui. "Không nên, tước đoạt hy vọng sống của chúng."

"Ta, nhất định phải chết."

Hắn nhẹ giọng nói. "Hãy để ta làm một việc nhỏ cho thế gian này trước khi chết."

Nghịch thiên địa chi lý, chứng minh trường sinh! Sự thay đổi kỳ lạ ập đến Huyền Hoàng giới. ... Tiên Khư. Bóng dáng cao lớn như bộ xương đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, nằm ở trung tâm của ký tự kỳ lạ. Một bóng người lặng lẽ xuất hiện sau lưng nàng. Mà vị Chân Tiên ngộ đạo này lại không hề hay biết. Bóng người đó chính là Tô Bạch! Nhưng lúc này, hắn đã thay một bộ đồ đen. Giữa lông mày là sự điên cuồng không thể nói nên lời. "Đây chính là thủ phạm gây ra thảm họa cho Huyền Hoàng giới các ngươi, thậm chí là cả tinh hải này."

"Chỉ cần ngươi gật đầu, ta sẽ giết chết nàng ngay."

Tô Bạch búng tay vào đầu Cơ Tiên, phát ra tiếng kêu giòn tan. Nhưng vị Chân Tiên ngộ đạo này lại không hề hay biết. Vẫn luôn đắm chìm trong sự lĩnh ngộ của bản thân. Đáp lại Tô Bạch tà tính là sự im lặng kéo dài. Tô Bạch tà tính cũng không thúc giục, chỉ hứng thú quan sát cảnh tượng trong Tiên Khư này. "Một chữ ‘Hư’ nát, lĩnh ngộ lâu như vậy, mà chỉ có trình độ này."

"Loại hàng này, ta đã giết không biết bao nhiêu rồi."

"Mà loại rác rưởi ở mức độ này lại có thể mang đến cho các ngươi hàng nghìn năm khổ nạn..."

Trong giọng nói của Tô Bạch tà tính đầy sự chế giễu. "Thiện? Ác? Trước sự sống còn, có ý nghĩa gì không?"

Tô Bạch tà tính nhấc chân, liên tục nghiền nát, giẫm đạp lên khuôn mặt của Cơ Tiên. Thậm chí còn tiến lại gần, quan sát kỹ hơn. Không biết nghĩ đến điều gì, thỉnh thoảng lại cười khúc khích. Còn Cơ Tiên, từ đầu đến cuối đều không có bất kỳ phản ứng nào. "Thế nào, bây giờ tin là ta không nói dối rồi chứ?"

"Những gì nhìn thấy đó, đều không phải ảo giác."

"Mà là đã từng xảy ra thật."

"Sự tàn khốc của hiện thực, còn vượt xa trí tưởng tượng của ngươi."

"Người tốt như ngươi, căn bản không thích ứng được. Vẫn nên giao cho ta đi..."

Coi Chân Tiên như kiến hôi nhưng đối với Bạch tiên sinh của Huyền Hoàng giới, Tô Bạch tà tính lại đặc biệt kiên nhẫn. Hắn thao thao bất tuyệt, thậm chí có phần rườm rà khuyên nhủ. Bạch tiên sinh của Huyền Hoàng giới đột nhiên lên tiếng:

"Ngươi mạnh đến vậy..."

"Tại sao một bức tường cao lại ngăn cản được ngươi?"

Giọng nói của Tô Bạch tà tính đột ngột dừng lại. Đột nhiên dùng sức, giẫm mạnh một cái. Cơ Tiên ngồi xếp bằng trên mặt đất Tiên Khư bị đá văng ngã nhào. Những sợi xích vàng quấn quanh người hắn kêu leng keng. ... "Tô Bạch tà tính đó, hóa ra không phải là ảo tưởng vô căn cứ của Bạch tiên sinh."

"Mà là thực sự tồn tại?"

Ngay khi ý niệm của bản tôn Lý Phàm đắm chìm trong Di niệm vĩnh hằng mà Tô Bạch để lại, cảm thấy vô cùng kinh hoàng. Tại Bác Vật Thần Tàng quán, một tia thần niệm phân thân của Lý Phàm, dưới sự dẫn dắt của Đế Tam Mô. Đã đến được sâu trong thần tàng quán, trước một di tích kiến trúc trông có vẻ bình thường. Di tích kiến trúc này được đặt cùng với những di tích lịch sử khác của Huyền Hoàng giới. Dường như không có gì đặc biệt. "Tiên tôn có biết nơi này không?"

Vì những cảnh tượng kinh thiên động địa mà bản tôn cảm nhận được trong Di niệm vĩnh hằng của Tô Bạch, lúc này hắn có chút bất an. Một lúc lâu sau mới hoàn hồn. "Nơi này..."

Phân biệt một hồi, Lý Phàm hơi sửng sốt. "Núi Nam Minh Thánh Thú?"

Hắn nhìn về phía lão già bên cạnh, có chút không chắc chắn hỏi. "Tiên tôn thật tinh mắt."

Đế Tam Mô gật đầu nói. "Nhưng không phải là núi Thánh Thú của Huyền Hoàng giới. Nơi này là do ta mang theo từ quê hương. Đặt ở đây để bảo quản."

"Tính đến nay, đã không biết bao nhiêu năm rồi."

Trong giọng nói của Đế Tam Mô đầy vẻ thương tang. Lý Phàm nghe vậy, vẻ mặt cũng dần trở nên nghiêm túc. Suy nghĩ về ý tứ trong lời nói của Đế Tam Mô. "Huyền Hoàng giới, vốn không có yêu thú."

"Chúng ta, là từ một khả năng khác, chạy trốn đến đây."

Đế Tam Mô không làm người giải đố quá lâu, nói thẳng ra luôn. Thần sắc Lý Phàm hơi chấn động. "Tương lai vô hạn, có vô số khả năng."

"Nhưng không phải khả năng nào cũng có thể kéo dài mãi mãi."

Đế Tam Mô khẽ thở dài. "Chúng ta sinh sôi nảy nở ở Huyền Hoàng giới quá lâu, thậm chí đã quên đi quá khứ xa xưa."

"Nghĩ rằng có thể tiếp tục tồn tại ở nơi này. Nhưng không ngờ rằng, nơi đây vẫn đón chào kết cục tận thế."

"Vì vậy Đế Nhất lại một lần nữa dẫn theo tộc đàn, đạp lên con đường chạy trốn. Nhưng lần này, ta quyết định không đi."

Đế Tam Mô lóe lên, tiến vào trong di tích. Giống như trở về quê hương trước đây.

"Tại sao?"

Phân thân Lý Phàm tò mò hỏi.

"Cho dù nơi này, Tiên Khư ngang dọc, tinh hải tiêu điều. Có lẽ cũng là một trong số ít những nơi còn tương đối an toàn."

Đế Tam Mô cười nói. Tổng hợp lời nói của Đế Tam Mô, rồi liên tưởng đến những gì nhìn thấy trong Di niệm vĩnh hằng. Lý Phàm nheo mắt, suy nghĩ miên man. Trong Di niệm vĩnh hằng của Tô Bạch. Bản tôn Lý Phàm tâm thần dao động, trong ký ức của Bạch tiên sinh đã khuất, hắn nhìn thấy Tô Bạch tà tính kia. Rốt cuộc là mạnh mẽ đến mức nào.

 Chỉ một chút xâm nhiễm, đã có thể khiến Tô Bạch ở cảnh giới Trường sinh, sở hữu sức mạnh có thể nghiền nát Chân Tiên.

 Mà theo sự gia tăng của sự xâm nhiễm, Tô Bạch cũng đã trải nghiệm trong thời gian ngắn, sức mạnh thực sự của Tô Bạch tà tính. Thế giới không còn đơn nhất. Mà là vô số khả năng, cùng nhau phát triển. Tô Bạch đã nhìn thấy, sau khi hắn chết, vô số khả năng ra đời ở Huyền Hoàng giới. Trong vô số kết cục diệt vong, hắn dường như nhìn thấy con đường sống duy nhất. Vì vậy, Lý Phàm mơ hồ hiểu được lý do tại sao Di niệm vĩnh hằng này lại được thiết lập như vậy.