"Bên ngoài tường cao, sự tồn tại của Tô Bạch tà tính thực sự quá kinh thiên động địa."

"Không chỉ đơn thuần là Tô Bạch tà tính mạnh mẽ mà còn liên quan đến toàn bộ chân tướng của thế gian."

"Vô số khả năng cùng phát triển..."

"Không, nó hoàn toàn không chỉ đơn giản như thế!"

Lý Phàm nhìn vô số ký ức của Huyền Hoàng Bạch tiên sinh đã qua đi, vụt qua như sao băng.

 Không khỏi lại nhìn về phía bảng điều khiển ‘Hoàn Chân’ của mình, thời gian đếm ngược 736 vạn năm.

"Trong ký ức của Tô Bạch tà tính không chỉ có cảnh giết chóc kinh thiên động địa, còn có hình ảnh tai họa thực sự đáng sợ giáng xuống."

"Ngay cả với thực lực cường đại không thể lường trước được như Tô Bạch tà tính, trước đại kiếp diệt thế đó, cũng chỉ có thể chạy trối chết!"

"Đó là, toàn bộ một đường thế giới sụp đổ trong nháy mắt!"

"Kiếp Đạo Nhân thực sự!"

Mượn lực lượng di niệm vĩnh hằng của Huyền Hoàng Bạch tiên sinh, qua mắt của Tô Bạch tà tính, Lý Phàm đã đích thân cảm nhận được sự đáng sợ của kiếp Đạo Nhân thực sự. Từ Huyền Hoàng giới, tinh hải chí ám, hang rỗng lớn bên ngoài tinh hải, thậm chí là thế giới tu tiên vô tận, bao gồm cả Tiên giới trôi nổi trên biển vô hạn. Thế giới rộng lớn hùng vĩ không thể tưởng tượng, khó có thể nói nên lời này, sự tồn tại của chúng đều sụp đổ trong nháy mắt. Chỉ diệt vong lặng lẽ mà không có điềm báo nào. Ngay cả khái niệm hư vô cũng không còn tồn tại. Chỉ khi vượt qua đến một khả năng khác trước khi kiếp Đạo Nhân ảnh hưởng đến bản thân mới có thể may mắn thoát nạn. ... "Vậy nên, thời gian 736 vạn năm này là thời gian đếm ngược cho đến khi tất cả các khả năng đều biến mất, theo tính toán suy diễn của Hoàn Chân?"

Suy nghĩ của Lý Phàm sôi sục, trong lòng không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. "Tô Bạch tà tính điên cuồng giết chết bản thân trong những khả năng khác. Sau khi cảm ứng được sự tồn tại của Tô Bạch bên trong tường cao, hắn đã dùng đủ mọi thủ đoạn, chính là muốn Bạch tiên sinh một lần nữa vượt qua tường cao, chủ động quy phục..."

"Xem ra đối với hắn, sự tồn tại của chính mình trong khả năng khác vô cùng quan trọng."

"Trong ký ức của Tô Bạch tà tính, mỗi lần hắn giết chết bản thân đều đi kèm với cảnh giết chóc kinh thiên động địa. Còn tàn khốc hơn cả những gì đã làm trong Thiên Pháp giới trước đây gấp trăm lần. Đó là ngay cả thi thể, máu, ký ức cũng không để lại, tràn ngập hư vô vào thế gian."

So với những gì Tô Bạch tà tính làm, hành động diệt thế của Lý Phàm chẳng đáng nhắc đến. "Là do tính cách của Tô Bạch tà tính như vậy, hay là bên ngoài tường cao, những cường giả cấp độ này đều có phong cách hành sự kiểu đó?"

Lý Phàm hít một hơi thật sâu. "Bất kể thế nào, sự tồn tại của Tô Bạch tà tính đối với Huyền Hoàng giới thậm chí còn đáng sợ hơn cả kiếp Đạo Nhân."

"Ít nhất kiếp Đạo Nhân vẫn chưa có dấu hiệu sắp xảy ra. Còn nếu như triệu hồi Tô Bạch tà tính bên ngoài tường cao, e rằng tường cao bên trong sẽ ngay lập tức biến thành hư vô."

"Vì vậy, Bạch tiên sinh chủ động đi tìm cái chết, tạm thời cắt đứt liên lạc với Tô Bạch tà tính. Thậm chí còn sửa đổi ký ức của thiên đạo Huyền Hoàng đi theo, cũng như tất cả những gì liên quan đến Tô Bạch tà tính trong quá trình truyền thừa khảo nghiệm ở Vẫn Tiên cảnh."

"Chỉ lưu lại thông tin quan trọng trong di niệm vĩnh hằng của chính mình."

Vô số ký ức phức tạp dần dần nhạt nhòa. Lý Phàm trở về hiện thực, hộp sọ trong tay biến thành những đốm sao, biến mất vào thiên địa. "Khoảng thời gian bị Tô Bạch tà tính xâm chiếm, tầm mắt của Huyền Hoàng Bạch tiên sinh đã vượt ra ngoài khả năng đơn lẻ."

"Tuy không biết, cuối cùng hắn đã nhìn thấy gì. Nhưng gần như có thể chắc chắn, những thông tin này chính là những gì hắn để lại cho người đến sau."

"Bất kể dùng phương pháp gì, người có thể vượt qua khảo nghiệm, có thể đánh bại Tô Bạch tà tính trên lý thuyết mới là người duy nhất đáng để ủy thác."

"Bí mật để Tô Bạch tà tính nhiều lần may mắn sống sót và mạnh mẽ dần lên trong kiếp Đạo Nhân!"

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng. "Hoàn Chân hấp thụ ý niệm vĩnh hằng của Thiên Dương, thức tỉnh chức năng ‘Hóa Thân’, bắt nguồn từ việc Thiên Dương gần như tu luyện ‘lấy thân hóa vật’ đến mức cực hạn."

"Mà lần này thức tỉnh chức năng ‘Đạo Nguyên’ cũng là do phương pháp tu luyện của Tô Bạch tà tính."

Lý Phàm nheo mắt. "Đạo Nhân. Đạo Nguyên."

. Sâu trong Bác Vật Thần Tàng quán, di tích núi Nam Minh Thánh Thú. Phân thân thần niệm của Lý Phàm vẫn đang tiếp tục đối thoại với Đế Tam Mô. "Tộc quần của chúng ta sẽ không phải lần nào cũng may mắn như vậy, tình cờ đến thế giới mà núi Nam Minh Thánh Thú đều được bảo tồn nguyên vẹn."

"Nếu không may, năng lượng được phong ấn trong núi Thánh Thú ở đó đã bị tiêu hao hết trước đó. Vậy thì thực sự là đường cùng rồi."

Đế Tam Mô cười ha hả nói. Trước mắt Lý Phàm, hiện ra cảnh tượng đã thấy trong đại xoáy liệt giới lúc trước. Đế Nhất dùng thần diện uy nghiêm, lấy ra một chiếc chìa khóa màu đồng cổ khổng lồ từ trong cơ thể con rắn trắng, mở ra năng lượng khổng lồ bên trong núi Nam Minh Thánh Thú. "Hóa ra là vật tiêu hao một lần."

Lý Phàm nhược hữu sở tư nói. Đế Tam Mô gật đầu:

"Đây cũng là lý do mà ta và một số yêu thú không đi theo. Đế Nhất lại ngầm cho phép. Mọi người đều đang đánh cược. Cuối cùng, với đặc tính của tộc quần chúng ta. Nếu bên phía Đế Nhất thực sự gặp chuyện bất trắc, toàn quân bị diệt. Vậy thì không lâu sau đó, trong số những đàn còn lại, sẽ xuất hiện một Đế Nhất khác."

"Cho đến nay, tình huống này vẫn chưa xảy ra. Xem ra Đế Nhất lại thắng cược rồi."

Đế Tam Mô lại cười. "Nhưng ai có thể đảm bảo là sẽ luôn thắng chứ?"

Lý Phàm hỏi ngược lại. Đế Tam Mô im lặng không đáp. "Ngay cả khi nhảy đến một khả năng khác, cũng không thể thoát khỏi. Thật không biết, tai họa đáng sợ như vậy, cuối cùng bắt nguồn từ đâu."

Một lúc sau, trong không gian yên tĩnh, Lý Phàm thở dài cảm thán. "Tiên nhân, không bằng nghe ta kể một câu chuyện."

Đế Tam Mô đột nhiên lên tiếng. "Không lâu trước đây... một luồng thần hồn đã trốn thoát từ thiết bị có tên ‘Thời Đại’. Có thể trải qua hàng trăm tỷ lần luân hồi trong Thời Đại nhưng vẫn luôn giữ được thần trí tỉnh táo, đặc tính thần hồn này xưa nay hiếm thấy."

Lý Phàm cũng đã từng luân hồi trong Thời Đại, nghe vậy không khỏi hứng thú. "Nghe có vẻ giống như là vật liệu tốt để chế tạo di niệm vĩnh hằng."

Trong lòng hắn thầm nghĩ. "Bây giờ tình hình của hắn thế nào?"

Biết Đế Tam Mô không phải người nói bừa, Lý Phàm hỏi. "Đã hoàn toàn tiêu tán khỏi thế gian rồi."

Đế Tam Mô nhẹ nhàng lắc đầu. "Hắn chính là lựa chọn ẩn náu trong di tích này. Năng lượng còn sót lại trong di tích có thể che chở cho thần hồn yếu ớt của hắn. Nhưng cuối cùng vẫn quá ít, không thể chống đỡ được bao lâu. Hắn lại thà chết chứ không muốn bị ném vào Thời Đại một lần nữa..."

"Đến khi ta phát hiện ra hắn, hắn đã trở nên quá yếu ớt."

"Chỉ giúp hắn duy trì sinh cơ thêm một thời gian, cuối cùng vẫn là không thể cứu vãn."

"Tuy nhiên, trong khoảng thời gian cuối cùng của hắn, ta đã thảo luận với hắn rất nhiều. Dựa theo lời kể ký ức của ta và cả tộc quần, hắn đã đưa ra nguyên nhân dẫn đến đại kiếp diệt thế đáng sợ này."

"Ồ?"

Lý Phàm không khỏi chấn động tinh thần. "Nhưng dù sao cũng chỉ là suy đoán, thượng tiên cứ coi như nghe cho vui vậy."

Đế Tam Mô nhắc nhở như vậy trước tiên, sau đó mới từ từ mở miệng. "Mọi người đều biết, trên Chân Tiên còn có Vô Danh Chân Tiên. Vô Danh Chân Tiên hợp với Đạo. Từ đó nhân gian không còn thấy ghi chép về họ nữa, không còn dấu vết. Từ xưa đến nay, không ai biết có bao nhiêu người có thể chứng đạo Vô Danh. Nhưng..."

Đế Tam Mô vung tay, một bóng hình hư ảo xuất hiện trong di tích phía trước. Vô số dây nhỏ đan xen chằng chịt, chống đỡ cả thế giới. "Tuy chứng đạo Vô Danh cảnh rất khó, xác suất rất nhỏ. Nhưng trước thước đo thời gian vô hạn, nó lại không phải là chuyện hư vô mờ mịt."

"Mà mỗi khi một Vô Danh Chân Tiên ra đời..."

Ngón tay Đế Tam Mô liên tục nhẹ nhàng chạm vào. Đường thẳng đứng trong bóng hình hư ảo phía trước biến mất một đường. Cứ như vậy lặp đi lặp lại, không biết đã qua bao lâu. Lưới trời đất trở nên không còn nguyên vẹn vì sự thiếu hụt liên tục như vậy. Dần dần cong lại. Ánh mắt Lý Phàm đột nhiên ngưng tụ. Cuối cùng, lưới trời đất không thể duy trì hình thái của chính mình nữa. Sụp đổ ầm ầm! Trời đất sụp đổ! Đế Tam Mô vung tay, bóng hình hư ảo phía trước không còn nữa. "Đây chỉ là sự hiểu biết nông cạn nhất của chúng ta. Không phải chân tướng gần với sự thật nhất."

"Có lẽ, mỗi đại đạo của trời đất đều quan trọng hơn chúng ta tưởng tượng. Ngay cả khi chỉ thiếu vài đại đạo cũng đủ để khiến toàn bộ khả năng sụp đổ."

"Hoặc là, ngoài việc Vô Danh Chân Tiên hợp đạo ra còn có những yếu tố bí ẩn khác khiến đại đạo biến mất vô cớ. Đây mới là đại kiếp diệt thế không thể ngăn cản..."

Giọng điệu Đế Tam Mô u uất. Trước mắt Lý Phàm lại như nhìn thấy xương chân của Vô Danh Chân Tiên được dùng để xây dựng Nam Tiên Thiên Trụ. "Có lẽ, chân tướng này đã rất gần với sự thật rồi."

Đế Tam Mô tiếp tục nói:

"Chính vì vô số khả năng sụp đổ theo kiểu dây chuyền nên mới khiến việc chúng ta trốn từ khả năng này sang khả năng khác trở nên dễ dàng hơn rất nhiều."

"Ban đầu, ngay cả khi đốt cháy năng lượng của núi Nam Minh Thánh Thú cũng không thể làm được."

"Nếu ví dụ đơn giản, có thể coi là do vô số khả năng liên tục sụp đổ, chúng đang trở nên gần nhau hơn..."

Lý Phàm nghe say sưa. Trước mắt hắn, dường như hiện ra một bức tranh như thế này. Trong bóng tối, vô số tia sáng đồng thời sáng lên, xếp thành hàng, vô tận. Nhưng đột nhiên, một số trong số chúng bắt đầu biến mất vô cớ trong bóng tối. Dần dần, những tia sáng biến mất ngày càng nhiều. Những tia sáng còn lại, dưới ảnh hưởng của cuộc khủng hoảng kỳ lạ này thì từ từ lại gần nhau hơn. Vì vậy, không thể tránh khỏi, chúng trở nên méo mó, hỗn loạn. "Đại đạo diệt vong."

"Đại đạo nghiêng ngả."

Lý Phàm liên tưởng đến những gì đã thấy trong ký ức của Tô Bạch tà tính, trong lòng không khỏi dâng lên từng cơn hàn ý. "Thần hồn này tên gì? Có thể có suy đoán như vậy, cũng không phải là người phàm tục."

Tâm thần Lý Phàm dao động. Đế Tam Mô cũng không giấu giếm, tiện tay đánh ra một bóng hình hư ảo. "Người này tên là Kiều Tự Đạo."

"Nửa năm trước, cuối cùng cũng không chịu nổi, hoàn toàn tử vong."

Lý Phàm nhìn người trước mặt, đôi mày và đôi mắt đều lộ vẻ kiên định, gật đầu nhẹ. "Nửa năm trước à..."

. Tường cao, tinh hải chí ám. Thiên Y dường như đã quên lời đe dọa của Lý Phàm, đang toàn tâm toàn ý đắm chìm vào sự cảm ngộ đối với tường cao. Tiến độ của hắn còn nhanh hơn so với hắn tưởng tượng. Có lẽ là trong những năm này, hắn vẫn liên tục thử nghiệm vô số lần. Hoặc là sau khi gặp Lý Phàm, vị Chân Tiên này, tận mắt chứng kiến sự khác biệt giữa tiên và phàm, trong lòng lại dâng lên cảm ngộ thực sự. Tóm lại, trong lòng Thiên Y ẩn ẩn có một linh cảm. Có lẽ khoảng cách để hắn hoàn toàn lĩnh ngộ bí mật của tường cao không còn xa nữa. Ngộ ra sự thật này, vẻ mặt của Thiên Y không khỏi có sự thay đổi tinh tế. Thậm chí hắn còn nghi ngờ về những việc làm của mình trong những năm này. "Có lẽ, vị Chân Tiên kia nói không sai?"

"Nếu như mình một lòng tu luyện, biết đâu đã sớm có cách cứu Thiên Pháp giới rồi."

Ý nghĩ như vậy chỉ thoáng qua. Thiên Y vứt bỏ mọi tạp niệm, một lần nữa đắm chìm vào sự cảm ngộ đối với bức tường vô hình. Trong trường hợp tích lũy đủ, đôi khi đột phá chỉ diễn ra trong chớp mắt. Một khoảnh khắc trôi qua. Hoặc là đã trôi qua hàng triệu năm. Thiên Y đột nhiên thu lại toàn bộ những sợi chỉ vàng phát ra. Hắn mơ hồ như đã khám phá ra bí ẩn của bức tường. Nhưng đồng thời... Trong lòng hắn lại dâng lên một cảm giác bất an tột độ. Cảm giác bất an này chỉ xuất hiện khi Thiên Pháp giới bị tàn sát. Thậm chí trước đó đối mặt với vị Chân Tiên kia, cũng không hề có sự thay đổi như vậy. "Cuối cùng..."

Không còn cảm ngộ bí mật của bức tường nữa. Thiên Y theo bản năng muốn tránh xa bức tường. Đột nhiên... Hắn như phát hiện ra điều gì, đồng tử đột nhiên co lại. Vị trí bức tường vô hình phía trước, vốn không nên có bất cứ thứ gì tồn tại. Cảnh tượng thực sự bị bóp méo vô cớ. Trái tim lại đập mạnh, cảm giác bất an đã đạt đến cực điểm. Một sợi chỉ màu đen đột nhiên xuất hiện. Trong im lặng, xuyên thủng lồng ngực của Thiên Y. Một hóa thành ngàn, ngàn hóa thành vạn, vạn hóa thành ức. Trong nháy mắt xuyên thủng thân thể Thiên Y, biến hắn thành một con rối khôi lỗi bị giật dây. Ý thức của Thiên Y dần trở nên mơ hồ. Tuy nhiên, cảm nhận được vô số sợi chỉ xuyên qua mình, hắn lại nảy sinh một cảm giác quen thuộc. Có lẽ là ảo giác, không lâu sau, một bóng người xuất hiện trước mặt hắn. Thiên Y như nhìn thấy chính mình khi còn trẻ. Chỉ là không mặc áo trắng mà hắn yêu thích. Mà là một chiếc áo choàng dài màu đen. Trên mặt không buồn không vui. Kẽo kẹt... Đầu của Thiên Y quỷ dị bị vặn xoắn một trăm tám mươi độ. Từ trước ngực bị chuyển ra sau lưng. Ánh sáng từ trên người Thiên Y trôi nổi vào trong cơ thể bóng đen xuất hiện kỳ lạ kia. Thi thể của Thiên Y dần trở nên hư vô, trong suốt. Còn bóng đen kia... Hoặc là Thiên Y khi còn trẻ thì hơi nhíu mày. "Có hiểu không?"

Tầm mắt của hắn nhìn về phía không xa, nơi có bản thể Lý Phàm! ... Cùng lúc đó. Đang đắm chìm trong bí mật của Tô Bạch tà tính bên ngoài tường, Lý Phàm cũng giống như Thiên Y, trong lòng đột nhiên nảy sinh cảm giác đại nạn sắp xảy ra. Hơn nữa, lần này còn mãnh liệt hơn bất kỳ lúc nào trước đây. "Có phải vì kích hoạt di niệm vĩnh hằng của Bạch tiên sinh nên bị Tô Bạch tà tính bên ngoài tường cảm nhận được không?"

Trong lòng Lý Phàm vô cùng lo sợ. Chỉ suy nghĩ trong chốc lát, không chút do dự, Lý Phàm thầm niệm Hoàn Chân. Cũng chính trong khoảnh khắc này, Lý Phàm cũng nhận ra một điều cực kỳ kỳ lạ. Trên bảng Hoàn Chân của hắn, tuổi thọ tối đa ban đầu là hơn ba triệu năm, vậy mà lại điên cuồng nhảy loạn. Không phải giảm đi. Mà là tăng lên! Chỉ trong khoảnh khắc Lý Phàm chú ý, từ ba triệu đã nhảy lên thêm hàng chục tỷ. Hơn nữa, còn đang tăng lên với tốc độ cực kỳ khủng khiếp!