Lý Phàm còn chưa kịp phản ứng gì, âm thanh này đã rõ ràng xuất hiện trong đầu.

 Dường như khóa chặt chính xác Lý Phàm.

 Sau đó lại nhanh chóng nhạt dần, như tuyết tan thành nước, không để lại chút dấu vết nào.

 Mãi đến khi tất cả những chuyện này xảy ra, thân thể Lý Phàm mới bắt đầu hơi cứng đờ, hơi thở nghẹn lại.

 Quan sát xung quanh, cảnh giác quan sát.

 Nhìn chằm chằm vào giao diện ‘Hoàn Chân’ được gọi ra trước mặt mình, rất lâu sau, Lý Phàm mới thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm niệm, đóng nó lại.

"May mà chỉ là hư kinh một trận!"

"Mục tiêu khóa định truyền âm, dường như chỉ là người phá hủy con hạc đồng đúc này."

"Nhưng truyền tấn này..."

"Dường như đến từ bên ngoài tường cao?!"

Trong lòng Lý Phàm nghi ngờ không thôi. Nheo mắt lại, cẩn thận nhớ lại âm thanh vừa nghe được. "Thiên La kỷ nhị bách nhất thập tam. Khởi thượng chương đại uyên hiến, tác ác át phùng, chung trứ ung xích phấn nhược, hoạn mậu huyền trạm..."

"Đây là có ý gì?"

Lý Phàm nhíu mày. Dường như chỉ là những từ ngữ hỗn loạn vô trật tự ghép lại, không có bất kỳ ý nghĩa thực tế nào. Nhưng từ truyền tấn vượt qua tường cao, mục tiêu rõ ràng. Nhất định có thâm ý. "Dường như là chỉ một đoạn năm tháng nào đó."

"Nhưng lại phức tạp hơn một tầng. Vậy giải thích thế nào?"

"Chẳng lẽ là niên pháp đặc biệt của Tiên giới?"

Lý Phàm suy nghĩ rất lâu, vẫn không thể nghĩ ra được lý do. Trong truyền tấn này liên quan đến khái niệm, trong luân hồi trước, Lý Phàm chưa từng tiếp xúc. "Truyền tấn này là sau khi phá hủy con hạc đồng đúc mới kích hoạt."

"Con hạc đồng đúc, cùng với quân cờ Tiên vực bị lưu lại..."

"Có lẽ là Tôn Phiêu Miểu để lại thông tin quan trọng cho người hoàn thành sự tái hiện của Tiên vực."

Hiện tại Lý Phàm chỉ có thể đoán như vậy. Thông tin liên quan mà hắn biết được quá ít, cho dù có đào sâu đến đâu cũng vô dụng. Lý Phàm đành phải tạm thời ghi chặt đoạn thông tin này trong lòng. Hiện tại Lý Phàm quan tâm hơn là truyền tấn này đến từ bên ngoài tường, ý nghĩa mà nó đại diện. "Tôn Phiêu Miểu sau này biến mất không dấu vết, chính là vì hắn đã ở bên ngoài tường từ sớm?"

"Thời điểm hắn biến mất, kiếp nạn hủy diệt Tiên giới vẫn chưa xảy ra, tường cao vẫn chưa tồn tại. Sau đó tường cao vô hình mọc lên, bao phủ tinh hải. Tôn Phiêu Miểu cũng không bao giờ trở về..."

"Tường cao, rốt cuộc có ý nghĩa gì?"

Trong nháy mắt, Lý Phàm suy nghĩ muôn vàn. Truyền tấn từ bên ngoài tường cao này một lần nữa khơi dậy sự hứng thú nồng hậu của hắn đối với vùng đất chưa biết này. "Dù thế nào đi nữa, Tiên vực mà Tôn Phiêu Miểu để lại nhất định là một manh mối quan trọng."

"Thực lực hiện tại vẫn chưa đủ để dò xét."

"Hợp Đạo! Tiên cảnh!"

Theo sự khám phá không ngừng của Lý Phàm, tiếp xúc càng nhiều, ngược lại càng cảm thấy vô vàn bí ẩn và chưa biết. Tâm muốn trở nên mạnh mẽ cũng trở nên mãnh liệt chưa từng có. ... Huyền Hoàng giới, thời gian trôi qua từng phút từng giây. Vô Danh đại thiên tôn, vô tri vô giác. Tuân theo Huyền Hoàng Thiên Đạo tự động vận hành, không ngừng sửa chữa những vết thương tích tụ trong muôn năm. Cộng thêm đủ loại phương pháp bồi bổ ngầm không ngừng của Lý Phàm. Ba năm trôi qua, Huyền Hoàng giới đã trở nên cường thịnh đến cực hạn. Đã đến điểm tới hạn của sự biến đổi về chất. Sinh linh trong toàn bộ thế giới, cho dù ở trong trận pháp ảo ảnh. Cũng vẫn bị thế lớn tự nhiên sinh ra giữa trời đất này lây nhiễm, trong sự mong đợi lại mang theo nỗi sợ hãi vô tận. Ba năm đã đến hạn. Lý Phàm nhận ra rằng, sự hạn chế trên người Vô Danh đã bắt đầu từ từ tự tiêu tán. Đại Thiên Tôn Huyền Hoàng chân chính, sau vạn năm trống vắng, lại một lần nữa giáng thế! Trên vai, dường như đột nhiên bị vật nặng vô hình đè lên. Đây là uy thế và quyền năng của Đại Thiên Tôn Huyền Hoàng! Cảm nhận được sự trói buộc trên người, Lý Phàm hơi nhíu mày. Tình huống này không nằm trong dự liệu của hắn. Nhưng sau khi suy nghĩ kỹ càng, Lý Phàm lại nhanh chóng thích nhiên. Đại Thiên Tôn Huyền Hoàng, chính là Tiên giới bổ nhiệm, chấp chưởng Huyền Hoàng Thiên Đạo, chúng sinh thế giới. Sau Bạch tiên sinh, tuy đã trống vắng vạn năm. Nhưng vị trí của ông vẫn còn đó. Truyền Pháp tiên tôn, truyền bá tân pháp nuốt trời nuốt đất cho chúng sinh. Từ việc hấp thụ linh khí trời đất, đến việc nghịch thiên địa lý, cảnh giới tu hành càng cao, sự ràng buộc với thế giới cũng càng sâu sắc. Cho đến ngày nay, tu sĩ tân pháp và Huyền Hoàng giới đã trở nên không thể tách rời, trở thành một phần của trời đất. Trời đất Huyền Hoàng, cần phải tuân theo mệnh lệnh của Đại Thiên Tôn. Không thể trái lệnh. Điều này cũng dẫn đến, khi tân nhiệm Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn xuất hiện, tất cả tu sĩ tu luyện tân pháp đều cảm nhận được sức mạnh của tầng gông cùm xiềng xích này. Nhưng ngược lại, tu sĩ tuy là một phần của trời đất. Nhưng tu sĩ Huyền Hoàng giới lại quá mạnh. Cho dù không tính đến Truyền Pháp đứng trên chúng sinh, cộng tất cả các tu sĩ còn lại cũng không yếu hơn Huyền Hoàng giới bao nhiêu. Sự hạn chế từ thời thượng cổ của Huyền Hoàng giới, tuy có thể ảnh hưởng đến tu sĩ. Nhưng hiệu quả cũng có hạn. "Cái gọi là thế mạnh yếu, xưa nay không có quy tắc nhất định. Mạnh thì có thể trị yếu, yếu thì không được!"

Gánh nặng trên người, thậm chí còn không bằng gánh vác quân cờ mảnh vỡ Tiên vực. Đối với Lý Phàm mà nói, căn bản không ảnh hưởng gì đến hành động. "Nhưng Huyền Hoàng giới thay đổi lớn như vậy, không thể giấu được Truyền Pháp và Thiên Y. Họ chắc chắn sẽ lập tức quay trở lại Huyền Hoàng giới."

"May mắn thay, trong ba năm này, ta cũng đã chuẩn bị đầy đủ."

Tầm mắt của Lý Phàm nhìn về phía bên ngoài Huyền Hoàng giới. Những sợi tơ màu vàng kim bao bọc lấy ranh giới bầu trời Huyền Hoàng giới. Giống như một bức tường cao vô hình, ngăn cách Huyền Hoàng giới với hư không bên ngoài! Trong ánh sáng vàng ngưng tụ, dường như lại có vô số hình ảnh phản chiếu khác nhau, không ngừng biến đổi. Lý Phàm nhìn vào vật mà mình đã dày công chuẩn bị, vô cùng hài lòng. "Trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng đã được cải tiến. Cộng thêm bức tường cao vô hình được mô phỏng..."

"Cũng như quan trọng nhất, uy hiếp của xương chân Vô Danh Chân Tiên!"

"Có sự hỗ trợ của sức mạnh tinh hải vô hạn, giam giữ Thiên Y, Truyền Pháp hai vị Thái Thượng một thời gian, không thành vấn đề!"

Kiếp trước Thiên Y có thể thoát khỏi rất nhanh. Là vì Lý Phàm dù sao cũng chỉ là cảnh giới phàm tục, tiên trận cũng chỉ dùng nguyên lực tinh túy duy trì vận hành, tồn tại sau khi hạ cấp. Căn bản không thể thực sự mô phỏng uy thế của "Tiên."

Vì vậy, khi Thiên Y trong trận pháp ảo ảnh mơ hồ nhận ra điều gì đó, lựa chọn đối mặt trực diện với Chân Tiên. Khoảng cách quá lớn khiến ông ta lập tức phát hiện ra sơ hở của trận pháp. Nhưng kiếp này thì khác. Lý Phàm đã liên kết lõi của trận pháp với xương chân Vô Danh Chân Tiên. Cho dù chỉ là một mảnh xương còn sót lại của Vô Danh Chân Tiên đã khuất nhưng hơi thở nhàn nhạt tỏa ra từ nó cũng không hề yếu hơn Chân Tiên bao nhiêu! Kiếp trước, khi Tiên Khư Cơ Tiên và Nam Tiên Thiên Trụ xuất hiện cùng lúc đã chứng minh cho điều này. Với áp chế hơi thở không khác gì Chân Tiên, Thiên Y chắc chắn sẽ không tự tìm đường chết. Nếu ông ta vẫn cố chấp thử... Cho dù là cảnh giới Thái Thượng, e rằng cũng chỉ có thể vô lực phản kháng, biến thành ký tự trên xương chân Vô Danh Chân Tiên! Có thể nói, trận pháp chúng sinh Huyền Hoàng có xương chân Vô Danh Chân Tiên trấn giữ cũng đã hoàn thành một mức độ biến đổi về chất nhất định. Không phải là sự tiến bộ lặp đi lặp lại của bản thân trận pháp, mà là sự thăng hoa mang lại từ sự siêu phàm thoát tục của vật liệu bố trận! Đây chỉ mới là lớp phòng thủ đầu tiên của Lý Phàm. Ngoài trận pháp ảo ảnh, Lý Phàm còn dùng thuật vẽ địa thành lao, dựng lên một bức tường cao bên ngoài Huyền Hoàng giới. Bức tường cao này, quả thực không thể so sánh với bức tường vô hình bao vây tinh hải chí ám. Nhưng cũng là do cảm ngộ của Mặc Nho Bân kiếp trước về sơ hở của bức tường cao, cùng với sự suy ngẫm của vô số chúng sinh về bức tường cao kiếp này. Sau khi Lý Phàm cải tiến, nó đã được mô phỏng thành. Bản thân Lý Phàm đã từng thử nghiệm. Muốn vượt qua bức tường này, cho dù không cần đến cảnh giới Chân Tiên, cũng cần thế của mình đạt đến điểm tới hạn chín phần chín. Không có nhiều máu thịt Chân Tiên làm nhiên liệu thúc đẩy, không có sự hỗ trợ của pháp trận để đăng lâm. Chỉ dựa vào cảnh giới hiện tại của Truyền Pháp và Thiên Y, trong thời gian ngắn căn bản không thể vượt qua bức tường cao! "Bức tường cao của ta, cho dù có vẻ như chỉ cách bức tường vô hình thực sự một chút."

"Nhưng chỉ cần kém một chút thì đã là khác xa nhau."

"Thực lực của Thiên Y, cảnh giới Thái Thượng ở cực hạn tinh hải, quả thực không thể coi thường. Ta cũng không thể trông chờ bức tường cao này sẽ kéo dài thời gian cho họ quá lâu."

"Ta còn có thủ đoạn thứ ba!"

Tầm mắt của Lý Phàm thu hồi từ bầu trời. Nhìn về các nơi trong Huyền Hoàng giới. "Một khi sự thăng hoa của Huyền Hoàng giới bắt đầu, những thứ bắt đầu biến đổi về chất bên trong đều có thể làm Võ khí của ta. Siêu cấp Tiên Phàm Chướng, vô số tiên phách thiên địa..."

"Trước khi ta không biểu lộ ý định tế luyện Mặc Sát, chúng đều có thể vì ta mà dùng! Dù sao, ta chính là công thần lớn nhất thúc đẩy Huyền Hoàng giới đăng lâm Tiên vực. Nếu thành công, tuyệt đối có thể được coi là cha mẹ tái sinh của Huyền Hoàng giới."

"Sức mạnh pháp tắc của Tiên vực, cho dù là Cơ Tiên thức tỉnh, cũng đủ để chống lại."

"Mọi việc đã chuẩn bị xong, đã đến lúc bắt đầu rồi."

Lý Phàm cười lạnh trong lòng. Ánh mắt lập tức khóa chặt vào Vô Danh, vị Đại Thiên Tôn này. Kể từ khi hạn chế thử thách ba năm trước được giải trừ, Vô Danh đã rơi vào trạng thái bất động. Dường như đang chính thức tiếp nhận chức vụ Đại Thiên Tôn. Nhưng đặc tính vô tri vô giác của ông ta khiến cho vẻ mặt ông ta vô cùng bình thản, không buồn không vui. Sắc lệnh từ Tiên giới không còn nữa. Đại Thiên Tôn hiện tại, nhất cử nhất động đều lấy lợi ích tối cao của Huyền Hoàng giới làm tiền đề. Trong cục diện hiện tại, dùng di sản khí tiên linh của Đại Thiên Tôn giúp Huyền Hoàng giới thăng hoa cũng trở thành lựa chọn tất yếu. Dưới sự thúc giục cấp bách của Huyền Hoàng thiên đạo, từ trên người Vô Danh nhanh chóng trào ra một lượng lớn khí tiên linh. Giống như lửa nấu dầu, thúc đẩy Huyền Hoàng giới bước một chân vào con đường thăng hoa cuối cùng. Hoặc là thành công thăng cấp lên Tiên vực, hoặc là vạn kiếp bất phục, hóa thành tro bụi! Dưới sự chuẩn bị đầy đủ của Lý Phàm, nếu không có lực lượng bên ngoài quấy nhiễu, thành công gần như là điều tất yếu. Cho nên Huyền Hoàng giới thiên đạo căn bản không hề do dự. Gió nổi mây phun, thổi khí tiên linh bay đến mọi ngóc ngách của trời đất. Cho dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy khí tiên linh thực sự, Lý Phàm vẫn say đắm trong sức mạnh huyền bí kỳ lạ đến cực điểm này. Cho dù khí tiên linh xuất hiện trước mặt, Lý Phàm vẫn không thể hiểu được hình thức tồn tại của nó. Càng đừng nói đến việc sử dụng nó. Có lẽ giống như Lý Phàm dự đoán, chỉ có đăng lâm đến cảnh giới tiên, cho dù chỉ là bán tiên. Mới có thể điều động được loại vĩ lực siêu thoát này. Nhưng Lý Phàm không thể sử dụng không có nghĩa là những vật khác bên cạnh hắn không thể dùng. "Giải Ly điệp! Tiểu vương bát!"

Lý Phàm động tâm, hai luồng sáng lập tức xuất hiện ở hai bên vai hắn. Giải Ly điệp cuối cùng, một đường đi cùng với sự trưởng thành của Lý Phàm. Có thể suy diễn vô hạn đặc tính của trận pháp, giúp ích rất nhiều cho Lý Phàm. Trong một thời gian dài, trận pháp do Giải Ly điệp suy diễn đều là sát thủ đắc lực nhất của Lý Phàm. Nhưng dù sao cũng chỉ là vật phàm tục tạo ra. Bị hạn chế bởi chất liệu bẩm sinh, Giải Ly điệp cuối cùng đã đạt đến cực hạn trong một thời gian dài. Cho dù Lý Phàm liên tục truyền dữ liệu tiên trận cho nó, nó cũng chỉ đạt được sự đột phá tiên phàm trên lý thuyết. Có thể suy diễn tiên trận một cách trôi chảy nhưng trong thực tế vẫn không thể phân tích, sáng tạo ra tiên trận thực sự.

 Chỉ có thể dùng phương pháp hạ cấp tiên trận để thay thế. Mà hiện tại, cảm ứng được khí tiên linh tràn ngập giữa trời đất, Giải Ly điệp cuối cùng không ngừng run rẩy. Giống như tu sĩ nhìn thấy thiên địa chi phách, tràn đầy tham lam và khao khát. Tình hình của Tiểu Thiên Thú cũng gần giống với Giải Ly điệp.

 Con vật nhỏ này, khẩu vị thực sự lớn đến mức đáng sợ. Ăn hết bốn quân cờ Tiên vực liên tiếp mới chịu dừng lại. Nhưng dường như là ăn quá no, Thiên Thú vẫn chưa nghênh đón sự lột xác tiến hóa của bản thân. Chỉ là vẫn luôn rơi vào trạng thái ngủ say trong thời gian dài. Sau một phen thăm dò và giao lưu ngắn ngủi với Thiên Thú. Lý Phàm đoán rằng Tiên vực không tạo thành hoàn chỉnh, chỉ nuốt chửng một số mảnh vỡ pháp tắc. Loại thực phẩm không mấy lành mạnh này khiến Thiên Thú có chút khó tiêu. Cần khí tiên linh tinh khiết làm chất xúc tác để hỗ trợ tiêu hóa. Hai thứ này đều đang ở trạng thái chỉ còn một bước nữa. Chỉ cần khí tiên linh gia thân, chúng sẽ có thể giống như Huyền Hoàng giới, phát sinh biến đổi về chất! Khí tiên linh tràn ngập giữa trời đất càng ngày càng nồng đậm. Lòng tham của Giải Ly điệp và Tiểu Thiên Thú càng ngày càng mãnh liệt. Gần như không thể kiểm soát, thoát khỏi Lý Phàm. Mà dưới sự giao lưu và đảm bảo của Lý Phàm, cho dù có chút không tình nguyện, Huyền Hoàng thiên đạo vẫn phân ra hai luồng khí tiên linh cực kỳ nhỏ bé nhưng tuyệt đối tinh khiết. Truyền đến bên cạnh Lý Phàm. Khi nhận được khí tiên linh từ di sản của Đại Thiên Tôn này, Lý Phàm liền nhận ra rằng, hảo cảm của Huyền Hoàng giới đối với hắn đã vô hình trung giảm đi rất nhiều. Hừ lạnh một tiếng, tạm thời không để ý.

 Lý Phàm cố nhịn ham muốn tìm hiểu, đưa hai luồng khí tiên linh này vào lần lượt Giải Ly điệp và Tiểu Thiên Thú. Ánh sáng rực rỡ vô cùng trong suốt dần dần bao bọc hai thứ này. Ngay cả Lý Phàm là chủ nhân của chúng cũng mất đi cảm giác về chúng. Thậm chí còn bị uy thế phát ra từ hai luồng sáng liên tục ép lùi. Hai luồng tiên khí dường như đang trong quá trình thai nghén. Lý Phàm cũng nhận ra rằng, trận pháp chặn đường mà hắn bố trí ở trung tâm tinh hải đã bị kích hoạt. Mất đi một chút khí tiên linh nhưng không làm chậm lại đà tiến lên của Huyền Hoàng giới. Lý Phàm liên tục bấm niệm pháp quyết, một lượng lớn máu thịt Chân Tiên đang ngọ nguậy nhanh chóng bị đốt cháy. Là động lực thúc đẩy thế mạnh của Huyền Hoàng. Trung tâm Huyền Hoàng giới, một bóng hình hư ảo cao ngất trời đất đột nhiên xuất hiện. Trên đó có ánh sáng loang lổ, còn có những ký tự huyền ảo cực kỳ hiển lộ.

 Chính là bia đá do xương chân của Vô Danh Chân Tiên biến thành! Là chỗ dựa vững chắc để chống đỡ Huyền Hoàng giới không bị rơi xuống sau khi đăng lâm, nó đã sớm được Lý Phàm thiết lập. Tiếng ầm ầm dữ dội vang vọng khắp trời đất. Trên màn trời Huyền Hoàng xuất hiện vô số vết rách. Dường như thế giới không chịu nổi cú sốc lớn do thăng hoa mang lại, mà đang trở nên tan rã. Lúc này, sự ấp ủ hơn mười năm của Lý Phàm đã phát huy tác dụng vô cùng quan trọng.