"Đây là có ý gì?"

"Trong suy diễn của ‘Hoàn Chân’, đại kiếp diệt thế liên quan đến vô số khả năng, có xu hướng bị đảo ngược?"

Thầm niệm Hoàn Chân cực kỳ nhanh chóng, đồng thời bảy chữ lớn ‘Thật thành giả giả vẫn là thật’ nổ tung. Trong lòng Lý Phàm tràn đầy nghi ngờ.

"Sau khi ta chứng được cảnh giới Chân Tiên, giới hạn tuổi thọ hiển thị trên bảng Hoàn Chân chính là tuổi thọ dự tính của thế gian này. Nhìn thấy đại nạn sắp xảy ra nhưng tuổi thọ dự tính của thế gian này không giảm mà lại tăng?"

Trong nháy mắt, ngàn vạn ý niệm.

 Giới vực ‘Đạo Ẩn’ giáng lâm thế gian.

 Lấy Lý Phàm làm trung tâm, trong tầm mắt, bên trong tinh hải chí ám, tất cả đều chìm vào màu đen tĩnh lặng. Nhưng khác với lần trước. Lần này, trong phạm vi Đạo Ẩn có thể duy trì hoạt động, ngoài Lý Phàm ra còn có một người! Trong thế giới hoàn toàn tĩnh lặng, người đó vô cùng nổi bật. Đến mức Lý Phàm gần như trong nháy mắt đã nhận ra và khóa chặt đối phương. Mà người đó dường như cũng đang nhìn về phía Lý Phàm. Bốn mắt nhìn nhau! "Thiên... Y?"

Tuy ngoại hình, trang phục, khí chất so với Thiên Y mà hắn quen biết đều có sự khác biệt rất lớn nhưng Lý Phàm vẫn nhận ra hắn ngay từ cái nhìn đầu tiên. Liên tưởng đến sự tồn tại của Tô Bạch tà tính bên ngoài tường cao mà hắn nhìn thấy trong di niệm vĩnh hằng của Bạch tiên sinh. Lý Phàm cũng trong nháy mắt phản ứng lại, hiểu ra nguồn gốc của cảm giác khủng hoảng kỳ lạ trong lòng mình. "Bên ngoài tường cao, không chỉ có Tô Bạch tà tính mà còn có Thiên Y hắc hóa?"

"Làm sao mà hắn..."

Bỗng nhiên, Lý Phàm nghĩ đến lời hứa "thời hạn ngàn ngày" với Thiên Y bên trong tường cao trước đó. Thiên Y bị Lý Phàm uy hiếp tính mạng, để đột phá càng nhanh, mới bắt đầu toàn tâm toàn ý lĩnh ngộ đạo lý của tường cao. "Tô Bạch tà tính, còn là Bạch tiên sinh nửa bước bước ra khỏi tường cao mới bị cảm nhận được. Mà trước đó, ta không cảm nhận được có dao động cấp Tiên. Còn chưa vượt qua tường cao đã bị Thiên Y hắc hóa phát hiện?"

"Thực lực của người này, còn cao hơn Tô Bạch tà tính?"

Trong đầu Lý Phàm nhất thời hiện lên vô số suy nghĩ. Trong khu vực Đạo Ẩn tĩnh lặng đen trắng, Thiên Y hắc hóa vẫn đang bay về phía hắn. Chỉ là dường như rơi vào trạng thái chuyển động chậm. Lý Phàm còn nhìn thấy, ở biên giới tinh hải chí ám, dưới chân tường cao, trường thành tàn giới kéo dài vô tận giống như bị nước lũ ngập trời cuốn trôi, trở nên hỗn loạn, lộn xộn. Mà bức tường vô hình bao vây tinh hải chí ám cũng như bị xông ra một lỗ hổng. Qua lỗ hổng đó, cảnh tượng bên ngoài tường cao ẩn ẩn hiện hiện. Không giống với tinh hải chí ám tiêu điều, bên ngoài tường cao rõ ràng có rất nhiều sinh cơ tụ tập khắp nơi. Nhưng trong lĩnh vực sinh cơ khá thịnh vượng này lại có một đường thẳng trắng xóa cực kỳ không hài hòa, vô cùng đột ngột. Như một con đường thông thiên, đi thông đến nơi không biết xa xăm hơn. Mà ở đây, giống như con đường tận cùng do mãnh hú hồng hoang thái cổ hung hãn ngang ngược tạo ra. Ánh mắt Lý Phàm bị cắt đứt một cách kỳ lạ. Như bị bóng tối cao lớn che khuất, như bị một bức tường cao sừng sững ngăn cách! Không kịp suy nghĩ, cũng không quan tâm đến việc lĩnh ngộ sự vật trong khu vực Đạo Ẩn. Tâm niệm Lý Phàm xoay chuyển nhanh chóng, thúc giục ‘Hoàn Chân’. Bây giờ hắn đã hiểu rõ, tại sao giới hạn tuổi thọ thế gian mà Hoàn Chân suy diễn lại đột nhiên tăng vọt. Đây là đang suy diễn cảnh tượng Hoàn Chân rơi vào tay Thiên Y hắc hóa! "Đạt đến thực lực của Thiên Y hắc hóa hiện tại, có thể cầm Hoàn Chân, cứu vớt đại kiếp thế gian?"

Lý Phàm thầm nghiến răng nghiến lợi. Hắn không cho rằng sau khi Thiên Y hắc hóa cướp được Hoàn Chân sẽ giữ lại mạng nhỏ của mình. "Giới hạn tuổi thọ trên bảng Hoàn Chân vừa là của thế gian, cũng là của ta."

"Trong suy diễn không bị tách ra, vậy thì chứng tỏ..."

"Ta là vật dẫn của Hoàn Chân, rất có thể không thể bị tách ra. Mà là bị luyện hóa thành trạng thái pháp bảo giống như Diễn Pháp Giác."

Trong lòng Lý Phàm lạnh ngắt. Càng thúc giục Hoàn Chân mạnh hơn, thu lại cảnh giới Đạo Ẩn. Tốc độ thế giới trở về bao phủ bởi màu đen và trắng vượt quá tốc độ Thiên Y hắc hóa di chuyển trong trạng thái tĩnh lặng. Nhưng điều khiến Lý Phàm bất an là, sương mù bên ngoài Đạo Ẩn không ngừng cuộn trào, chấn động. Dường như có thứ gì đó đáng sợ, bất cứ lúc nào cũng có thể chui ra từ đó. "Hoàn Chân!"

Trong lòng Lý Phàm gào thét lần cuối. Cho dù sau khi Thiên Y hắc hóa có được Hoàn Chân thực sự có thể cứu vớt đại kiếp thế gian, Lý Phàm cũng tuyệt đối không cam tâm tình nguyện dâng Hoàn Chân cho hắn. Hoặc là để thế gian này hoàn toàn diệt vong. Hoặc là để Lý Phàm hắn trở thành vị cứu thế duy nhất này. Muốn hắn hy sinh bản thân... Cửa cũng không có đâu! Sương mù trắng cuồn cuộn, cuối cùng nhấn chìm tất cả. Bóng tối vô cùng quen thuộc sắp nhấn chìm Lý Phàm, dây cung căng thẳng từ đầu đến cuối mới cuối cùng được thả lỏng. Ý thức của Lý Phàm rơi vào trạng thái hôn mê ngắn ngủi. ... Không biết đã qua bao lâu, lại giống như chỉ trong chớp mắt. Thiên Y mặc một chiếc áo choàng dài màu đen, nhìn đôi tay trống rỗng của mình, trong mắt lóe lên một tia hoang mang. Quay đầu nhìn lại dấu vết hủy diệt dài do mình gây ra, mày càng nhíu chặt. Trong nháy mắt, quét qua tinh hải chí ám. Thần niệm khi lướt qua Chân Tiên đang lĩnh ngộ trong Tiên Khư hơi khựng lại. Thậm chí còn biểu lộ ra chút do dự, sau đó đưa tay, nhấc lên Cơ Tiên hình đầu lâu. Bay ra khỏi tường cao, xuyên qua đường hầm trắng xóa dài. Khi ngẩng đầu nhìn về phía cuối đường. Thân hình Thiên Y đột nhiên cứng đờ, bàn tay nắm chặt Cơ Tiên không tự chủ nới lỏng. Ngây người tại chỗ. Bóng tối vô biên vô tận bao quanh. Ý niệm của Lý Phàm như trôi dạt trong nước. Ở trong trạng thái huyền diệu nửa tỉnh nửa mê. Lúc này Lý Phàm không biết gì, hoàn toàn dựa vào bản năng quan sát xung quanh. Nơi không xa, dường như có một điểm sáng sáng lên. Sau đó, có hàng vạn ánh sao, lần lượt cùng nhau tỏa sáng. Nối thành một đường, xuyên thủng bóng tối. Ý thức của Lý Phàm đột ngột rơi về phía đường sáng này. Càng lúc càng nhanh. Ánh sáng tràn ngập Lý Phàm, hóa thành vô số bóng sáng, nổ tung ầm ầm. Neo 1 năm, trung tâm tinh hải chí ám! "Phù!"

Giống như người chết đuối, khó khăn vô cùng mới thò đầu lên khỏi mặt nước, theo bản năng hít thở từng ngụm lớn. Lý Phàm vẫn còn đắm chìm trong kiếp trước, áp bức vô tận do Thiên Y hắc hóa mang lại. "Ừm?"

Khi loại cảm xúc kinh hoàng này dần tan biến, trong đầu Lý Phàm mới mơ hồ hiện ra hình ảnh kỳ diệu về một đường trắng sáng lên trong bóng tối vừa rồi. Mỗi lần Hoàn Chân trở về điểm neo ban đầu đều là thời điểm tốt nhất để lĩnh ngộ ‘Chân giả chi biến’. Lý Phàm cưỡng ép đè nén mọi tạp niệm trong lòng, cảm ngộ uy lực vô thượng của Hoàn Chân. Nhưng không hiểu sao, hình ảnh đường trắng đó vẫn luôn quanh quẩn trong lòng hắn, mãi không tan. Mà khi nhìn chằm chằm vào quá trình vô số điểm sáng trong bóng tối kết nối với nhau, mức độ cảm ngộ của Lý Phàm đối với ‘Chân giả chi biến’ trong lòng càng tăng lên với tốc độ cực kỳ khủng khiếp. Lý Phàm không hỏi nguyên do, chỉ thuận theo tự nhiên, đắm chìm vào đó. Lâu lắm sau, khi hình ảnh trong đầu kia tan biến trong bóng tối. Hắn mới đột ngột mở mắt ra. "Giả, vẫn là, thật."

Lý Phàm chậm rãi nói ra ba từ này. Trải qua nhiều lần mô phỏng Hoàn Chân, từng lần tận mắt trải nghiệm Chân giả chi biến. Lúc này, Lý Phàm cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của bảy chữ lớn luôn đi kèm với Hoàn Chân. "Thật thành giả..."

"Có lẽ chính là chỉ kiếp nạn Đạo Nhân ảnh hưởng đến mọi khả năng. Vô số tuyến thế giới trong nháy mắt từ thật thành giả, diệt vong, biến mất không thấy. Không phải là cái gọi là hư vô, mà là về mặt khái niệm, không tồn tại, ‘giả’."

"Giả vẫn là thật, ý chỉ..."

Trong lúc nhất thời, vẻ mặt Lý Phàm có chút hoảng hốt. "Sức mạnh to lớn của Hoàn Chân, lại có thể tùy ý tạo ra khả năng mới trong thời không giả tạo bị kiếp nạn Đạo Nhân nuốt chửng!"

"Điều này..."

Tuy đã nhiều lần suy đoán về giới hạn trên của ‘Chân giả chi biến’ của Hoàn Chân nhưng lúc này, Lý Phàm vẫn bị những gì mình nhận thức được làm cho kinh ngạc đến ngây người. "Chờ đã, có lẽ không chỉ có vậy."

Đột nhiên, Lý Phàm dường như nghĩ đến điều gì đó, không kịp chờ đợi mở lại giao diện Hoàn Chân. Không quan tâm đến bốn lời nhắc chọn kế thừa hiện ra, Lý Phàm chăm chú nhìn vào cột giới hạn tuổi thọ của mình trên bảng Hoàn Chân. 736 vạn 5864 năm 13 ngày và 7 giờ!