"Giống như những gì đã thấy ở kiếp trước."

"Vì vậy, Hoàn Chân phát động không chỉ là từ không thành có, mở ra một khả năng mới trong thời không giả tạo mà còn đặt lại toàn bộ mốc thời gian của thế gian về thời điểm điểm neo đã định."

"Loại sức mạnh to lớn này..."

Lý Phàm cảm nhận được sự chấn động chưa từng có.

 Đặc biệt là sau khi chứng kiến những tồn tại dường như còn vượt trên cả Vô Danh Chân Tiên như Tô Bạch tà tính, Thiên Y hắc hóa.

 Bất kể bọn họ thể hiện mạnh mẽ như thế nào, trước mặt Hoàn Chân, tất cả đều là hư vô! Một niệm thành thật, một niệm thành giả!

 Theo như suy đoán về uy năng của Hoàn Chân thì về mặt lý thuyết, ngay cả Thiên Y hắc hóa cũng không thể hoạt động trong khu vực Đạo Ẩn sau khi Hoàn Chân phát động. Giải thích duy nhất có thể là, Lý Phàm là vật dẫn quá yếu. Ảnh hưởng đến hiệu quả của Hoàn Chân.

"Yếu đuối sao..."

Lý Phàm đã thăng cấp lên cảnh giới Bán Tiên, trong lòng đột nhiên cảm thấy không dễ chịu. Nhưng ngay sau đó lại nghĩ đến, dưới kiếp nạn Đạo Nhân, ngay cả vô số Chân Tiên cũng chết như kiến. So sánh mà nói, sự "Yếu đuối" của Bán Tiên cũng không khó chấp nhận đến vậy. Nhớ lại kiếp trước giới hạn tuổi thọ tăng vọt điên cuồng khi gặp Thiên Y hắc hóa, trong lòng Lý Phàm khẽ động. Chân giả chi biến, đột nhiên phát động. Nhờ tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình Hoàn Chân tạo ra một khả năng hoàn toàn mới, Lý Phàm có thể nói là tiến bộ vượt bậc đối với Chân giả chi biến. Quan tưởng sự tồn tại ở khả năng trước đó, tu vi Bán Tiên của bản thân. Theo suy nghĩ trong lòng, tu vi giáng lâm vào thân này, chồng chất. Không giống như trước đây chỉ có thể duy trì trong thời gian cực ngắn, Lý Phàm hiện tại đã có thể duy trì tu vi giả tạo này gần một chén trà không tan! Thậm chí... Lý Phàm nheo mắt, toàn thần quán chú, thử chồng thêm một lần tu vi giả tạo nữa. Đúng là có thể làm được. Nhưng gánh nặng tinh thần mà hành động này mang lại cũng tăng lên gấp mười lần. Thời gian duy trì tu vi chồng chất cũng giảm mạnh tương ứng, xuất hiện biên độ dao động lên xuống cực lớn. "Chỉ tái hiện tu vi của một mình ta đã khó khăn như vậy. Thật khó tưởng tượng được cảnh giới từ không thành có, tạo ra một khả năng hoàn chỉnh..."

Lý Phàm cảm thán, nhìn vào các con số trên bảng. Tu vi Bán Tiên gấp ba, tuy chưa đến mức thực lực trực tiếp vượt qua Chân Tiên nhưng nghĩ lại cũng rất gần rồi. Nhưng mà... 736 vạn 5864 năm 13 ngày và 8 giờ! Sự gia tăng thực lực như vậy, trong suy đoán của Hoàn Chân vậy mà chỉ có thể kéo dài đại kiếp diệt thế của thế gian thêm một giờ! Cũng còn hơn không! "Xem ra, thực lực của ta hiện tại vẫn chưa đủ để nhúng tay."

Nỗi lòng Lý Phàm đột nhiên trở nên nặng nề. Thật vậy, Hoàn Chân có thể đặt lại toàn bộ thế gian hết lần này đến lần khác, tránh xảy ra sự hủy diệt hoàn toàn. Nhưng thế gian đi đến sự suy tàn là đại thế. Bất kể Hoàn Chân có xoay chuyển tình thế như thế nào, kiếp nạn Đạo Nhân cuối cùng cũng sẽ nuốt chửng tất cả. Giống như việc liên tục đẩy tảng đá lên núi nhưng lại định sẵn mỗi lần đều sẽ rơi xuống chân núi, một vòng luân hồi vô tận. Chỉ khi thực lực đạt đến cấp độ của Tô Bạch tà tính, Thiên Y hắc hóa thì mới có khả năng phá vỡ cục diện. Nhưng vấn đề là, sự xuất hiện của hai người này thực sự quá đột ngột, quá vô lý. Hơn nữa hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Lý Phàm. Trong kế hoạch ban đầu của Lý Phàm, tiếp theo hẳn là từng bước từng bước, lợi dụng sức mạnh của Huyền Hoàng giới, Huyền Tiên chu, từ từ thám hiểm bên ngoài tường cao. Tìm kiếm manh mối về Vô Diện Tiên, Miêu Bảo thậm chí là hồ câu cá. Nhưng hiện tại, sự xuất hiện đột ngột của hai người này gần như đã phá hỏng toàn bộ kế hoạch của Lý Phàm. Đặc biệt là sự tồn tại của Thiên Y hắc hóa càng khiến Lý Phàm cảm thấy sợ hãi. "Một khi Thiên Y trong tường được cảm ứng, Thiên Y hắc hóa sẽ lập tức giáng lâm."

"Chẳng phải là nói, những năm gần đây, toàn bộ tinh hải chí ám đều đang chơi vơi giữa bờ vực sinh tử à? Nếu không phải Thiên Y nhớ đến cố thổ, phần lớn tinh lực đều dùng để khôi phục Thiên Pháp giới thì e rằng đã sớm triệu hồi Thiên Y hắc hóa rồi!"

"Thậm chí, theo tiến độ ngộ đạo mà Thiên Y thể hiện ở kiếp trước thì việc hắn hoàn toàn khám phá ra bí mật của tường cao dường như cũng không còn lâu nữa. Cho dù không có biến số do ta gây ra thì sau khi Thiên Pháp giới thành công mượn xác hoàn hồn, cuối cùng Thiên Y vẫn phải ngộ đạo tường cao. Ngày sống lại cũng cách ngày chết không xa... Thật là châm biếm."

Tư duy của Lý Phàm quay cuồng nhanh chóng. Đột nhiên, hắn lại nhớ đến kiếp Thiên Huyền tỏa linh. Lúc đó hắn hóa thân thành ngọc bàn phá trận, trải qua hàng nghìn năm. Năm định neo thứ 2078, thế giới trở nên một mảnh chết chóc. Mãi đến năm định neo thứ 3024 mới nghênh đón ánh nắng đã mất từ lâu. "Xem ra, vì sự tồn tại của Thiên Y hắc hóa, trong tình huống bình thường, Huyền Hoàng giới cuối cùng sẽ phải nghênh đón cục diện chết chóc."

"Nhưng Thiên Y hắc hóa ra tay, Huyền Hoàng giới, hoặc là Thiên Pháp giới mới sinh cũng không hoàn toàn hóa thành tro bụi, ngàn năm sau vẫn có khả năng khôi phục sinh cơ..."

"Nên Thiên Y hắc hóa động lòng trắc ẩn, nương tay."

Lý Phàm thầm suy ngẫm. Bởi vì trong tường, có hai tồn tại với thực lực đáng sợ là Thiên Y hắc hóa và Tô Bạch tà tính, kế hoạch kiếp này của Lý Phàm cũng phải thay đổi rất nhiều. Ít nhất là tuyệt đối không thể để Thiên Y tiếp cận tường cao nữa. "Bên ngoài tường cao rốt cuộc là tình huống gì, vẫn còn chưa rõ."

"Kiếp trước, ở trong giới vực đen trắng Đạo Ẩn, thông qua con đường trống rỗng thẳng tắp do Thiên Y hắc hóa đâm ra, ta mơ hồ thấy được cảnh tượng bên ngoài tường cao."

"Dường như chính là tinh hải bình thường, sinh cơ rải rác như bàn cờ. Mà ở tận cùng tầm mắt, có thứ gì đó ngăn cách tầm nhìn của ta."

"Bên ngoài tường cao, còn có một bức tường cao khác?"

Trong lòng Lý Phàm không khỏi sinh nghi. "Muốn hiểu rõ tình hình hiện tại bên ngoài tường cao, có lẽ nên bắt đầu từ hậu nhân Thiên Kiếm tông kia."

Tập trung trở lại lựa chọn kế thừa Hoàn Chân, Lý Phàm trầm ngâm một lát, lựa chọn tăng tốc độ nạp năng lượng. Tốc độ nạp năng lượng của Hoàn Chân từ trước đến nay đều liên quan mật thiết đến thực lực của Lý Phàm. Sau khi chứng được Bán Tiên, lần đầu tiên lựa chọn lựa chọn này, Lý Phàm vô cùng vui vẻ bất ngờ nhận ra sự khác biệt so với trước kia. Bảng Hoàn Chân, cảnh giới biến thành tiên, khoảnh khắc Hoàn Chân trở về, tiến độ nạp năng lượng hóa hư đã là 50%. Mà khi Lý Phàm lần nữa lựa chọn tăng tốc nạp năng lượng, thanh tiến độ này lại đột ngột nhảy vọt. Trực tiếp đến 99%! "Thời gian cần chờ đợi đã rút ngắn rất nhiều."

"Chỉ tiếc, vẫn chưa phải 100%."

"Khoảng cách 1%, khác biệt một trời một vực!"

Nếu mỗi lần lựa chọn tăng tốc nạp năng lượng sau đều có thể trực tiếp nạp đầy tiến độ, như vậy có nghĩa là Lý Phàm có thể liên tục không ngừng phát động Hoàn Chân. Cho dù sau này gặp phải kẻ địch có khả năng vượt qua, hắn cũng có thể nháy mắt bình tĩnh thoát khỏi. Nhưng bây giờ, chính là khoảng cách 1% này khiến hắn vẫn phải trải qua ít nhất khoảng thời gian chờ đợi bảy ngày. "Trước khi không thể đạt được nạp năng lượng 100%, hành sự vẫn cần phải vô cùng cẩn thận."

Theo sự tăng lên thực lực của Lý Phàm, những tồn tại mà hắn tiếp xúc cũng trở nên càng khó đoán. Đặc biệt là có thể vượt qua khả năng tiến hành truy bắt, hoạt động trong khu vực Đạo Ẩn như Thiên Y hắc hóa, quả thực là mối đe dọa quá lớn đối với Lý Phàm. "Không biết nếu tấn thăng đến cảnh giới Chân Tiên, có thể kìm chế được hắn không?"

Trong đầu lại hiện lên đôi mắt lạnh lùng đến cực điểm của Thiên Y hắc hóa, cùng ánh mắt giống hệt mình, Lý Phàm không khỏi chìm vào trầm tư. Bảy ngày sau. Hoàn Chân nạp năng lượng xong, thân hình Lý Phàm lóe lên, lặng lẽ lẻn vào trong Huyền Hoàng giới. Điểm đến, tự nhiên là tổng bộ Vạn Tiên Minh, trong Bác Vật Thần Tàng quán, ẩn giấu một đạo thần hồn tên là Kiều Tự Đạo. Trải qua trăm ngàn tỷ lần luân hồi vẫn có thể duy trì ý thức tự chủ của bản thân. Hơn nữa còn có thể dựa theo miêu tả của Đế Tam Mô, suy đoán ra chân tướng có thể xảy ra của kiếp nạn Đạo Nhân. Lý Phàm rất hứng thú với hắn. "Nếu được, có lẽ có thể để hắn thay ta thám hiểm bên ngoài tường cao."

"Nhưng cũng phải cẩn thận đề phòng, bên ngoài tường có tồn tại Kiều Tự Đạo khác hay không."

Lý Phàm đi ngang qua đầu lâu Bạch tiên sinh, bước chân khựng lại. Đã hấp thụ một lần ‘Hoàn Chân’, quả nhiên không còn truyền đến bất kỳ nhắc nhở nào nữa. Đối với ảo ảnh khảo nghiệm của Tô Bạch tà tính trong đầu lâu Bạch tiên sinh, Lý Phàm cũng tránh không kịp. Không còn để ý đến nó nữa, trực tiếp đi thẳng đến di tích Nam Minh Thánh Thú trong thần tàng quán. "Lại nói, rõ ràng ‘Hoàn Chân’ nghĩ một cái đều có thể vô căn cứ sinh ra khả năng. Nhưng nó vẫn cần ăn một số kỳ vật trong khả năng này..."

Tư duy Lý Phàm bay bổng. Mà ‘Hoàn Chân’ dường như cảm ứng được suy nghĩ của hắn, giống như truyền đến một trận cười nhạo, trong đó lại có vài phần bất đắc dĩ. Nhưng sau đó mặc cho hắn cảm ứng thế nào, cũng không có bất kỳ gợn sóng gì sinh ra. Đến di tích Nam Minh, Đế Tam Mô đã ở đây chờ đợi từ lâu. Giống như kiếp trước, hắn vô cùng cung kính nói:

"Bái kiến tiền bối!"

Tuy kiếp này Lý Phàm không biểu hiện ra chiến lực thực tế nhưng có thể lặng lẽ, không để ý đến mọi cấm chế của tổng bộ Vạn Tiên Minh, một đường đi đến trong Bác Vật Thần Tàng quán, không hề nghi ngờ đã nói rõ sự cường đại của hắn. Lý Phàm nhìn ra hắn không có ký ức kiếp trước từ trong sự thay đổi vẻ mặt của Đế Tam Mô. Trong lòng hơi thả lỏng, sau đó không nói gì, chỉ gật đầu quan sát di tích trước mặt. Quả nhiên như Đế Tam Mô nói, nơi này còn có năng lượng thần bí nhàn nhạt lưu lại. Mà trong số năng lượng còn lại không nhiều này, một thần hồn yếu ớt đến cực điểm ẩn núp trong đó. Dưới sự che phủ của năng lượng thần bí, cho dù Lý Phàm đã là Bán Tiên, nếu không có Đế Tam Mô đặc biệt nhắc nhở cũng không dễ phát hiện. Dung mạo của thần hồn không có gì khác biệt so với miêu tả của Đế Tam Mô kiếp trước. Lý Phàm đưa tay, trực tiếp lấy đi một nửa năng lượng cứu mạng của Kiều Tự Đạo. Vốn dĩ đã là sống tạm trong ao nước sắp cạn, bây giờ nước trong ao đột nhiên ít đi nhiều như vậy. Thần hồn Kiều Tự Đạo lập tức run rẩy, dường như chịu đựng đau đớn cực lớn. Đế Tam Mô muốn nói lại thôi. Nhưng đối mặt với uy thế nhàn nhạt mà Lý Phàm bộc lộ, cuối cùng hắn vẫn lựa chọn giữ im lặng. Lý Phàm ngược lại không có ý định cố tình làm khó Kiều Tự Đạo. Ngược lại, Lý Phàm còn muốn cứu hắn một mạng! Hút năng lượng thần bí vào trong cơ thể, Lý Phàm tỉ mỉ cảm ngộ. Không giống với linh lực của Huyền Hoàng giới, thậm chí là khí tiên linh đều không giống. Nhưng Lý Phàm vẫn cảm thấy có chút quen thuộc. Cảm giác quen thuộc này, dường như bắt nguồn từ truyền thừa ký ức khi hóa thân thành huyền điểu trong Vẫn Tiên cảnh lúc trước. Nhưng ngoài ra, Lý Phàm không biết gì về nó nữa. Tuy nhiên, điều này không cản trở Lý Phàm sử dụng Chân giả chi biến đối với nó! Nén chặt đoàn năng lượng này, bao bọc trong đan điền.

 Đứng một lúc lâu, sau khi cảm ngộ đủ, Chân giả chi biến đột nhiên giáng xuống. Dưới sự dao động kỳ lạ đến cực điểm, trong tay Lý Phàm, trong nháy mắt xuất hiện một quả cầu nhỏ giống hệt nhau! Tỏa ra ánh sáng màu đồng lục quỷ dị, lại mang theo chút ánh bạc. Nhân lúc Chân giả chi biến còn đang trong thời gian hiệu lực, Lý Phàm nhẹ nhàng búng tay, đưa quả cầu màu đồng lục vào trong thần hồn Kiều Tự Đạo. Giống như hạn hán lâu ngày gặp mưa rào, thần hồn yếu ớt đến cực điểm của Kiều Tự Đạo có thể thấy bằng mắt thường đã trở nên mạnh mẽ hơn một chút. Đợi Kiều Tự Đạo hấp thụ hoàn toàn quả cầu năng lượng, Lý Phàm động niệm, lại hủy bỏ Chân giả chi biến. Thần thức bao phủ Kiều Tự Đạo, quan sát mọi biến hóa nhỏ nhặt trên người hắn. Quả nhiên như Lý Phàm dự đoán. Tuy sự thêm vào của Chân giả chi biến đã biến mất nhưng trong thời gian Chân giả chi biến duy trì, sau khi những năng lượng được tạo ra từ hư không được hấp thu, bởi vì có vật dẫn nên chúng không hoàn toàn tiêu tán theo đó mà là còn sót lại một ít.

 Tuy tỷ lệ này không nhiều nhưng vẫn có ý nghĩa rất lớn đối với Lý Phàm. Nghỉ ngơi một chút, Lý Phàm lại phát động Chân giả chi biến, lấy ra quả cầu thứ hai. Khi quả cầu năng lượng đầu tiên được Lý Phàm lấy ra, Đế Tam Mô chỉ cho rằng đó là năng lượng mà Lý Phàm vừa mới lấy đi. Nhưng bây giờ, khi nhìn thấy Lý Phàm dùng hết năng lượng rồi lại lấy ra năng lượng mới. Trên khuôn mặt luôn bình tĩnh của Đế Tam Mô không thể duy trì sự bình tĩnh nữa. Mà Lý Phàm cũng chú ý đến, từ đầu đến cuối, đối phương dường như đều không phát hiện ra tác dụng của Chân giả chi biến. Tuy sự dao động của Chân giả chi biến vô cùng rõ ràng đối với Lý Phàm. "Nhưng mà cũng không thể chủ quan."

"Có lẽ ngoài vật dẫn là ta, trên đời còn có đại năng khác có thể phát hiện ra sự phát động của Chân giả chi biến."

"Sau này khi thi triển thần thông, cần phải luôn chú ý đến an toàn của bản thân."

Trong lúc suy nghĩ, thông qua việc liên tục phát động Chân giả chi biến, không ngừng rót vào những quả cầu năng lượng thần bí. Cuối cùng Kiều Tự Đạo cũng có khởi sắc. Tỉnh lại từ sự hôn mê. "Tam thúc, ta đây là..."

Kiều Tự Đạo rất nhanh nhận ra cảnh tượng bất thường ở hiện trường. Phản ứng rất nhanh, không màng đến trạng thái suy yếu, bày tỏ lòng cảm ơn đối với sự cứu giúp của Lý Phàm. Lý Phàm khẽ gật đầu, động tác không ngừng. Lấy vật liệu tại chỗ, lấy vật cất giữ trong Bác Vật Thần Tàng quán làm nguyên liệu, lại chế tạo cho Kiều Tự Đạo một thân thể tạm thời. Sau khi đưa thần hồn của hắn vào, Lý Phàm mới dừng động tác. Liên tục thi triển Chân giả chi biến cũng là gánh nặng không nhỏ đối với hắn. Hắn đứng thở dốc, không hề lộ ra chút mệt mỏi nào. Đồng thời chờ Kiều Tự Đạo thích ứng với thân thể mới này. Chỉ chốc lát sau, Kiều Tự Đạo đã từ trạng thái hấp hối sống lại. Quá khứ Đế Tam Mô nỗ lực đủ đường đều như công cốc. Nhưng bây giờ, vị tiền bối trước mắt chỉ ra tay một chút đã có thể biến vật mục nát thành thần kỳ... Kiều Tự Đạo sao còn không hiểu, thực lực của người trước mắt khủng bố đến mức nào? Kiều Tự Đạo khẽ cúi người, thành tâm cảm tạ:

"Đa tạ tiền bối cứu mạng!"

Mà Đế Tam Mô, dường như vẫn chưa tỉnh táo lại sau sự kinh ngạc vừa rồi, thân thể vẫn hơi run rẩy không ngừng. Lý Phàm đưa tay phải ra, ấn lên đầu Kiều Tự Đạo. Một thần niệm đi vào trong thần hồn Kiều Tự Đạo. Đối mặt với ân nhân cứu mạng của mình và chênh lệch thực lực tuyệt đối, sắc mặt Kiều Tự Đạo hơi thay đổi nhưng cuối cùng cũng không phản kháng. Mặc cho Lý Phàm quan sát ký ức trong thần hồn mình.