Yếu đuối và mạnh mẽ, hai từ trái ngược nhau, dường như đã đạt đến sự thống nhất trên người Kiều Tự Đạo.

 Tuy thần hồn của hắn trước khi được Lý Phàm cứu đã ở trong trạng thái thoi thóp, có thể tan vỡ bất cứ lúc nào nhưng ký ức phức tạp như biển rộng của hắn lại khiến Lý Phàm hơi biến sắc.

"Nếu cường độ thần hồn của ta chỉ như vậy, căn bản không đủ để chống đỡ nhiều ký ức đến thế..."

Đặt sự đặc biệt của thần hồn Kiều Tự Đạo sang một bên, Lý Phàm trước tiên lướt qua một vòng những hình ảnh trong vô số ký ức của Kiều Tự Đạo.

 Lý Phàm không hứng thú với hầu hết các thế giới do ‘Thời Đại’ suy diễn. Cho dù Kiều Tự Đạo đích thân trải nghiệm các loại công pháp, thần thông trong đó, cũng không còn tác dụng gì lớn với Lý Phàm hiện tại. Ngược lại là Kiều Tự Đạo từng nhiều lần lấy thân phận khác nhau tiến vào ‘Mười tông Tiên đạo’, tình cờ nghe được những bí mật về Tiên giới thời thượng cổ trong thời gian đó còn hữu dụng hơn. "Chỉ không biết, những thông tin này có độ tin cậy đến mức nào. Là chỉ tồn tại trong thiết lập của thế giới suy diễn, hay có nguồn gốc từ những dấu vết của các thế giới bị phá hủy lưu truyền lại..."

Xem xét tất cả các thế giới mà Kiều Tự Đạo trải qua trong hàng trăm tỷ lần luân hồi, chỉ có hai thế giới đáng để Lý Phàm chú ý. Một là ‘Tiên giới vĩnh hằng’, một là ‘Loạn lưu thời không’. Tiên giới vĩnh hằng là thế giới hoàn mỹ trong quá trình suy diễn, khi không có kiếp nạn diệt thế, nền văn minh tu tiên phát triển đến đỉnh cao. Không chỉ tuổi thọ trung bình của con người cực kỳ dài, ngay cả khi không tu luyện cũng có tuổi thọ hàng nghìn năm. Trong đó còn có sự tồn tại vĩ đại được gọi là ‘tháp Tiên Linh’. Tháp Tiên Linh phân bố khắp mọi ngóc ngách của thế giới, ngày đêm không ngừng giải phóng linh khí tinh khiết ra bên ngoài. Công pháp, trận pháp, luyện đan, luyện dược... bất kỳ kiến thức nào ngươi muốn tìm hiểu đều có thể tra cứu, học tập trong tháp Tiên Linh, đồng thời không có giới hạn. Kiều Tự Đạo chính là tích lũy đủ kinh nghiệm ở trong tháp Tiên Linh, một lần trốn thoát từ thiết bị ‘Thời Đại’. Suy cho cùng chỉ là hệ thống lý thuyết trong quá trình suy diễn, không thể áp dụng hoàn toàn vào thực tế. Với tầm nhìn hiện tại của Lý Phàm, đương nhiên chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn ra sự bất hợp lý trong những điều Kiều Tự Đạo học được. "Có vẻ như không phải vậy. Trong thế giới ảo suy diễn, có lẽ có hiệu quả nhưng..."

Lý Phàm lấy một trận pháp cực kỳ mạnh mẽ trong ký ức của Kiều Tự Đạo để làm thí nghiệm. Trận pháp có tên là ‘Thiên phiên địa phúc’, đừng nhìn tên thì thấy bình thường nhưng một khi trận pháp thành hình, nó thực sự có thể đảo ngược bầu trời và mặt đất của một thế giới. Tất cả các sinh vật không thể bay đều sẽ không thể tự chủ được mà từ trên mặt đất rơi xuống bầu trời. Hoặc là chết đói trong quá trình rơi xuống. Hoặc là đâm sầm vào ranh giới của thế giới, tan xương nát thịt. Nếu thực sự như mô tả của nó thì trận pháp này thực sự có chút ý nghĩa. Nhưng Lý Phàm đưa nó vào Giải Ly điệp để kiểm tra... Nhưng lại nhận được kết quả là trận pháp này căn bản không thể hình thành. "Có lẽ trong một khả năng nào đó hoàn toàn nhất quán với thế giới suy diễn, trận pháp này có thể vận hành bình thường. Nhưng trong thế giới hiện tại thiếu đại đạo, đấu đá lẫn nhau thì lại không phù hợp với môi trường vận hành."

Tuy không thể sử dụng ngay nhưng Lý Phàm cũng không cảm thấy thất vọng. "Chỉ ra một khả năng nào đó, không phù hợp với thực tế. Nhưng chỉ cần sửa đổi thích hợp là có thể vận hành."

"Kiều Tự Đạo chỉ tồn tại trong thiết bị ‘Thời Đại’ ảo, hiểu biết về thực tế chỉ bắt nguồn từ những điều đã thấy trong ‘Thời Đại’, chưa chắc đã có khả năng này. Nhưng ta thì khác."

Trong thức hải, trận pháp Giải Ly điệp tỏa sáng. Dữ liệu trận pháp như dòng sông phát sáng, được trích xuất vào Giải Ly điệp từ ký ức của Kiều Tự Đạo. Thần hồn như thể bị tra tấn ngàn đao vạn quả, Kiều Tự Đạo không khỏi rên lên một tiếng. Nếu không phải Lý Phàm giúp hắn ổn định thần hồn, e rằng hành động này có thể trực tiếp khiến hắn hồn phi phách tán. Nhưng Kiều Tự Đạo cũng không hổ danh là người có thể vùng vẫy thoát khỏi luân hồi vô tận, sau đó lại luôn im lặng. Thậm chí còn dần dần quen với sự thống khổ này, sắc mặt dần trở lại bình thường. Không mất quá nhiều thời gian. Trải qua sự chuyển đổi của Giải Ly điệp, vô số trận pháp trong ký ức của Kiều Tự Đạo đều biến đổi từ trận pháp giả thành trận pháp thực phù hợp với hoàn cảnh thực tế! Lý Phàm thuận tay đẩy kết luận suy diễn của Giải Ly điệp cho Kiều Tự Đạo. Nhạy bén nhận ra trận pháp do Lý Phàm truyền đến khác với những gì mình học được, biết được, Kiều Tự Đạo đầu tiên là hơi sửng sốt, sau đó không kìm được sự kích động. Kiều Tự Đạo vẫn có thể nhớ lại, sau khi trải qua vô số lần luân hồi, hắn đã mạnh mẽ đến mức nào trong ‘Thời Đại’. Có thể khám phá ra bí mật lớn nhất giữa trời đất, phá vỡ cục diện. Nhưng khi đến thế giới thực, sự chênh lệch cực độ lại khiến hắn nhất thời khó chấp nhận. Yếu đuối đến mức dường như chỉ cần một cơn gió cũng có thể thổi bay thần hồn của hắn. Kiều Tự Đạo biết, đây chính là sự khác biệt giữa ‘Thời Đại’ và thực tế. Nhưng bây giờ... Mượn sự thay đổi giữa hai loại trận pháp do vị tiền bối bí ẩn trước mắt truyền đến, Kiều Tự Đạo mơ hồ như nhìn rõ sự khác biệt cụ thể này. "Một pháp thông, vạn pháp thông. Chỉ cần cho ta một chút thời gian, ta hẳn có thể hoàn thành chuyển đổi toàn bộ những gì mình học được."

Kiều Tự Đạo tham lam tiếp thu kiến thức do Lý Phàm truyền đến, nhất thời quên việc cảm ơn Lý Phàm. Lý Phàm cũng không để ý. Hắn cũng nhìn ra Kiều Tự Đạo lúc này đang trong quá trình ngộ đạo. Thần hồn này quả nhiên không khiến hắn thất vọng. Có thể sử dụng được! Lý Phàm quay sang hỏi Đế Tam Mô, bắt đầu cuộc đối thoại dang dở giữa hai người ở kiếp trước. "Cuối cùng phải có thực lực như thế nào mới có thể vượt qua tính khả thi?"

"Năng lượng chứa đựng trong núi Thánh Thú này cuối cùng là thứ gì?"

Lý Phàm vừa nói, vừa dùng Chân giả chi biến hóa ra một quả cầu năng lượng màu đồng cổ, ném về phía Đế Tam Mô. Hai câu nói của Lý Phàm đã khiến con thú trường sinh này trở nên có chút căng thẳng sau khi vô cùng kinh ngạc. Và khi hắn tham lam hấp thụ năng lượng tinh khiết vô song này vào cơ thể, cảm nhận được cảm giác hồi phục truyền đến từ mọi ngóc ngách trên cơ thể. Đế Tam Mô xác định, người trước mắt này chắc chắn đã đạt đến bước trong truyền thuyết. Có lẽ thân thể này đã quá già cả và mục nát. Nguồn thương nguyên tinh cổ chính trực hắn nuốt vào lại không ngừng trôi đi chậm rãi. Cuối cùng chỉ còn lại một ít tàn dư. Nhưng dù chỉ có chút ít thì cũng có ý nghĩa trọng đại đối với hắn. Ít nhất cũng có thể kéo dài tuổi thọ thêm vạn năm. Quan trọng hơn là, hắn đã tận mắt nhìn thấy vị tiền bối trước mắt này không ngừng tạo ra thương nguyên tinh cổ như thể ảo thuật vậy. Đây vốn là thần vật dùng một phần ít đi một phần. Nếu có thể lấy mãi không hết dùng mãi không cạn... Trong nháy mắt, vô số ý nghĩ lóe lên trong đầu Đế Tam Mô. Nhưng cuối cùng đều chỉ hóa thành một ý niệm kiên định nhất. Bất kể thế nào, cũng phải ở lại bên cạnh vị tiền bối này! Vì sự sống còn, là của bản thân, cũng là của cả tộc quần. Đế Tam Mô đã nhiều lần đứng về phía những người khác nhau. Ban đầu là Đế Nhất, sau đó là Ngự Thú tông, rồi sau đó nữa là Truyền Pháp thiên tôn. Hy vọng Đế Tam Mô nhìn thấy từ tất cả những người này cộng lại còn không lớn bằng nhìn thấy người trước mặt lúc này. Hắn không phải là người do do dự dự. Một khi đã quyết định, lập tức chuyển thành hành động thực tế. Lúc này Lý Phàm hỏi, Đế Tam Mô biết không giấu giếm gì. "Hẳn tiền bối đã biết, theo truyền thừa ký ức cổ xưa của tộc quần chúng ta. Vào thời thái cổ xa xôi của Thương Mang, ngay cả ‘Đạo Hình Thái Cổ’ hợp thân với đạo cũng không thể dễ dàng vượt qua khả năng."

"Đạo Hình Thái Cổ, nếu so sánh thì có thể coi như cảnh giới Vô Danh Chân Tiên trong tu sĩ nhân loại. Nhưng so với việc tu sĩ nhân loại ngộ đạo, Đạo Hình Thái Cổ vĩ đại vốn là đại đạo tự diễn sinh, hóa hình. Bất kể là thực lực hay là cảm ngộ đối với đạo đều mạnh hơn Tiên Thiên một bậc. Ngoại trừ một số cường giả, phần lớn Vô Danh Chân Tiên đều không bằng Đạo Hình Thái Cổ."

Tuy đã định bụng hoàn toàn đầu quân cho Lý Phàm nhưng Đế Tam Mô cũng không vì thế mà tô điểm, chỉ nói một cách rõ ràng theo ký ức trong truyền thừa. Lý Phàm nghe xong cũng không tỏ ý phản đối, ra hiệu cho Đế Tam Mô tiếp tục nói. "Sự tồn tại của Đạo Hình Thái Cổ vừa là ưu thế vừa là khuyết điểm. Bởi vì trong đại đạo thiên địa, một số đại đạo cường hoành không hề diễn hóa thành Đạo Hình. Hơn nữa do bản tính bài xích bẩm sinh nên cũng vĩnh viễn mất đi cơ hội cảm ngộ những đại đạo này."

"Nhưng tu sĩ Nhân tộc thì không như vậy. Bất kỳ đại đạo nào vốn có trong thiên địa đều có thể bị nhân loại luyện hóa, nắm giữ."

Giọng điệu của Đế Tam Mô đột nhiên trở nên nặng nề. "Đây cũng là khởi đầu tai kiếp của tộc quần chúng ta."

"Trong thế giới ban đầu của tộc quần chúng ta, số lượng tu sĩ nhân loại không thể so sánh với chúng ta. Hầu hết nhân loại đều bị chúng ta coi như thú cưng, thức ăn. Chúng ta độc chiếm phương pháp tu hành, chỉ có những người nhân loại nghe lời mới có thể tu luyện. Trở thành trảo nha của chúng ta, giúp chúng ta đàn áp nhân loại..."

Đế Tam Mô chậm rãi kể lại bí mật của yêu thú tộc. Kiều Tự Đạo lĩnh ngộ một bên không khỏi phân tâm lắng nghe. Đoạn lịch sử này, cho dù hắn trong vô số lần luân hồi ở Thời Đại cũng chưa từng trải qua. Nghe nói Nhân tộc chỉ là lương thực của yêu thú, không khỏi hơi nhíu mày. Hắn được Đế Tam Mô chiếu cố đã lâu nhưng cũng chưa từng nghe hắn nói về chuyện này. Nhưng Lý Phàm thì vẻ mặt không hề thay đổi. "Chúng ta không phải là tộc quần thiển cận, vô tri. Từ những tu sĩ nhân loại đầu quân, chúng ta đã nhìn thấy tiềm lực đáng sợ ẩn chứa trong thân thể nhân loại. Do đó càng tăng cường sự khống chế đối với nhân loại."

"Theo quỹ đạo phát triển lịch sử bình thường, xét về lý thuyết, cố thổ của chúng ta, tu sĩ nhân loại căn bản không có khả năng trỗi dậy."

"Mà trên thực tế cũng đúng là như vậy. Bởi vì biến số lớn nhất, đến từ bên ngoài tính khả thi của thế giới!"

Đế Tam Mô nói đến đây, trong giọng điệu có chút bất lực. Lý Phàm nghe vậy, dường như hiểu ra điều gì, trong mắt lóe lên tinh quang. "Bỗng một ngày, đại kiếp của tộc quần không hiểu sao lại giáng xuống."

"Một Vô Danh Chân Tiên, thế mà vượt qua tính khả thi, giáng lâm vào thời không của chúng ta. Hắn chứng kiến thảm trạng của nhân loại, liền bắt đầu điên cuồng giết chóc và trả thù."

"Lúc đầu, tộc quần có mười ba Đạo Hình Thái Cổ. Nhưng trong một trận chiến với Vô Danh Chân Tiên kia, thế mà chết thương hơn nửa..."

Giọng điệu của Đế Tam Mô tuy bình tĩnh nhưng Lý Phàm cũng có thể nhận ra, trong đó ẩn chứa nỗi sợ hãi sâu sắc. "Vô Danh Chân Tiên kia, tuy cũng tạm thời bị thương nặng rút lui. Nhưng lúc rời đi, lại cướp đi năm thi thể Đạo Hình Thái Cổ bị hắn tàn sát. Nếu để hắn luyện hóa đại Đạo Ẩn chứa trong những thi thể này, tộc quần của ta chắc chắn sẽ nghênh đón kết cục diệt vong."

"Những vị Đạo Hình còn lại đã dùng hết vô số tính khả thi cũng không tìm ra phương pháp tính khả thi để tộc quần chiến thắng. Thế là trong tuyệt vọng, bất đắc dĩ, chỉ có thể lựa chọn con đường đào tẩu."

"Nhưng, như ta đã nói trước đó. Vào thời thái cổ, muốn vượt qua tính khả thi, thực sự quá khó. Tuy không biết cuối cùng Vô Danh Chân Tiên đột nhiên giáng lâm vào thời không của chúng ta kia đã làm thế nào. Nhưng theo suy diễn và tính toán của bọn ta, cho dù tám vị Đạo Hình may mắn sống sót đều hy sinh bản thân, cũng không thể khiến phần lớn tộc quần thoát khỏi."

"Dùng hết mọi thứ trên đời, cũng chỉ có thể cung cấp cho một người trốn thoát!"

Trong đầu Lý Phàm, thoáng chốc hiện lên bóng dáng Đế Nhất. "Vạn tượng quy nhất?"

Đế Tam Mô gật đầu. "Tộc quần của bọn ta đều từ Đạo Hình Thái Cổ diễn hóa mà thành. Lúc đó, muốn duy trì một tia sinh cơ thì chỉ có cách dung luyện, phản cổ."

"Để có thể đảm bảo tính toàn vẹn của tộc quần may mắn sống sót trong tương lai."

"Vô số tộc nhân, hoặc tự nguyện, hoặc bị ép buộc, bước vào trong lò luyện khổng lồ đó."

"Cuối cùng dung hợp thành Đế Nhất."

Đế Tam Mô nhàn nhạt nói. "Chỉ tiếc là, Đạo Hình Thái Cổ nguyên thủy nhất, cũng là mạnh nhất, vốn đã mất đi năm vị."

"Sau đó lại có thêm bảy vị đã cống hiến bản thân, tiêu tán trong quá trình vượt qua tính khả thi."

"Mười ba Đạo Hình Thái Cổ chỉ còn lại một. Từ đó về sau, tộc quần của bọn ta không thể đạt được sự huy hoàng như thời thái cổ nữa."

Giọng điệu của Đế Tam Mô có chút cô đơn. "Bảy Đạo Hình Thái Cổ mới có thể nhảy vọt dòng thời gian?"

Lý Phàm không để ý đến cảm xúc của Đế Tam Mô, mắt hơi nheo lại nói. "Nợ cũ thời thái cổ, từ sau khi đại kiếp giáng xuống, sức mạnh giới hạn trên cần thiết để nhảy vọt tính khả thi ngày càng thấp."

Đế Tam Mô vung tay, trong di tích Nam Minh sơn trước mặt xuất hiện vô số ảo ảnh. Giống hệt với những gì Lý Phàm đã thấy trong Vẫn Tiên cảnh lúc trước. "Cái gọi là trong thời bình phải nghĩ đến ngày gian nguy. Tuy sau khi hoàn thành việc đào thoát, tạm thời đã đạt được sự an toàn, Đế Nhất cũng thành công tách dần vạn tượng của tộc quần ra. Nhưng nỗi kinh hoàng mà Vô Danh Chân Tiên kia mang đến lúc trước vẫn luôn quanh quẩn trong lòng bọn ta."

"Vì vậy, bọn ta vẫn luôn tìm kiếm phương pháp có thể thoát khỏi tính khả thi."

"Thương nguyên tinh cổ, chính là phát hiện của bọn ta."

Lý Phàm đưa tay ra, quả cầu năng lượng màu đồng cổ lại một lần nữa xuất hiện. "Thương nguyên tinh cổ?"

Lý Phàm như có điều suy nghĩ. "Đây là cách gọi của tộc quần chúng ta. Trên thực tế, trong số các tu sĩ nhân loại hẳn phải có cách gọi khác. Bởi vì thứ này, thực ra là bọn ta phát hiện ra trong di tích của tu sĩ nhân loại. Có điều ta đã hòa nhập vào xã hội nhân loại hàng vạn năm nhưng vẫn chưa phát hiện ra bất kỳ ghi chép nào về vật này."

Đế Tam Mô giải thích chi tiết. "Thần diẹn phong ấn thương nguyên tinh cổ và chìa khóa mở cấm chế, đều là chúng ta có được trong di tích."

"Di tích này nằm trong Huyền Hoàng giới?"

Mắt Lý Phàm lộ tinh quang. Đế Tam Mô gật đầu:

"Mỗi một tính khả thi, cách gọi, vị trí thực tế đều có sự khác biệt nhỏ. Nhưng ít nhất những gì bọn ta đã trải qua, đều có thể tìm thấy sự tồn tại của nó trong khu vực đại khái này."

"Xem ra, các ngươi đã không chỉ chạy nạn một lần."

Lý Phàm chăm chú nhìn Đế Tam Mô. "Trước vô số tính khả thi, thời gian, số lần đều không có ý nghĩa quá lớn."

Đế Tam Mô nhìn về phía vòng xoáy liệt giới lớn hiện tại đã trống rỗng.