"Cuối cùng có thể sống sót hay không mới là điều quan trọng nhất."

Đế Tam Mô nói với giọng vô cùng sâu sắc.

 Trong đại xoáy liệt giới, gió nổi mây phun, mưa lớn quanh năm. Dấu vết tồn tại của Nam Minh sơn ngày trước đã sớm biến mất trong dòng sông lịch sử.

 Sau một hồi im lặng, Đế Tam Mô lại mở lời:

"Ngoài việc phải trốn tránh sự truy sát của Vô Danh Chân Tiên Nhân tộc thì đại kiếp diệt thế của thiên địa liên tiếp xảy ra cũng đang buộc bọn ta phải liên tục chạy trốn. Tuy chúng ta đủ may mắn, luôn có thể tìm thấy thương nguyên tinh cổ để nhảy vọt, trốn thoát nhưng một số sự thật phát hiện ra cũng khiến một số cảm xúc bi quan không thể tránh khỏi nảy sinh trong lòng."

"Để tránh những cảm xúc này gây ra ảnh hưởng chí mạng đến tộc quần. Đế Nhất đã chọn cách phân hình, diễn hóa những cảm xúc này, sau đó để mặc chúng tự sinh tự diệt..."

Lý Phàm tự biết rằng, trong tộc Thú yêu có những yêu thú mạnh mẽ có tính tình khác nhau nhưng đều vô cùng kỳ quái. Hắn nhạy bén nhận ra được điểm mấu chốt trong lời nói của Đế Tam Mô:

"Sự thật?"

"Vô số tương lai, vô hạn khả năng. Đây vốn là nhận thức chung của bọn ta về tất cả các thế giới. Nhưng trong quá trình nhảy vọt trốn thoát hết lần này đến lần khác, bọn ta lại nảy sinh nghi ngờ về nhận thức này. Về mặt lý thuyết, mỗi lần nhảy vọt đều đến một tính khả thi hoàn toàn mới. Thời điểm xuất hiện trong tính khả thi đó cũng phải là ngẫu nhiên. Ví dụ như, nếu may mắn, bọn ta hoàn toàn có thể đến thế giới mà mười hai Đạo Hình Thái Cổ vẫn chưa bị tàn sát, tộc quần vẫn còn cường thịnh."

"Có lẽ vận khí của chúng ta không đủ nên vẫn chưa gặp được. Nếu chỉ như vậy thì cũng chẳng sao nhưng..."

Vẻ mặt của Đế Tam Mô trở nên vô cùng nghiêm túc:

"Điều khiến bọn ta sợ hãi là mỗi lần nhảy vọt, thời điểm xuất hiện sau khi đến đều liên tục lùi về sau. Tuy bọn ta đã nhảy qua tính khả thi nhưng dường như không hề đảo ngược được vị trí trên chiều thời gian."

"Đây cũng là lý do căn bản mà ta luôn dùng ‘tính khả thi’ chứ không dùng dòng thời gian để mô tả."

Lý Phàm và Kiều Tự Đạo đều là những người đầu tiên hiểu được ý tứ trong lời nói của Đế Tam Mô. Kiều Tự Đạo cúi đầu trầm tư, che giấu nỗi sợ hãi trong lòng. Còn Lý Phàm thì nghĩ đến việc mỗi lần mình thi triển Hoàn Chân, liền đặt lại toàn bộ thời điểm của thế gian phàm trần. "Kiếp Đạo Nhân không chỉ hủy diệt vô số tính khả thi. Mà dường như còn nuốt chửng cả dòng sông thời gian của toàn bộ thế gian phàm trần, bắt đầu từ thượng nguồn."

"Giống như cho dù ta có thi triển Hoàn Chân như thế nào, cũng không thể nào quay trở lại thời điểm trước năm định neo thứ 1."

"Nghĩ xa hơn một bước, nếu như thế gian phàm trần không tồn tại kỳ vật như Hoàn Chân. Vậy chẳng phải có nghĩa là..."

"Tai kiếp khó thoát?"

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên. Nếu lời Đế Tam Mô nói là thật thì quy mô, mức độ khủng khiếp của kiếp Đạo Nhân này, cũng như tầm quan trọng của Hoàn Chân, e rằng còn vượt xa trí tưởng tượng của hắn. Nhưng Lý Phàm vẫn chưa từng tự vượt qua tính khả thi trong trường hợp không mượn Hoàn Chân, cho nên cũng không thể xác định tính chân thực của thông tin Đế Tam Mô đưa ra. Thậm chí có khả năng, đơn thuần là tộc yêu thú quá xui xẻo, mỗi lần vượt qua tính khả thi đều vừa vặn luôn hướng về phía "Tương lai". Trong đầu Lý Phàm thoáng chốc hiện lên vô số ý nghĩ. Nhưng trong tình huống hiện tại không thể kiểm chứng, suy nghĩ lung tung cũng vô dụng. Thế là lại chuyển chủ đề trở về di tích phát hiện ra thương nguyên tinh cổ trong Huyền Hoàng giới. Lý Phàm bảo Đế Tam Mô kể lại vị trí và tình hình chi tiết của di tích đó. Trong lòng hắn khẽ động, vẽ ra bản đồ Huyền Hoàng giới nguyên thủy ở không trung phía trước, chỉ vào một vị trí trung tâm:

"Có phải ở đây không?"

Đế Tam Mô phân biệt cẩn thận một hồi, sau đó gật đầu. Lý Phàm lập tức có đáp án mơ hồ. Vị trí của thương nguyên tinh cổ, hẳn là trung tâm cốt lõi của trận pháp cổ tiên trận trong Huyền Hoàng giới. Độ cổ xưa của nó còn trước cả đại trận Phù Độ Tinh Không của Huyền Thiên Vương, truy ngược đến thời kỳ sơ khai sáng thế của Huyền Hoàng giới. "Suy đoán trước đây của ta, mục đích ban đầu Huyền Hoàng giới được sáng tạo ra, chính là làm nơi thí nghiệm nghiên cứu cách chống lại kiếp Đạo Nhân. Chẳng hạn như mức độ tương tự cực cao giữa Mặc Sát và hắc khí kiếp Đạo Nhân. Cũng như, lúc hắc khí Đạo Nhân ở kiếp trước trước tràn lan như thủy triều, trong mơ hồ xuất hiện vô số bóng người giống như Mặc Sát. Về một phương diện nào đó, đều chứng minh cho suy đoán của ta."

"Chỉ là trước đây, nhận thức của ta về kiếp Đạo Nhân vẫn dừng lại ở hắc khí đơn giản, không nhận ra rằng đại kiếp này thậm chí có thể ảnh hưởng đến vô số tính khả thi."

"Ta thực sự tiếp xúc với kiếp Đạo Nhân cũng chỉ mới một thời gian ngắn. Tiên giới ngày trước, còn có tồn tại cảnh giới Vô Danh Chân Tiên. Họ chắc chắn cũng giống như yêu thú nhất tộc, thậm chí còn hiểu biết sâu sắc hơn về kiếp Đạo Nhân."

"Trong Huyền Hoàng giới có thể để lại nơi thí nghiệm có thể nhảy vọt dòng thời gian, cũng có thể hiểu được."

Lý Phàm lại không khỏi nhớ lại, hình ảnh hồi ức Chân Tiên từng thấy trong máu thịt Chân Tiên."

. Tinh vực Quỳnh Lang... Nhân... Trấn thủ".

"... Tìm thấy mục tiêu."

Khi nhận thức về kiếp Đạo Nhân đạt đến một mức độ nhất định, quay đầu lại nhìn đoạn văn này. Lý Phàm lại cảm nhận được một số thông tin mà trước đây không thể cảm nhận được. "Đối với kiếp Đạo Nhân, Tiên giới không phải là hoàn toàn không có sức chống cự. Kiếp Đạo Nhân không phải đột nhiên nuốt chửng tất cả sự tồn tại trên toàn bộ tính khả thi, mà là từng khu vực từng khu vực dần dần sụp đổ. Có lẽ, đây chính là công lao của cột Tiên Thiên lấy thi thể Vô Danh Chân Tiên làm vật liệu."

"Mà sau khi nghe tin tinh vực Quỳnh Lang bị kiếp Đạo Nhân nhấn chìm, ta không cảm thấy cảm xúc hoảng sợ đặc biệt nào từ hồi ức Chân Tiên. Rõ ràng là dân chúng Tiên giới khi đó không bi quan với kiếp Đạo Nhân."

"Chỉ không biết sau đó đã xảy ra chuyện gì khiến Tiên giới đột nhiên sụp đổ, diệt vong."

Trong lúc thần trí bay bổng, Lý Phàm lại nghĩ đến nhiều điều hơn. Kiếp Đạo Nhân hoàn toàn nuốt chửng tính khả thi. Ngay cả Tiên giới cao cao tại thượng cũng đã biến mất trong kiếp Đạo Nhân, trong tình huống bình thường, tinh hải hạ giới cũng sớm nên biến mất rồi. Nhưng vẫn có thể kéo dài vạn năm... "Có lẽ liên quan đến nền văn minh sinh cơ mà ta thấy bên ngoài tường cao chí ám tinh hải."

Lý Phàm khẽ trầm ngâm trong lòng. Tình huống mà hắn phải đối mặt hiện giờ giống như khi còn là người phàm, ra khỏi Đại Huyền, đến Huyền Hoàng giới, lập tức biết được sự tồn tại của Chân Tiên Tiên Khư, thậm chí là tường cao vô hình. "Nhìn quá xa, ngược lại loạn tâm thần."

"Không bằng từ từ tính toán từng bước một."

. Lý Phàm chìm vào trầm tư, Đế Tam Mô và Kiều Tự Đạo đều không dám quấy rầy. Một lúc lâu sau, Lý Phàm mới lại lên tiếng. Hắn nói với Kiều Tự Đạo trước:

"Ngươi chỉ có kiến thức lý thuyết vô tận nhưng thực lực bản thân lại gần như bằng không."

"Trong loạn thế, tu vi mới là bảo đảm cho sự an thân lập mệnh. Ngươi luân hồi đã lâu, hẳn sẽ không không hiểu đạo lý này."

"Ngươi trước tiên hãy sắp xếp, chuyển hóa những gì mình học được thành những thứ có thể sử dụng trong thực tế. Đợi ta không lâu nữa sẽ tìm cho ngươi một môn công pháp phù hợp..."

Kiều Tự Đạo vẻ mặt nghiêm túc, hành lễ:

"Đa tạ tiền bối."

Lý Phàm lại nói với Đế Tam Mô:

"Ngươi có nguyện ý làm việc cho ta không?"

Hắn chỉ đơn giản hỏi một câu, Đế Tam Mô đã nói nhiều như vậy, gần như toàn bộ bí mật của tộc quần đều nói ra. Lý Phàm hiểu rõ lòng người, tự nhiên đã biết được suy nghĩ của đối phương. Rõ ràng là sau khi thấy Lý Phàm thể hiện uy năng vô thượng của Chân giả chi biến, đã nảy sinh ý định đầu nhập, dựa dẫm. Thế nên mới hỏi rất dứt khoát. Đế Tam Mô cũng trả lời thẳng thắn, hơi khom người:

"Nguyện làm ngựa trước xe, tận lực vì tiền bối!"

Lý Phàm khẽ gật đầu:

"Ngươi có trí nhớ truyền thừa vô số năm của Thú tộc, trí tuệ siêu phàm. Trí thức uyên bác, thậm chí ở một số phương diện còn vượt qua ta. Vừa vặn giúp ta bày mưu tính kế!"

"Chuyện đến nước này, cũng không có gì phải giấu giếm nữa. Ta chính là từ một tính khả thi khác đến thế giới này!"

Lý Phàm trầm giọng nói. Sắc mặt Kiều Tự Đạo có chút kinh ngạc. Còn Đế Tam Mô lại có vẻ đã sớm đoán được. Dù sao thì vị "Chân Tiên" đột nhiên xuất hiện này, cùng với câu nói "Cuối cùng phải có thực lực như thế nào mới có thể vượt qua tính khả thi" của Lý Phàm, không nghi ngờ gì đã nói rõ sự đặc biệt của hắn. "Nhưng mà, ta không chủ động vượt qua tính khả thi."

Lý Phàm nhíu mày, dường như chìm vào hồi ức. "Thế giới ta ở có nhiều điểm giống với thế giới này nhưng lại có vẻ không phải. Tiên giới tuy đã phá diệt nhưng để lại nhiều đạo thống ở hạ giới, thực lực tổng thể mạnh hơn nơi này rất nhiều. Thậm chí trong thời gian ngắn cũng không có nguy hiểm kiếp Đạo Nhân giáng lâm. Ai ngờ..."

Lý Phàm sắc mặt trầm xuống:

"Một ngày nọ, hai cường giả vô cùng đáng sợ đột nhiên giáng lâm. Thực lực của bọn họ thậm chí còn xa trên ta! Vung tay nhấc chân đã hủy diệt quê hương của ta! Cho dù có thực lực Chân Tiên, trước mặt hai người này cũng như kiến hôi!"

"Nhưng không biết vì sao, hai cường giả này dường như không phải cùng một phe. Không lâu sau, bọn họ liền đánh nhau. Thiên địa rung chuyển, ta chỉ dựa vào bản năng mà chạy trốn trong hoảng loạn. Trong lúc mơ mơ hồ hồ, liền đến nơi này..."

Lý Phàm nói một tràng, kể lại vô cùng kinh tâm động phách. Thỉnh thoảng còn đánh ra từng hình ảnh. Cảnh tượng thiên địa sụp đổ, tinh hải bị hủy diệt, khiến Kiều Tự Đạo và Đế Tam Mô cũng hơi biến sắc. Mà khi Đế Tam Mô nhìn thấy Tô Bạch tà tính và Thiên Y hắc hóa mà Lý Phàm thể hiện, vẻ mặt cũng không nhịn được kinh hãi. Lý Phàm đã sớm chờ đợi, giọng điệu lập tức thay đổi:

"Ừm? Ngươi dường như quen biết hai người này?"

Đế Tam Mô không dám nói bừa, lại phân biệt cẩn thận một phen, sau đó mới nói:

"Hai người này hẳn là cường giả vô thượng có thể dựa vào bản thân để nhảy vọt tính khả thi."

"Trong lịch sử của thế giới này, hai người này cũng là sự tồn tại như thiên kiêu tuyệt thế. Thậm chí một trong số bọn họ vẫn còn sống đến nay. Hơn nữa..."

Đế Tam Mô dừng lại một chút, lại nói:

"Còn có quan hệ không cạn với người nắm giữ thực quyền của Vạn Tiên Minh, Truyền Pháp thiên tôn."

Hắn đơn giản giới thiệu cho Lý Phàm về cuộc đời của Tô Bạch và Thiên Y. Lý Phàm nghe vậy, lập tức nhíu mày:

"Nói như vậy, trong thế giới của ta hình như cũng có hai nhân vật này. Nhưng tông môn san sát, thiên kiêu liên tiếp xuất hiện, bọn họ cũng không phải đặc biệt nổi bật."

"Chẳng lẽ, hai cường giả kia là vì truy sát bản thân ở tính khả thi khác?"

Một câu của Lý Phàm khiến Đế Tam Mô và Kiều Tự Đạo nhìn nhau, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Lại im lặng một hồi lâu. Lý Phàm nhìn về phía bên ngoài Bác Vật Thần Tàng quán:

"Chưa đến cảnh giới Tiên thì đều là kiến hôi. Thiên Y của thế giới này căn bản không đáng lo ngại. Điều la lo lắng là, hai cường giả kia có khả năng thuận theo cảm ứng, cũng đến nơi này không?"

Vấn đề này rõ ràng có chút vượt quá nhận thức của Đế Tam Mô. Con thú trí tuệ này nhất thời cũng không thể trả lời. "Xem ra, chỉ có thể ra tay trước, giết chết Thiên Y kia."

Giọng Lý Phàm dần lạnh đi. "Ta không khuyên tiền bối làm như vậy."

Kiều Tự Đạo đột nhiên lên tiếng. Lý Phàm nhìn đối phương, ra hiệu hắn tiếp tục nói. "Giả sử, hai cường giả kia vì lý do nào đó mà không ngừng săn giết đồng vị của chính mình. Đồng thời theo kinh nghiệm của thế giới tiền bối, bọn họ đã không phải lần đầu tiên làm như vậy. Rõ ràng là bọn họ có một loại bí pháp nào đó, có thể cảm ứng được sự tồn tại của chính mình trong các thế giới tính khả thi khác..."

Kiều Tự Đạo trầm ngâm, sắp xếp ngôn ngữ:

"Như lời thúc thúc nói, thời gian của tất cả các tính khả thi đều duy trì một mức độ nhất quán nào đó về phía trước. Nói cách khác, hành vi săn giết này của bọn họ cũng cần tiêu hao ‘thời gian’. Tuy bọn họ đã vượt qua tính khả thi."

"Vì không thể thực hiện cuộc tàn sát cùng một lúc, điều đó có nghĩa là cuộc săn giết của bọn họ chắc chắn có thứ tự trước sau."

"Thế giới chúng ta đang ở hiện tại tạm thời an toàn, là vì vẫn chưa bị đối phương chú ý."

"Nếu sự giết chóc của tiền bối khiến Thiên Y cảm ứng được đồng vị của chính mình trong lúc sinh tử, biết đâu lại sẽ thu hút kẻ địch mạnh mẽ bên ngoài tính khả thi đến."

Kiều Tự Đạo bình tĩnh phân tích. Lý Phàm khá hài lòng, khẽ gật đầu. Đương nhiên hắn sẽ không thực sự giết Thiên Y. Dù sao thì hiện tại hắn có một nghìn cách để giam giữ Thiên Y, hà tất phải làm chuyện mạo hiểm, có thể dẫn đến Thiên Y hắc hóa? Thậm chí còn không tiết lộ rằng bức tường vô hình có thể ngăn cách cảm ứng của Thiên Y hắc hóa ở một mức độ nào đó. Lý Phàm chính là muốn thử nghiệm xem mức độ hữu dụng của Đế Tam Mô và Kiều Tự Đạo. Xem ra, còn khá tốt. Đế Tam Mô cũng phụ họa:

"Thay vì mạo hiểm, chi bằng giam cầm hắn. Lấy thương nguyên tinh cổ làm nguồn năng lượng, có thể vượt qua tính khả thi. Loại năng lượng bí ẩn này có lẽ có thể che chắn cảm nhận đến từ bên ngoài tính khả thi ở một mức độ nào đó..."

Nhưng đây lại là điều mà Lý Phàm trước đây không nghĩ đến. Thà tin là có còn hơn là không. Lý Phàm chuẩn bị dung hợp thương nguyên tinh cổ vào trong trận pháp phong ấn Thiên Y. Giải Ly điệp đã bắt đầu phân tích thương nguyên tinh cổ. Lý Phàm lại nhìn về phía Đế Tam Mô:

"Ngươi có cái nhìn như thế nào với sự tồn tại của Thiên Y hắc hóa và Tô Bạch tà?"

"Tại sao, nhân vật ngay cả Chân Tiên cũng không đạt tới của thế giới này lại mạnh mẽ đến vậy ở tính khả thi khác?"

Đế Tam Mô cười khổ:

"Có lẽ chuyện trên đời vốn không có nhiều lý do như vậy. Giống như Vô Danh Chân Tiên diệt tộc ta năm đó vậy."

"Vô Danh bình thường có thể đánh ngang ngửa với một trong những Đạo Hình Thái Cổ đã được coi là cường giả rồi. Mà vị kia, lại có thể một địch mười ba..."

"Trước mặt cường giả thực sự, không tồn tại cái gọi là đạo lý."

Kiều Tự đạo cũng đưa ra quan điểm tương tự:

"Từ xưa đến nay, những người có thể sống sót trong kiếp nạn, hoặc là người may mắn được trời chọn, hoặc là cường giả tuyệt đối."

"Ta nghĩ, hai người này chính là loại sau."