"Tư chất, ngộ tính, những thứ này của bản thân đối với tu vi thực tế có ảnh hưởng, có lẽ tồn tại một giới hạn trên. Có thể đạt đến cảnh giới Chân Tiên, phương diện này dù thế nào cũng sẽ không kém."

"Nhưng muốn tiến thêm một bước..."

Kiều Tự Đạo tiếp tục tỉ mỉ trình bày suy luận của mình với Lý Phàm.

"Nên cần một chút may mắn, ngẫu nhiên."

"Mỗi lựa chọn đưa ra, đều sẽ tạo nên cuộc đời khác nhau sau này. Tiền bối thấy Tô Bạch tà, Thiên Y hắc hóa, khi bọn họ đưa ra lựa chọn hoàn toàn khác với bản thân ở thế giới này thì một loạt biến hóa tiếp theo mang đến, mới khiến thực lực của bọn họ đạt đến cảnh giới không thể biết được như vậy."

"Cũng như, thông qua chuyện bị cường giả tính khả thi khác truy sát, có lẽ còn có thể ở một mức độ nào đó phán đoán được, toàn bộ thế gian..."

Kiều Tự Đạo trầm ngâm, cân nhắc từ ngữ. "Dùng ‘trần thế gian’ để chỉ đi."

Lý Phàm đột nhiên lên tiếng, sau đó lại ra hiệu cho đối phương tiếp tục. "Ặc, có lẽ có thể phán đoán được đại khái tình trạng của toàn bộ trần thế gian."

Kiều Tự Đạo rất trôi chảy, theo yêu cầu của Lý Phàm sửa đổi từ ngữ miêu tả. "Nói cụ thể."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, nháy mắt đã đoán được suy nghĩ của Kiều Tự Đạo. "Nếu trần thế gian vẫn còn tồn tại vô số tính khả thi, như vậy có nghĩa là bất kỳ người nào trong Huyền Hoàng giới, về mặt lý thuyết, ở bên ngoài tinh hải đều tồn tại, có thể dễ dàng vượt qua tính khả thi để trở thành chí cường giả. Tam thúc, ta, thậm chí là chúng sinh trong Huyền Hoàng giới đều như vậy."

"Ngược lại, nếu hiện giờ kiếp Đạo Nhân của trần thế gian đã hủy diệt phần lớn tính khả thi. Tình huống này có lẽ sẽ không tồn tại. Chỉ là làm sao để đảm bảo an toàn cho bản thân trong quá trình tiến hành loại xác minh này..."

Kiều Tự Đạo nhíu mày:

"Không phải là điều ta có thể nghĩ ra được hiện tại. Dù sao tu vi của kẻ địch giả định đó thực sự quá mạnh mẽ, đã vượt quá phạm vi năng lực của ta."

"Có manh mối, đã là một khởi đầu tốt."

Lý Phàm thuận miệng khen ngợi. Khó khăn của Kiều Tự Đạo, đối với hắn mà nói, căn bản không phải vấn đề. "Đời này, có thể đưa ra phán đoán cơ bản."

"Chỉ là theo uy thế mà Thiên Y hắc hóa thể hiện ở đời trước, ta cần chuẩn bị thật tốt trước."

Tiếp theo, Lý Phàm lại hỏi Đế Tam Mô một cách chi tiết về thông tin của Tô Bạch và Thiên Y. Trọng điểm là Tô Bạch. Theo lời kể của Đế Tam Mô, tình hình đại khái giống với những gì Lý Phàm trải qua trong Vẫn Tiên cảnh. Nhưng cũng có liên quan đến một số phương diện nào đó của Tô Bạch tà, trong ảo cảnh không thể hiện ra. "Ngự Thú tông dù sao cũng là mười tông tiên đạo, một trong những người đứng đầu thống trị Huyền Hoàng giới. Bị một kẻ Vô Danh đột nhiên tìm đến, nói lời ngông cuồng, đương nhiên sẽ không dễ dàng đồng ý như vậy."

"Nhưng sau khi trải qua một trận chiến tàn khốc, cân nhắc lợi hại, mới không thể không khuất phục."

Đế Tam Mô cười khổ. Trong bức tranh chiến đấu mà Đế Tam Mô miêu tả, lúc đầu Bạch tiên sinh chỉ làm thương thú, không làm thương tu sĩ. Nhưng sau đó, theo quá trình giết chóc, Bạch tiên sinh lại ra tay ngày càng nặng, vẻ mặt cũng dần trở nên không đúng. Vẫn là Đế Tam Mô nhạy bén nhận ra điểm này, kịp thời trao đổi với chưởng môn Ngự Thú tông, cùng với sự xuất hiện của Lục Nhai từng được Bạch tiên sinh nuôi dưỡng lớn lên mới có thể tránh được một vụ thảm án xảy ra. Đế Tam Mô đương nhiên không biết, Tô Bạch từng bước một chân qua tường cao, sau đó bị Tô Bạch tà tính ảnh hưởng một cách kỳ lạ. Chỉ cho rằng là bản tính ẩn sâu của Tô Bạch. "Tuy quê hương của ta đã bị hủy diệt nhưng hẳn có nhiều cố nhân giống như ta, vô tình trốn thoát thành công đến tính khả thi khác."

"Mục tiêu ngắn hạn, chính là có thể tìm được phương pháp nhảy đến tính khả thi ổn định. Mục tiêu dài hạn, chính là tìm hai người đó báo thù rửa hận!"

"Tuy bọn họ mạnh nhưng cũng không nên coi chúng ta là sâu kiến. Hành vi ngang ngược như vậy, chắc chắn sẽ phải chịu trừng phạt!"

Lý Phàm vẻ mặt nghiêm trang, trầm giọng xây dựng nhân thiết của mình. Lời này khiến Đế Tam Mô có kinh nghiệm gần như tương tự đồng ý từ tận đáy lòng. Kiều Tự Đạo cũng chân thành gật đầu phụ họa. Quả thật, Lý Phàm có thể thông qua đủ loại phương pháp, cưỡng ép hai người làm việc cho mình. Nhưng theo quan điểm của Lý Phàm, vẫn là để bọn họ tâm phục khẩu phục, hiệu quả và ổn thỏa hơn. "Mức độ phát triển của thế giới này, thậm chí còn xa không bằng quê hương của ta. Muốn đạt được mục tiêu này, chắc chắn vô cùng khó khăn."

"Cần đồng tâm hiệp lực mới được."

Lý Phàm nói như vậy, nhìn về phía tổng bộ Vạn Tiên Minh bên ngoài Bác Vật Thần Tàng quán. Đế Tam Mô tự nhiên rất nhanh hiểu được ý tứ trong lời nói của Lý Phàm, chủ động nói:

"Ba thế lực thống trị của Vạn Tiên Minh, truyền pháp giả, chưởng kính nhân, Huyễn Chân hiền giả. Ta thống lĩnh chấp chưởng một mạch ‘Huyễn Chân hiền giả’ trong đó. Chính là do thần hồn được sàng lọc thông qua thiết bị ‘Thời Đại’, sau đó thông qua nguyên liệu sinh mệnh được sao lưu trong Bác Vật Thần Tàng quán, thông qua kỹ thuật luyện chế của tộc quần chúng ta, tạm thời tạo thành."

"Trong đó người xuất chúng nhất chính là tạo vật có tên là Đệ Nhất Kinh Luân."

"Trên thực tế, sự ra đời của người này cũng tràn ngập vô số sự ngẫu nhiên. Mức độ truyền kỳ của hắn thậm chí không kém gì Kiều Tự Đạo..."

Trong lời kể của Đế Tam Mô, Lý Phàm cũng biết được tại sao Đệ Nhất Kinh Luân lại được truyền thụ danh hiệu ‘Đệ Nhất’. Đệ Nhất Kinh Luân vốn không phải một thần hồn đơn độc. Tên gọi giống với vương giả ‘Đế Nhất’ của Thú tộc, tự nhiên không phải ngẫu nhiên. Trong quá trình rèn luyện thân thể của hàng trăm thần hồn được chọn ra, lại cực kỳ hiếm thấy, xảy ra sự cố. Trong tiếng nổ ầm ầm, tất cả nguyên liệu sinh mệnh và thần hồn còn lại đều hòa vào nhau. Nguyên bản hỗn hợp cặn bã này căn bản không đủ để sinh ra cá thể có trí tuệ. Nhưng lại chính là từ trong đống vật chất như bùn nhão này, sinh ra kỳ tài như Đệ Nhất Kinh Luân. Đế Tam Mô đầy tiếc nuối nói:

"Cho dù ta đã cố gắng che giấu, sự đặc biệt của Đệ Nhất Kinh Luân vẫn không qua được mắt truyền pháp giả và chưởng kính nhân. Để ngăn Đệ Nhất Kinh Luân trưởng thành rồi sẽ gây ra mối đe dọa cho bọn họ, bọn họ đã liên thủ lại, đàn áp."

"Trước pháp tắc tu hành pháp môn mới do Truyền Pháp thiên tôn sáng lập, thiếu đi tài nguyên cần thiết, cho dù tư chất của ngươi có nghịch thiên đến đâu cũng phải ngoan ngoãn chịu hạn chế. Loại thiên phú mà ngay cả ta nhìn vào cũng cảm thấy khó tin, hiện tại vẫn dừng lại ở cảnh giới Hóa Thần..."

Trong giọng điệu của Đế Tam Mô có chút không vui. "Điều này còn liên quan đến đặc tính của mạch ‘Huyễn Chân hiền giả’ bọn ta. Ngay từ đầu khi đầu quân cho Truyền Pháp, ta đã lập giao ước với hắn, không hỏi chuyện thế sự của Tiên Minh, chỉ cung cấp viện thủ vào một số thời điểm đặc biệt. Ta cũng không tiện quản nhiều."

Hắn giải thích với Lý Phàm. Đối với Đệ Nhất Kinh Luân này, Lý Phàm cũng không xa lạ. Khi thực lực còn yếu, hắn đã nghe qua sự tích "Tu hành ba năm, người phàm kết đan. Kim Đan chém Nguyên Anh, thắng Hóa Thần" của hắn. Sau khi được bổ nhiệm làm đảo chủ đảo Vạn Tiên, còn nhận được sự bổ nhiệm của hắn, xây dựng Tùng Vân tiên thành, trấn áp hang ngầm Thông U dưới đảo Vạn Tiên. Nhưng Lý Phàm có lợi thế của ‘Hoàn Chân’ liên tục luân hồi, mỗi kiếp đều có thể không kiêng nể gì, không màng hậu quả mà dò la thu thập tình báo, tài nguyên tu hành đối với Lý Phàm căn bản không thành vấn đề. Sau khi lấy Ngũ Hành đại động thiên thành công Nguyên Anh, cái gọi là "thiên kiêu" này đã không còn được hắn để vào mắt. "Lại nói, Đệ Nhất Kinh Luân này lại là một quân cờ thử nghiệm thích hợp."

"Xem thử mức độ phong phú của tính khả thi còn lại trên thế gian hiện nay."

"Cho dù là tính khả thi vô tận, mỗi người đều có cơ hội chứng đạo mạnh nhất. Nhưng tư chất, ngộ tính, tâm tính càng cao, xác suất chứng đạo tổng thể của họ cũng càng lớn. Sau khi đạo diệt chi kiếp ập đến, số lượng người sống sót cũng càng nhiều. Giống như Hà Chính Hạo, muốn đạt đến cảnh giới Vô Danh, cho dù là trong vô hạn cũng ít ỏi."

"Ta có thể chia thành các bậc khác nhau theo tư chất cao thấp, phái họ lần lượt vượt qua tường cao..."

Trong lòng Lý Phàm đã định kế. Tạm thời không triệu kiến Đệ Nhất Kinh Luân, Lý Phàm để Đế Tam Mô dẫn đường, trực tiếp đến nơi nghị sự của truyền pháp giả. Do Đế Tam Mô, người được Truyền Pháp thiên tôn đích thân định, người chủ trì mạch Huyễn Chân hiền giả, lấy cớ "có chuyện vô cùng cấp bách" Thu hút tập hợp hầu hết các truyền pháp giả đến một chỗ. Lý Phàm hiểu rõ ràng sự thối nát của những truyền pháp giả này, cũng lười nói nhảm với bọn họ, trực tiếp giáng lâm tiên trận, trấn áp tất cả bọn họ. Sau khi dạy dỗ, nếu còn có thể dùng được thì thả ra. Nếu thực sự không được, trực tiếp hủy diệt bọn họ, sau đó dùng nhân cách tự tạo, cộng với kỹ thuật luyện chế thân thể do Đế Tam Mô cung cấp, tạo ra truyền pháp giả mới và thay thế. Việc luyện thể của yêu thú giống bảy tám phần với những gì phát triển trong tiểu thế giới của đế quốc. Tuy nhiên, tất cả các kỹ thuật của đế quốc đều được xây dựng trên cơ sở của dị thú đã hoàn toàn thoát khỏi huyết mạch yêu thú, có thể khai thác tiềm năng bên trong cơ thể sinh vật nhiều hơn. Tuy về mặt biểu hiện, kỹ thuật yếu hơn nhiều nhưng về bản chất thì không hề kém cạnh bao nhiêu. Khi Lý Phàm cung cấp cho Đế Tam Mô, Đế Tam Mô vô cùng ngạc nhiên và nhận được không ít dẫn dắt. Sau khi âm thầm giành được quyền kiểm soát nghị viện truyền pháp giả, Lý Phàm tạm thời không đối mặt trực tiếp với Thiên Huyền Kính mà đến Hộ Pháp đường một chuyến trước. Khi ba vị trấn thủ Hợp Đạo canh giữ Thiên Huyền Kính xác nhận đi xác nhận lại tính xác thực của lệnh điều động thì vội vã rời khỏi không gian Truyền Pháp ngọc với vẻ kinh ngạc không chắc chắn, chỉ để lại một mình Diễn Pháp Giác. Cô bé vốn vô cùng chán nản, nằm dài trên chiếc bàn gỗ dài quan sát một hồi lâu, cuối cùng cũng không thể kiềm chế được, lén lút ngẩng đầu lên. "Đây là tình huống gì vậy?"

Cô bé tự hỏi. Nghĩ ngợi hồi lâu, tuy không chắc chắn chuyện gì đã xảy ra nhưng không có ai canh giữ là sự thật. Cô bé Diễn Pháp Giác thậm chí không nảy sinh ý định bỏ trốn, chỉ vui mừng khôn xiết, trực tiếp vui vẻ nghỉ ngơi. Không biết đã bao lâu trôi qua. Cho đến khi một bóng người đột nhiên xuất hiện trước mặt nàng, dùng ngón tay gõ nhẹ vào mặt bàn. Cô bé đột nhiên tỉnh giấc khỏi giấc mơ đẹp, thành thạo lau nước bọt bên mép, mở to mắt. Hoàn toàn không có vẻ gì là vừa chìm vào giấc ngủ. Cô bé quan sát kỹ người đến, thăm dò hỏi:

"Ngươi là trấn thủ mới đến à?"

Người đến, chính là Lý Phàm mỉm cười:

"Đúng, cũng không đúng."

"Ta ghét nhất những người thích nói ẩn dụ như ngươi."

Cô bé phồng má, nói đầy vẻ khinh thường. Sau đó cũng không muốn nói chuyện với Lý Phàm nữa, cô bé bấm đốt ngón tay, dường như đang tính toán điều gì đó. Đôi mắt to tròn nhìn lên quả cầu chữ khổng lồ trên đỉnh đầu. Lý Phàm cũng không để ý. Hắn cũng chậm rãi biến ra một chiếc bàn gỗ dài giống hệt như vậy trước mặt. Trải giấy, mài mực, cầm bút. Viết một mạch. Trên chiếc bàn gỗ dài chỉ có hai chữ. Tuy nhiên, ngay khi hai chữ này hiện ra, chúng đã vô tình thu hút sự chú ý của cô bé. Đầu tiên cô bé ngẩn người một lúc, đôi mắt đầy vẻ bối rối. Sau đó nhớ ra điều gì đó, đột nhiên phát ra một tiếng hét vô nghĩa. Lâu mãi không dứt. "Ngươi... ngươi... ngươi..."

Diễn Pháp Giác như nhìn thấy ma, run rẩy chỉ vào Lý Phàm. Nói không nên lời. Lý Phàm nhàn nhạt liếc nhìn cô bé. Cô bé lại giật mình nhưng dưới ánh mắt của Lý Phàm, cô bé không dám cử động bừa bãi, chỉ kinh hoàng nhìn Lý Phàm. "Ký ức về Tiên giới, còn bao nhiêu?"

Đợi đến khi Diễn Pháp Giác cuối cùng cũng bình tĩnh lại, Lý Phàm mới thản nhiên hỏi. Câu hỏi này càng khiến cô bé khẳng định suy đoán trong lòng mình. Nỗi sợ hãi trong lòng cô bé càng tăng, vội vàng lắc đầu trả lời:

"Hoàn toàn không nhớ!"

"Hử?"

Lý Phàm liếc xéo, cau mày. Cô bé vung vẩy hai tay, lo lắng giải thích:

"Thật mà, ta không nói dối đâu!"

"Ta cũng có chút nghi ngờ về điểm này. Nhưng đại ca ca Kính Huyền nói, để tránh bị ảnh hưởng bởi tai họa của Tiên giới, phần lớn tiên khí muốn sống sót đều phải cắt đứt với bản thân trong quá khứ..."

"Hai chữ này, cũng là vừa nhìn thấy ngài viết, mới mơ hồ nhớ lại."

Tiên khí, tiên khôi, tiên bộc. Dường như trước mặt chân tiên, chúng ở vị trí bị áp bức bẩm sinh. Chỉ một ánh mắt đơn giản, cô bé Diễn Pháp Giác đã nói hết những gì mình biết. Diễn Pháp Giác bẩm sinh trong cơ thể cô bé tuy đến từ Tiên giới nhưng vốn đã ở trạng thái tàn khuyết. Sau khi cô bé dung hợp, ký ức trong quá khứ càng giống như muối bỏ vào nước, không biết tung tích. "Đừng nhúc nhích."

Lý Phàm thản nhiên nói, đưa tay ấn lên đỉnh đầu cô bé, kiểm tra tình trạng bên trong cơ thể cô bé. Không còn thấy dấu vết của kỳ vật Diễn Pháp Giác. Gần như hoàn toàn hòa làm một với thân người. Nhưng bản chất là "Người" vẫn còn tồn tại một chút. Không bị dung hợp, nuốt chửng hoàn toàn. "Ta có thể cảm nhận được nguyện vọng trong lòng ngươi."

"Sau này ngươi muốn sống như ‘Diễn Pháp Giác’, hay là sống như một ‘người’ thực sự?"

Lý Phàm thu tay lại, nhàn nhạt hỏi. Cô bé nghe vậy, đột nhiên sửng sốt. Sau đó nhận ra điều gì đó, hơi há miệng. Không nhanh chóng đưa ra câu trả lời, mà khá là do dự một lúc. "Làm ‘Diễn Pháp Giác’, tuy chắc chắn sẽ mất đi tự do nhưng tuổi thọ vô tận, không lo chết yểu."

"Làm ‘người’, tuy có thể thoát khỏi xiềng xích của vật nhưng trên trời dưới đất, có lẽ không tồn tại sự tiêu dao tự tại thực sự."

Lý Phàm nhàn nhạt nhắc nhở. Cô bé cúi đầu, chìm vào suy tư. Nhưng cuối cùng, vẫn không ngoài dự đoán của Lý Phàm, cô bé vô cùng kiên định lựa chọn con đường sau. Trở thành ‘người’. "Được, nếu ngươi đã quyết tâm, ta sẽ thành toàn cho ngươi."

Vô số sợi tơ vàng bỗng chốc bùng nổ, cắm sâu vào cơ thể cô bé Diễn Pháp Giác. Dưới cơn đau dữ dội không thể diễn tả thành lời, cô bé lập tức nước mắt nước mũi giàn giụa. Lý Phàm không quan tâm, chỉ cảm nhận kỳ vật trong cơ thể đối phương, từ từ lấy ra.