Thiên chi kỳ Diễn Pháp Giác gần như hoàn toàn dung nhập vào trong thân thể, thủ đoạn bình thường tuyệt khó tách rời. Nhưng Lý Phàm tinh thông y lý, lại kiêm tu Chân giả chi biến. Dứt khoát trực tiếp áp dụng phương hướng thô bạo mà hiệu quả nhất.

 Không còn để ý đến hậu quả, trước tiên phá hoại, lấy máu thịt nhiễm Diễn Pháp Giác ra. Trong quá trình này, cần dùng Chân giả chi biến, hư không tạo ra một phần máu thịt bù vào. Duy trì sinh cơ cho cô bé.

 Thân thể tương đối mà nói vẫn dễ dàng hơn. Gian nan, nguy hiểm hơn chính là thần hồn.

 Hợp nhất với Diễn Pháp Giác quá lâu, thậm chí trong thần hồn của cô bé cũng tràn ngập ấn ký ngang ngược của Diễn Pháp Giác.

 Thần niệm của Lý Phàm như đao, chính xác vô cùng, trước tiên từng tấc cắt, tách rời, Chân giả chi biến bù đắp đồng thời, lại dùng Vô Cực Doanh Hư Pháp, độ hóa ra từng sợi tinh túy của dịch dinh dưỡng thần hồn, truyền vào. Toàn bộ quá trình, có thể nói là không được phép có một chút sai sót nào. Nếu không, Thiên chi kỳ Diễn Pháp Giác còn có thể vô sự, cô bé lại phải hồn phi phách tán trong nháy mắt. Nhưng Lý Phàm lại căn bản không có chút cảm xúc căng thẳng nào. Cho dù đây cũng là lần đầu tiên hắn thử "Y thuật" như vậy. Dù sao trên đời này cũng không có người thứ ba chứng kiến cuộc đối thoại giữa hắn và Diễn Pháp Giác. Nếu không may thất bại... Vậy chỉ có thể coi là cô bé xui xẻo. Lý Phàm không màng đến chuyện khác, đắm chìm trong đó. Dần dần, theo một khối ngọc khí hình tròn màu đỏ máu được Lý Phàm lấy ra, cô bé cũng ở trong trạng thái huyền diệu "giữa thật và giả". Nhìn qua, cô bé và trước khi tiến hành "phẫu thuật" dường như không có gì khác biệt, ngoài việc trở nên có chút suy yếu. Nhưng thật ra, nếu Lý Phàm nháy mắt hủy bỏ Chân giả chi biến đang duy trì, vậy thì vật đáng yêu trước mắt này sẽ lập tức sụp đổ thành một bãi máu thịt. "Giới hạn của thật và giả..."

Lý Phàm cẩn thận quan sát, tạo vật chân giả do chính tay mình tạo ra. Có một lần thực hành hoàn chỉnh đối với sinh mệnh, Lý Phàm cảm thấy, cảm ngộ của mình đối với Chân giả chi biến lại vô hình lên một bậc. Hiện tại còn chưa thể làm được vĩnh tục. Lợi dụng Chân giả chi biến hư không sáng tạo ra, chỉ có một phần cực nhỏ còn sót lại. Nhưng Lý Phàm có thể không ngừng lặp lại quá trình này. Dùng số lượng để bù đắp. Dù vậy, chờ đến khi Lý Phàm hoàn thành thuật tách rời tinh diệu đến cực điểm, xưa nay chưa từng có này. Cô bé được tái sinh cũng teo nhỏ đi một vòng lớn. Ban đầu cô bé vẫn là dáng vẻ năm sáu tuổi. Bây giờ chỉ còn lớn bằng ba, bốn tuổi. Cô bé tỉnh lại, nhìn thân thể hoàn toàn mới của mình, trừng to mắt. Trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Tuy mất đi sự gia trì của Thiên chi kỳ Diễn Pháp Giác nhưng khi Lý Phàm chế tạo thân thể này, trong đó vẫn còn sót lại một chút linh lực của hư ảnh Huyền Hoàng giới. Tuy cô bé bây giờ không có tu vi, nhưng nếu xét về mức độ thâm hậu của nội tình, e rằng cô bé phải hơn tất cả tu sĩ Trường Sinh cảnh trở xuống trong Huyền Hoàng giới. "Ngươi còn nhớ tên thật của mình không?"

Tay trái Lý Phàm vuốt ve Diễn Pháp Giác, chậm rãi lên tiếng hỏi. Máu thịt dính trên Thiên chi kỳ này đã biến mất. Lộ ra dáng vẻ ban đầu của nó. Trên thân ngọc khí hình tròn, giống như vết nứt bị kiếm chém ra, gần như chiếm một phần mười kích thước của nó. Nhìn thoáng qua, có vẻ như không còn nguyên vẹn. Cô bé do dự một lúc, cuối cùng vẫn trả lời một cách giòn tan:

"Không nhớ."

Thủ đoạn nghịch thiên mà Lý Phàm thể hiện càng chứng thực cho suy nghĩ trước đó của cô bé. Người trước mắt này chắc chắn là Chân Tiên giáng thế! Không còn dám biểu hiện chút nghịch ngợm nào, cô bé thậm chí còn trở nên rất câu nệ. Biểu hiện thần sắc rõ ràng như vậy của cô bé, làm sao có thể qua mắt được Lý Phàm. Nhưng nhìn dáng vẻ của cô bé, dường như muốn hoàn toàn từ biệt quá khứ, Lý Phàm cũng lười so đo nữa:

"Nếu đã như vậy, từ nay về sau, tên của ngươi là Lý Ngưng Thanh đi."

Tuy đã tách khỏi Diễn Pháp Giác nhưng trải qua hàng nghìn năm cộng sinh, ký ức vỡ vụn đến từ Tiên giới vẫn ảnh hưởng sâu sắc đến cô bé. Lý Ngưng Thanh vô thức cúi người, khuôn mặt nhỏ đầy nghiêm túc:

"Tạ lão gia ban tên."

Lý Phàm khẽ gật đầu, không nói gì nữa, cẩn thận nghiên cứu Diễn Pháp Giác trong tay. Lý Ngưng Thanh thì hầu hạ bên cạnh, không dám quấy rầy. Nhưng dù sao giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, đứng chưa được bao lâu, Lý Ngưng Thanh đã có chút nhịn không được. Ngẩng đầu lên, lén lút đánh giá Lý Phàm. Như Lý Ngưng Thanh đã nói, ký ức về Tiên giới trong Diễn Pháp Giác thực sự không còn nhiều. Ký ức về ‘Tạo hóa’ vẫn có thể tồn tại, thực sự là vì Triện Tự Chân Tiên này quá đặc biệt, đồng thời khắc vào ký ức, thậm chí còn có ảnh hưởng tiềm ẩn đến bản thể Diễn Pháp Giác, đây mới có thể trải qua sự bào mòn của thời gian mà vẫn tồn tại lâu dài. Nhưng cho dù chỉ còn lại những mảnh vỡ lẻ tẻ, Lý Phàm cũng nhìn thấy một số cảnh tượng có giá trị đối với hắn. Ánh sáng và bóng tối trôi nổi, không ngừng bước đi. Dường như là chủ nhân ban đầu của Diễn Pháp Giác đã gặp phải chuyện gì đó vô cùng khó khăn. "Ngu ngốc, thật sự là ngu ngốc đến cực điểm."

"Thật sự coi tai họa như không có gì..."

"Không đúng, có lẽ đã có chỗ dựa khác, chỉ là không quan tâm đến chúng ta nữa. Xem ra, vẫn phải dựa vào chính mình. Nếu không, thảm án tinh vực Thiên Huyễn chính là ví dụ sống."

. Không biết đã qua bao lâu. Ánh sáng hình người đã sớm bỏ đi xa. Chỉ còn lại Diễn Pháp Giác cô đơn dừng lại tại chỗ. Tiếng gió rít gào nổi lên, dường như có nỗi kinh hoàng lớn đang ập đến. Một luồng sức mạnh vô danh đột nhiên bao bọc lấy Diễn Pháp Giác. Diễn Pháp Giác bay lên cao, biến thành sao băng, không thể kiểm soát được mà lao nhanh về một hướng nào đó. Mà xung quanh còn có hàng vạn luồng hào quang, xé rách trời cao giống như Diễn Pháp Giác. Chỉ là vị trí của chúng dường như không giống nhau. ... Tinh hải hạ giới. Không biết đã bay bao lâu, đột nhiên một bóng người vươn tay bắt lấy Diễn Pháp Giác. Nhìn kỹ lại, lại hơi lắc đầu. Sau đó ném Diễn Pháp Giác vào Huyền Hoàng giới. Những mảnh ký ức này ẩn sâu bên trong Diễn Pháp Giác. Cho dù biến thành kỳ vật, bị Lý Ngưng Thanh hấp thụ. Nếu không có điều kiện đặc biệt kích hoạt, dụ dỗ, cô bé cũng sẽ không cảm nhận được. Chỉ có Lý Phàm như vậy, gần như có chút phá hoại, tìm kiếm toàn bộ một lần, mới có thể đánh thức ký ức lưu giữ cổ xưa này. "Xem ra, Diễn Pháp Giác đã từ Tiên giới đến Huyền Hoàng từ rất lâu trước đây. Bị thiên địa nuốt chửng, hấp thụ."

Bóng người cắt ngang Diễn Pháp Giác, Lý Phàm không xa lạ. Chính là Chân Tiên hạ giới đã từng nhìn thấy trong ký ức huyết nhục Chân Tiên mà Khôn Càn Cốt Thủ đã từng diễn sinh! "Tiên giới, điềm báo của kiếp Đạo Nhân đã xuất hiện từ lâu. Cho dù có ‘phía chính phủ’ xây dựng cột Tiên Thiên, duy trì trật tự nhưng e rằng vẫn có không ít Chân Tiên lựa chọn dùng phương pháp của mình để vượt qua tai kiếp. Thành công hay không thì lại là chuyện khác."

"Trước tai kiếp, ai cũng đều thể hiện thần thông. Trong lịch sử Huyền Hoàng giới, đây cũng không phải chuyện gì mới mẻ."

Lý Phàm thầm nghĩ. Điều khiến hắn để ý hơn là cảnh tượng như mưa sao băng, mỗi người đều trốn thoát. "Thời điểm đó, đối với Huyền Hoàng giới vẫn là thời kỳ cổ đại. Nhưng tinh vực Tiên giới mà Diễn Pháp Giác ở hình như đã có đại kiếp giáng lâm."

"Không biết trong những điểm sáng như sao băng đó, ngoài tiên khí như Diễn Pháp Giác còn có những gì khác."

"Có phải có đại năng ra tay, dùng cách này để lưu giữ mồi lửa của Tiên giới không?"

Ngoài những điều này ra, ký ức trước đây của Diễn Pháp Giác không còn gì đặc biệt nữa. Còn lại đều là những công pháp mà Diễn Pháp Giác không ngừng suy diễn trong những năm qua. Lý Phàm lướt qua, những công pháp này đối với hắn đã trở thành Bán Tiên thì không còn ý nghĩa gì nữa. Hắn đã mất khá nhiều công sức mới lấy được Diễn Pháp Giác. Chủ yếu vẫn là nhìn vào thân phận tiên khí trước đây của Diễn Pháp Giác. Trong thức hải, Giải Ly điệp xếp thành hàng, tỏa ra từng đốm khí tiên linh. Lý Phàm thử dùng Diễn Pháp Giác hấp thụ những khí tiên linh này trước. Nhưng Diễn Pháp Giác cũng giống như Lý Phàm, căn bản không thể sử dụng năng lượng kỳ diệu này. Chỉ đi một vòng trong cơ thể, khí tiên linh lại nguyên vẹn đi ra. Giải Ly điệp lại thu hồi khí tiên linh. "Quả nhiên giống như ta dự đoán, khí tiên linh hẳn có nhãn hiệu nhận dạng độc đáo."

"Chỉ có thể cung cấp cho đối tượng cụ thể sử dụng."

Lý Phàm lại nhớ đến quá trình Giải Ly điệp chính thức thăng cấp thành tiên khí. "Do Huyền Hoàng đại thiên tôn lưu lại, được thiên đạo Huyền Hoàng giới hấp thụ chuyển hóa, trước khi đến điểm cực hạn của Tiên vực, buộc phải tách ra."

Trong lòng mơ hồ hiểu ra. "Xem ra, có lẽ điểm mấu chốt nằm ở chỗ chuyển hóa qua thiên địa Huyền Hoàng. Cơ chế vận hành trong đó, có lẽ giống như cổ tiên trận, đã tồn tại từ khi Huyền Hoàng giới mới được tạo ra. Ngay cả thiên đạo Huyền Hoàng cũng chưa chắc đã biết."

"Muốn thăng cấp Diễn Pháp Giác thành tiên khí..."

Lý Phàm không có ý định thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa lần nữa. Có kinh nghiệm trước đó, phiền phức cũng không tính là phiền phức. Chỉ là với thực lực hiện tại của Lý Phàm, tự có cách thuận tiện hơn. Tạm thời cất Diễn Pháp Giác đi, Lý Phàm nhìn Lý Ngưng Thanh vừa hoàn hồn lại, lập tức cúi đầu xuống. "Ngươi đã lâu không ra ngoài, cho ngươi một thời gian, đi du ngoạn trước đi."

"Tuy ngươi không có tu vi nhưng chỉ bằng thân thể này, ngươi có thể ngang dọc Huyền Hoàng giới mà không lo."

Lý Phàm nhàn nhạt nói. Lý Ngưng Thanh mừng rỡ, vội vàng cảm tạ. "Thời hạn một năm."

"Một năm sau, nghe lệnh triệu hồi của ta."

Lý Phàm lại bổ sung thêm một câu. Lý Ngưng Thanh không để ý, đã bị kỳ nghỉ một năm làm cho choáng váng đầu óc rồi. Trời ạ, cả đời này nàng chưa từng được nghỉ liên tục lâu như vậy. So với Truyền Pháp thiên tôn đáng ghét kia, lão gia quả thực là đại thiện nhân! Lý Ngưng Thanh không khỏi nghĩ như vậy. Đang phấn khích, trước mắt mơ hồ thì đã bị Lý Phàm đưa ra khỏi tổng bộ Vạn Tiên Minh. Bên tai còn mơ hồ truyền đến giọng nói của Lý Phàm:

"Đi nhiều. Xem nhiều. Gặp chuyện gì thú vị đều đừng bỏ qua."

"Yên tâm, có lão gia chống lưng cho ngươi."

Trong lòng Lý Ngưng Thanh vững vàng, không khỏi tràn đầy chờ mong đối với chuyến du ngoạn Huyền Hoàng giới. "Lão gia tốt như vậy, Kính Huyền gặp được hắn, chắc chắn cũng sẽ rất vui."

Cảm ứng được bước chân vui vẻ của cô bé, Lý Phàm cũng hơi gật đầu. "Hy vọng ngươi có thể phát hiện ra một số bí mật còn ẩn giấu trong Huyền Hoàng giới."

Lý Ngưng Thanh và Diễn Pháp Giác dung hợp quá lâu, đã mơ hồ hình thành một loại liên hệ kỳ lạ nào đó. Đối với cổ vật Tiên giới trước đây, có lẽ cũng có thể tồn tại loại liên hệ này. Giống như vừa rồi, Lý Phàm lấy ra khí tiên linh trong nháy mắt đầu tiên, nàng đã có cảm ứng. Tuy đã bước vào Tiên cảnh nhưng Lý Phàm vẫn không dám lơ là đối với Huyền Hoàng giới, bãi thử nghiệm của Tiên giới trước đây. "Nhưng trọng tâm nhiệm vụ của ta hiện tại hẳn là đặt ở bên ngoài tường. Việc thám hiểm trong Huyền Hoàng giới có thể giao cho người khác."

Giải quyết xong chuyện Diễn Pháp Giác, cuối cùng Lý Phàm đến trước mặt một mạch chưởng kính nhân. Ở đây, Lý Phàm gặp được bản thể Thiên Huyền Kính. Một chiếc gương đồng màu xanh lá cây cổ kính. Xung quanh chiếc gương đồng, có ba chưởng kính nhân đang ngồi xếp bằng. Bọn họ nhìn thấy Lý Phàm đột nhiên xuất hiện, cùng với đại biểu truyền pháp giả đứng hầu bên trái phải Lý Phàm, truyền pháp giả Chu, Đế Tam Mô, vẻ mặt thay đổi dữ dội. Vẫn không nói lời nào, vung tay đã trấn áp bọn họ. Thân hình Lý Phàm lơ lửng, đến trước mặt Thiên Huyền Kính. Hắn nhạy bén nhận ra, cấm chế áp đặt lên bản thể Thiên Huyền Kính rõ ràng là dấu vết của Thiên Y. "Kính Huyền."

Trên mặt Lý Phàm lộ ra một nụ cười thâm ý, sau đó cong ngón tay gõ ba cái lên thân gương. Cấm chế trên đó vỡ vụn từng tấc từng tấc. Không gian tổng bộ Vạn Tiên Minh cũng đồng thời chấn động dữ dội. Một bóng người bay ra từ trên kính cổ. Biểu cảm vô cùng nghiêm trọng và căng thẳng, nhìn chằm chằm Lý Phàm. "Bái kiến tiền bối."

Nắm rõ mọi chuyện của Vạn Tiên Minh như lòng bàn tay, sao hắn có thể không biết biến cố kinh thiên động địa đang xảy ra ở tổng bộ Tiên Minh lúc này? Trong lúc lặng lẽ liên lạc với Truyền Pháp thiên tôn, phân thân hình người của Kính Huyền cũng ngừng trải nghiệm cuộc sống "con người", bắt đầu chạy trốn về phía động thiên ẩn nấp tự nhiên trong trí nhớ. Kính Huyền tự cho rằng mình làm rất lặng lẽ. Nhưng không ngờ, mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của Lý Phàm. Lý Phàm hơi đưa tay về phía trước, năm ngón tay như xuyên qua thời không, hơi dùng sức. Biểu cảm Kính Huyền đột ngột thay đổi, giống như bị người ta bóp cổ, mặt đỏ bừng. Một người phàm, bị Lý Phàm bắt lấy giữa không trung ở cách xa vạn vạn dặm rồi tùy tay ném sang một bên. Truyền pháp giả Chu và Đế Tam Mô đều không hiểu ra sao. Chỉ có Kính Huyền và phân thân hình người của hắn là vô cùng kinh hãi. "Không thành thật."

"Phải đánh."

Lý Phàm lại cong ngón tay gõ nhẹ. Lần này vô cùng mạnh. Hai thân thể của Kính Huyền như bị sét đánh, trực tiếp mềm nhũn ngã xuống đất. Không gian tổng bộ Vạn Tiên Minh càng giống như ngày tận thế, chấn động không ngừng. Điều đáng sợ nhất là, trên bản thể Thiên Huyền Kính, thế mà vì một kích này mà xuất hiện một vết nứt. Dường như Lý Phàm căn bản không quan tâm đến sự sống chết của tiên khí huyền diệu này! Kính Huyền hoàn toàn sợ mất mật, đang muốn mở miệng cầu xin tha thứ thì chỉ thấy Lý Phàm đưa tay, bắt lấy mình, sau đó nhét lại vào trong Thiên Huyền Kính. Nhưng lúc này Kính Huyền không có cảm giác như cá gặp nước sau khi trở về bản thể. Mà là nhạy bén nhận ra, không biết vì sao, mình lại có một chút cách biệt với Thiên Huyền Kính! Sau một hồi tìm kiếm, Kính Huyền nhận ra nguyên nhân. Ngoài thủ đoạn phong cấm của vị Chân Tiên kia ra, trong Thiên Huyền Kính lại có thêm một bản thể khác của mình đang hình thành! Từ trên bóng người mơ hồ kia, Kính Huyền dường như nhìn thấy chính mình! "Đây là..."

Một luồng hàn ý dâng lên trong lòng Kính Huyền. Kính Huyền kiến thức uyên bác, đã nhìn ra vị Chân Tiên kia dường như đang chế tạo lại khí linh mới, muốn thay thế mình! "Vốn không dễ dàng như vậy. Nhưng vừa khéo thân thể con người của ta lại rơi vào tay hắn."

Trong lòng Kính Huyền vừa kinh vừa sợ, như thể đã nhìn thấy số phận của mình sau này, liên tục kêu to:

"Tiền bối tha mạng!"