Khi Lý Phàm đã khởi động đại trận ‘Nghĩ Tạo, Bách Thái Chúng Sinh’ thì làm sao có thể vì mấy câu cầu xin của Kính Huyền mà dễ dàng dừng lại được?

 Trong những lần luân hồi trước, Lý Phàm đã hiểu sơ bộ về bản tính của Kính Huyền này. Có lẽ để an toàn, Lý Phàm sẽ giữ lại cho hắn một mạng nhỏ. Nhưng khí linh của Thiên Huyền Kính này, chắc chắn Lý Phàm sẽ không để Kính Huyền làm nữa!

 Ngày trước sau khi Truyền Pháp được bảo kính, vẫn lựa chọn giữ lại khí linh, chỉ để lại chưởng kính nhân chế ngự, tuyệt đối là vì thực lực không đủ, không thể làm được. Nhưng Lý Phàm thì khác.

 Không chỉ có tiên trận gia trì, mà còn biết rõ, nắm giữ phân thân hình người của Kính Huyền. Phân thân hình người này, tương đương với bản sao mà Kính Huyền tự mình tạo ra, không bị tiên khí trói buộc. Bản thân Kính Huyền từng đánh giá về thân thể này:

"Vừa được khí trọng, lại được nhân linh. Hoàn mỹ vô khuyết, gần như Chân Tiên" Đây là phương pháp thoát thân mà Kính Huyền đã khổ công suy nghĩ trong mấy ngàn năm bị Vạn Tiên Minh phong tỏa. Hoặc có thể nói là con đường thoát thân. Diệu lý của Đạo Huyền này, không chỉ nằm ở thân thể con người trước mắt này. Mà ở chỗ không ngừng tạo ra thân thể con người "pháp lý". Chỉ cần bản thể Thiên Huyền Kính còn ở, cho dù giết chết thân thể con người cũng có thể nhanh chóng tái tạo lại. Trước đó khi Lý Phàm đối thoại với Kính Huyền, lời đối phương nói huyền diệu khó giải thích, mù mịt khó hiểu. Bây giờ tự mình khảo sát thì phương pháp này đã rõ ràng. "Đại khái là giống với cơ chế pháp lý của hoằng nguyện pháp cơ của Chương Thiên Mạch. Chỉ là Hồng Nguyện Pháp Thân của Chương Thiên Mạch là dựa vào đại đạo của Huyền Hoàng giới tồn tại."

"Còn nền tảng tồn tại của phân thân Kính Huyền, chỉ là bản thân Thiên Huyền Kính!"

"Thiên Huyền Kính, tuy cũng không còn chút khí tiên linh nào bên mình nhưng tư cách là tiên khí vẫn còn. Hơn nữa bản thân nó còn lưu giữ lại rất nhiều kiến thức đến từ Tiên giới, khiến cho tư cách này càng thêm vững chắc. Trọng lượng của một khí, không dưới một giới, thậm chí còn hơn thế."

Biểu cảm trên mặt Lý Phàm tuy không có chút thay đổi nào nhưng trong lòng lại không nhịn được thốt lên một tiếng khen ngợi. Nhưng thưởng thức thì thưởng thức, động tác trên tay không thể dừng lại. Trong ánh mắt kinh hãi tột độ của Kính Huyền, lấy ra một luồng bản nguyên Thiên Huyền Kính. Đế Tam Mô và truyền pháp giả Chu đứng bên cạnh, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, chắc chắn không biết Lý Phàm lấy ra thứ gì. Nhưng Kính Huyền sao có thể không biết? Nhìn luồng khí tức quen thuộc vô cùng đang quấn quanh trên tay Lý Phàm, biểu cảm trên mặt Kính Huyền giống như nhìn thấy quỷ vậy. Hắn bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng, rốt cuộc mình đã tách ra luồng bản nguyên này vào lúc nào. Nhưng mặc cho hắn nghĩ nát óc, cũng không tìm ra được đáp án. Tuyệt vọng, cảm xúc xám xịt dần dần bao trùm lấy hắn. Món quà chủ động tặng trước kia của Thiên Huyền Kính, lại trở thành sợi tơ cuối cùng tự trói mình của hắn. Kính Huyền từng kiêu ngạo nói, không ai ở Huyền Hoàng giới có thể thực sự làm hại hắn. Trước kia thì không giả. Chỉ là bây giờ, Lý Phàm đã bước vào cảnh giới Bán Tiên! Lấy pháp trận Huyền Thiên Phong Linh trận ngày trước làm nền tảng cốt lõi, Giải Ly điệp lập tức suy diễn ra phiên bản nâng cao cấp độ tiên, khống chế chặt chẽ bản thể Thiên Huyền Kính. Ra tay từ hai phương diện là khí linh và phân thân hình người, tiến hành song song. Bản nguyên Thiên Huyền Kính là điểm tiếp cận tự nhiên, dùng đại trận mô phỏng, tạo ra "Kính Huyền" hoàn toàn mới, từng bước thay thế quyền kiểm soát Thiên Huyền Kính của hắn. Đối với người phàm tục mà nói, thủ đoạn đánh tráo trời đất như thế này tuyệt đối là chuyện khó có thể tưởng tượng. Ngay cả đối với Thiên Y, Truyền Pháp là thái thượng tinh hải này, e rằng cũng chỉ dừng lại ở giai đoạn tưởng tượng. Nhưng Lý Phàm lại có thể dễ dàng làm được. Trong đó một phần công lao, tất nhiên phải quy cho tiên liệt Giải Ly điệp. Nhưng quan trọng hơn, vẫn là Lý Phàm lấy tư cách Bán Tiên, xóa bỏ sự áp bức từ trên xuống dưới của tư cách "tiên khí" của Thiên Huyền Kính. Cả hai đều ngang nhau, không tồn tại bất kỳ hố sâu không thể vượt qua nào. Cho dù phòng ngự có nghiêm ngặt đến đâu thì làm sao có thể chống lại được nhiều thủ đoạn như vậy? Cho dù Lý Phàm không có sự trợ giúp của Giải Ly điệp thì chỉ cần mất nhiều thời gian hơn, cũng có thể đạt được mục đích của mình. Việc phân tích, sao chép Kính Huyền vẫn đang tiếp tục. Lý Phàm còn phát hiện ra một số tàn dư cấm chế ẩn giấu trong bản thể Thiên Huyền Kính. Tất cả đều bị hắn dễ dàng xóa bỏ. Cho dù trước đó Kính Huyền không có hành động nhỏ nào thì lúc này sự biến đổi trong Vạn Tiên Minh cũng không thể che giấu được. "Truyền Pháp, Thiên Y đã trở về Huyền Hoàng giới rồi. Vừa hay bắt gọn bọn họ, trấn áp trước đã."

Lý Phàm vô tình ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua, nghĩ như vậy, cũng không để trong lòng. Sau khi chứng kiến hai thể đồng vị là Thiên Y hắc hóa, Tô Bạch tà tính đến từ bên ngoài tính khả thi, Lý Phàm cho rằng, bọn họ vẫn ngoan ngoãn ở lại mới là điều an toàn nhất đối với tất cả sinh linh trong tinh hải. Trong lúc chờ đợi quá trình phân tích hoàn thành, Lý Phàm hồi tưởng lại quá trình tách Diễn Pháp Giác, sao chép Kính Huyền gần đây của mình. "Với thủ đoạn hiện tại của ta, muốn hoàn toàn ‘sao chép’ một người vẫn còn hơi khó khăn."

"Nhưng muốn tạo ra người có tám chín phần giống nhau thì không thành vấn đề. Khuyết điểm không thể tránh khỏi do thực lực không đủ này, trong khả năng liên tục bị hủy diệt, tiếp cận hiện tại, có lẽ vẫn là một lợi thế."

"Thiên Y thực sự không thể vượt qua tường cao. Vậy thì loại Thiên Y do ta tạo ra..."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, suy nghĩ, hoàn thiện kế hoạch thám hiểm của mình. Trong không gian Thiên Huyền Kính, không phân biệt ngày đêm. Quả nhiên là tiên khí thực sự hoàn chỉnh, chỉ là từ bỏ khí tiên linh, muốn sao chép khí linh của nó, độ khó còn vượt ngoài dự liệu của Lý Phàm. Tốn hết ba mươi sáu giờ Thần, Lý Phàm mới sơ bộ tạo ra được Kính Huyền mô phỏng. Hiện tại vẫn chưa thể giống như khí linh bẩm sinh, hoàn toàn sử dụng được tất cả các chức năng của Thiên Huyền Kính. Nhưng những thao tác cơ bản nhất, tra cứu, thậm chí là ngự địch, đều không thành vấn đề. Việc đầu tiên Lý Phàm làm sau khi có được quyền kiểm soát Thiên Huyền Kính, chính là tra cứu ‘đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh’ hoàn chỉnh. Bộ đại trận cấp tiên hoàn chỉnh này, có khả năng lập lại địa hỏa thủy phong, khai thiên lập địa trong hư không, Lý Phàm đã thèm muốn từ lâu. "Ừm? Đáng tiếc."

"Thiên Huyền Kính cũng không có chín trận đồ hoàn chỉnh."

Lý Phàm khẽ thở dài trong lòng. Sau một hồi tra cứu, tuy có thu hoạch thật nhưng ngoài ‘Toàn Cơ, Vạn Linh Quy Số’, ‘Hoang Lạc, Hư Thất Sinh Hoa’, ‘Vô Lượng, Hồng Mông Kiến Phương’ mà Lý Phàm đã nắm giữ, trong Thiên Huyền Kính cũng chỉ còn lưu lại thêm hai đại trận khác. ‘Đạo Khởi, Sinh Sinh Bất Tức’ và ‘Vu Hóa, Sinh Tử Trầm Phù’! Lý Phàm cũng không phải là kẻ tham lam vô độ. Luân hồi lâu như vậy, cũng chỉ thu thập được ba trận đồ. Bây giờ đột nhiên thu hoạch thêm hai loại mới, cũng đủ để hắn tiêu hóa một thời gian rồi. Cẩn thận xem xét hai trận đồ này. ‘Đạo Khởi, Sinh Sinh Bất Tức’, chính là diễn giải trong trận pháp, mô phỏng thai nghén, diễn hóa sinh cơ, sau đó vạn ngàn sinh cơ lưu chuyển trong thế giới. "Sinh cơ, sinh ra từ hư không. Chỉ vì Đạo tồn tại mà hiển hiện..."

"Diệu quá."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, trong lòng có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ. Lâu lắm sau, mới luyến tiếc nhìn sang trận đồ khác. ‘Vu Hóa, Sinh Tử Trầm Phù’. "Trong thế giới, nếu chỉ có sinh cơ diễn hóa, tuyệt đối không bình thường. Sinh tử cưu triền, cùng tồn tại. Mới hợp với đại đạo. Đại trận ‘Sinh Tử Trầm Phù’ này, dường như chính là diễn giải đạo lý sinh tử..."

Lý Phàm cẩn thận quan sát, phát hiện ra cơ chế ẩn chứa trong đó, có chút tương tự với ‘Nghịch Chuyển Sinh Tử trận’ mà hắn từng thấy. Nhưng rất hiển nhiên, mức độ tinh diệu của tiên trận to lớn này, không phải pháp trận phàm tục có thể so sánh được. "Không chỉ là sự lưu chuyển sinh tử trong thế giới. Mà còn liên quan đến bản thân thế giới, thậm chí là tinh hải bên ngoài thế giới?"

Lý Phàm càng suy ngẫm, trong lòng càng kinh ngạc. ‘Vu Hóa, Sinh Tử Trầm Phù’ phát động, có thể dễ dàng hút cạn sinh cơ của cả một Tu Tiên giới, sau đó biến nó thành một sợi lông trắng. Lại có thể dẫn xuất vô tận sinh cơ từ sợi lông trắng này, một sợi lông sinh ra thế giới. Ngay cả tinh hải, cũng là đạo lý như vậy. Chỉ dựa vào chính mình, Lý Phàm không thể hoàn toàn lĩnh ngộ được hai bộ trận pháp này. Chỉ hiểu biết một nửa, đã có chút đau đầu rồi. Nguyên nhân sâu xa là bởi vì đến cấp độ của đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh này, không chỉ đơn thuần là bản thân trận pháp nữa. Dung nhập đại đạo chí lý, chỉ thông hiểu trận pháp, không hiểu đại đạo, căn bản không thể nắm giữ được. May mà Lý Phàm mang theo tiên liệt Giải Ly điệp. "Tuy không biết tại sao nhưng trước tiên có thể lấy ra dùng."

"Vừa thực hành, vừa lĩnh ngộ."

Chín trận đồ, Lý Phàm hiện tại đã có được năm cái. Vượt quá một nửa, có lẽ chỉ dựa vào Giải Ly điệp, chỉ cần tốn một khoảng thời gian nhất định, đều có thể suy diễn ra phần còn lại. Nhưng phép tính này thực sự quá lớn. Trong các hoạt động thường ngày, Lý Phàm lại gần như không thể rời khỏi Giải Ly điệp. Không thể dành đủ sức tính toán để hoàn thành nhiệm vụ gian nan này. Cho nên Lý Phàm chỉ để Giải Ly điệp làm tượng trưng, chỉ phân ra một phần cực nhỏ, để từ từ suy diễn. Biết đâu khi nào có thể tu sĩ đột nhiên ngộ Đạo Nhất, mang đến cho Lý Phàm một bất ngờ. Lý Phàm thử tìm kiếm manh mối về các trận đồ còn lại của đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh trong Thiên Huyền Kính. "Dường như sau vài lần chấn động, đã dẫn đến một phần ký ức của Thiên Huyền Kính bị mất."

Lý Phàm hơi nhíu mày. Sau khi kiểm tra cẩn thận, xác định không phải là thủ đoạn nhỏ mà Thiên Huyền Kính âm thầm thi triển, mà là thực sự phát hiện ra vết thương ẩn bên trong bản thể của nó, Lý Phàm mới yên tâm. "Lần chấn động đầu tiên là khi còn ở Tiên giới. Dường như Thiên Huyền Kính cũng từng bị tranh đoạt, đổi chủ mấy lần. Bị luyện hóa liên tục dẫn đến."

Lý Phàm dựa vào dấu vết cổ xưa bên trong Thiên Huyền Kính, cộng với ký ức mà Thiên Huyền Kính tự lưu lại, bắt đầu tiến hành phục hồi. "Lần chấn động thứ hai là sau khi Hiên Viên Hồng mang về, dưới sự giúp đỡ của hắn, chủ động tiến hành hóa tiên thành phàm."

Lý Phàm nhìn vào ký ức của Thiên Huyền Kính, bóng dáng của Huyền Thiên Vương, có chút suy nghĩ. "Lần chấn động thứ ba..."

Phát hiện tiếp theo khiến tinh thần Lý Phàm chấn động. Nó lại liên quan đến việc năm đó sau khi Thiên Huyền giáo diệt vong, tại sao Thiên Huyền Kính lại rơi vào tay Truyền Pháp. Hình ảnh mà Lý Phàm nhìn thấy cũng giải quyết được một nghi vấn lâu nay. Lúc đầu, trong ảo trận của Nhất Tâm thiên tôn, Triệu Nhược Hi với tư cách là tông chủ Đại Đạo tông đã từng nhắc đến, có một vị Huyền Thiên thánh sứ đã trốn thoát khỏi sự truy đuổi của mười tông Tiên đạo, mang theo Thiên Huyền bảo kính không biết tung tích. Mười tông tốn hết tâm tư, thậm chí hứa hẹn một tấm gương có thể đổi được một mạng sống nhưng cuối cùng vẫn không tìm thấy bảo kính này. Mà Lý Phàm trong quá trình tiếp xúc với Mặc Nho Bân và tàn hồn của Cơ Dư Trinh, đều chưa từng nhắc đến vị Huyền Thiên thánh sứ này. Cho nên từ lâu, Lý Phàm đều cho rằng cái gọi là Huyền Thiên thánh sứ chỉ tồn tại trong mộng cảnh của Triệu Nhược Hi. Là hư cấu, không tồn tại trong thực tế. Nhưng... Lý Phàm nhìn vào hình ảnh lướt qua nhanh chóng, thần sắc trở nên có chút vi diệu. Huyền Thiên thánh sứ, quả thực có người này. Nhưng lại không phải là một trong mười hai Pháp Vương của Huyền Thiên giáo. Thậm chí, người này căn bản chưa từng xuất hiện trong những dịp chính thức của Huyền Thiên giáo. Một cảnh tượng quen thuộc của một ngôi làng trên núi. Chính là một ngôi làng trên núi, cách hồ câu cá không xa. Một phụ nhân trung niên dung mạo không mấy nổi bật, sau khi tỉnh dậy từ trong giấc mộng, không hiểu sao lại phát hiện ra đầu giường mình có đặt một tấm gương. Sau đó không biết nhận được tin tức gì, đột nhiên nước mắt lưng tròng, ôm Thiên Huyền Kính khóc nức nở. Trong miệng mơ hồ gọi "A Hồng". Chính là tên của Huyền Thiên Vương, Hiên Viên Hồng! "Thảo nào Hiên Viên Hồng luôn luôn không xa không gần với Cơ Dư Trinh, cũng như những nữ tử khác trong mười hai Pháp Vương, chưa từng biểu lộ thái độ chính thức."

"Hóa ra đã sớm có thanh mai trúc mã!"

"Nếu là tu sĩ bình thường, tu hành quá lâu, tự nhiên sẽ cách biệt tiên phàm."

"Nhưng Huyền Thiên Vương lại trỗi dậy quá nhanh. Hơn nữa còn có bảo vật như hồ câu cá..."

"Muốn bảo vệ vị thanh mai trúc mã này của hắn, dễ như trở bàn tay!"

Ánh sáng nhanh chóng nhấp nháy. Khi Huyền Thiên Vương giao Huyền Thiên Bảo Kính cho phụ nhân đó, hình như còn truyền thụ phương pháp trấn áp. Một là để ngăn Huyền Thiên Bảo Kính phản lại chủ nhân, mặt khác là để ngăn hơi thở của bảo kính tiết lộ ra ngoài, gây họa sát thân cho phụ nhân. Bảo kính có thể cảm nhận được hình ảnh bên ngoài, mơ hồ không rõ. Chỉ có thể rõ ràng cảm nhận được, phụ nhân tiếp xúc với mình này, thực lực trong thời gian ngắn đã tiến triển vượt bậc. Chỉ trong vòng ba năm, đã từ một người phàm, một bước trở thành tu sĩ Hợp Đạo. Vào một ngày nọ, trong một mật thất không rõ địa điểm, phụ nhân đã thi triển một bí pháp lên Huyền Thiên Bảo Kính. "A Hồng nói với ta, ngươi xuất thân không tầm thường, đến từ Tiên giới."

"Nhưng Tiên giới đã diệt vong, tuy ngươi được A Hồng giúp đỡ hóa tiên thành phàm nhưng sự liên hệ mơ hồ vẫn chưa hoàn toàn biến mất. Nếu A Hồng còn sống thì không sao."

"Nhưng bây giờ A Hồng lại rơi vào cảnh nguy hiểm... Ta phải đi tìm hắn."

"Chuyến đi này nguy hiểm trùng trùng, có đi không về. Ta cũng không muốn mang ngươi đi chịu chết."

"Ngươi cứ ở lại Huyền Hoàng giới đi."

"Nhớ lấy, tiên đạo không còn, ngươi đã hóa tiên thành phàm thì đừng tái nhập tiên đạo nữa."

"Không trở về thân tiên khí không có nghĩa là không có tiền đồ. Đại đạo của ngươi nằm ở đong trời đo đất."

"Huyền Hoàng giới này ẩn chứa quá nhiều bí ẩn. Ngay cả A Hồng năm đó cũng không hoàn toàn khám phá ra. Nếu ngươi có thể khám phá hết những bí mật của thế giới này..."

"Đại đạo có thể mong đợi!"

"Ta chỉ đường cho ngươi, coi như có ơn với ngươi."

"Chuyến đi này rất nguy hiểm, vì vậy ngươi cần giúp ta một tay!"

Bóng người đó nhẹ nhàng ấn vào bảo kính. Không biết thi triển phương pháp gì, đột nhiên lại có một bóng khác giống hệt như vậy bay ra từ trên Huyền Thiên Bảo Kính! "Từ nay về sau, ngươi tên là Thiên Huyền."

"Huyền Thiên... Ta mang đi."

Giọng nói xa xăm, không biết tung tích. Cấm chế mà bản thân phải chịu cũng đồng thời tan thành mây khói. Huyền Thiên cảnh được tự do, bắt đầu tuân theo lời dạy của phụ nhân, đong trời đo đất, tìm kiếm bí ẩn trong Huyền Hoàng giới. Đột nhiên một ngày, gặp được Truyền Pháp thiên tôn.