Cuộc gặp gỡ giữa Thiên Huyền Kính và Truyền Pháp thiên tôn có thể nói là một sự tất yếu.

 Giống như khi thực lực của Lý Phàm bành trướng đến một mức độ nhất định, nhất định sẽ gặp được Truyền Pháp, Cơ Tiên vậy.

 Tuy uy năng chính không phải là chế ngự kẻ địch, gây thương tích cho người khác nhưng dù sao cũng là tiên khí hóa phàm. Nếu chỉ có một mình Truyền Pháp, Kính Huyền có lẽ còn có thể miễn cưỡng đối phó. Nhưng hắn không ngờ rằng, đằng sau Truyền Pháp còn có sự tồn tại của Thiên Y.

 Hai cường giả liên thủ, cùng nhau khuất phục Thiên Huyền Kính.

 Đối với Kính Huyền mà nói, đây tuyệt đối là một đoạn ký ức không mấy tốt đẹp.

 Sau khi quang ảnh mơ hồ lóe lên nhanh chóng, Thiên Huyền Kính liền thay đổi, trở thành nền tảng lập minh của Vạn Tiên Minh, trọng khí tuyệt thế. Những ngày Thiên Huyền Kính Đong trời đo đất cũng không phải không có thu hoạch. Theo mức độ phân tích Huyền Hoàng giới không ngừng sâu sắc, Thiên Huyền Kính cũng tiến hóa ra một số bản lĩnh mà trước đây không có. Ví dụ như phân hóa và tái sinh. Phân hóa, chỉ những Thiên Huyền Phân Kính phân bố ở các châu của Vạn Tiên Minh và Thiên Huyền Tiểu Kính có thể được cá nhân sử dụng riêng. Chúng đều có một phần chức năng của Thiên Huyền Kính và giống với bản thể Thiên Huyền Kính. Có thể coi là sự mở rộng của Thiên Huyền Kính ra bên ngoài. Tái sinh, đối lập với phân hóa. Nếu phân hóa là sao chép thì tái sinh chính là biến dị. Các loại tái sinh thể mà Thiên Huyền Kính sinh ra, Thanh Huyền Giám, Mâm đá tận cùng, Giải Ly điệp vân vân, tuy nhìn bề ngoài thì chúng là sự đặc thù hóa của một phần chức năng nào đó của Thiên Huyền Kính. Nhưng trên đời này chỉ có Kính Huyền biết rằng, năng lực của những tái sinh thể này trong lĩnh vực của chúng thậm chí còn vượt xa bản thể của hắn. Mà trong quá trình tiến hóa ra tái sinh thể, Kính Huyền cũng có thể thông qua việc nghiên cứu những tái sinh thể này để thúc đẩy sự tiến bộ của năng lực tương ứng của mình. Quá trình nghiên cứu này đã hoàn thành ngay khi tái sinh thể ra đời. Vì vậy, tái sinh thể hiện tại đối với Thiên Huyền Kính mà nói quả thực là vô dụng.

 Ngoài hai năng lực phân hóa và tái sinh này, cảm ngộ quan trọng nhất của Thiên Huyền Kính chính là đại đạo thông thiên "Lập đạo tại thân, hành đạo tại ngoại". Kính Huyền tin chắc rằng, mình có thể lĩnh ngộ được đại đạo như vậy, tuyệt đối không chỉ là do đo đạc Huyền Hoàng giới. Càng có sự chỉ điểm ngầm của phụ nhân đó trước khi đi. Cái gọi là lập đạo tại thân, chính là không ngừng cường hóa phần tồn tại của bản thân dựa vào đạo. Đại đạo ngang dọc, vạn vật đều dựa vào đạo mà tồn tại. Nếu không thể theo đuổi sự hư vô mờ mịt hòa hợp với đạo, chứng đạo Vô Danh, vậy thì không bằng lui mà cầu thứ, chỉ cầu một phần của đạo. Sự ra đời của mỗi sinh linh đều là sự hòa hợp của các đạo. Có thể hoàn toàn nắm giữ nền tảng tồn tại của chính mình, cho dù thực lực vẫn yếu hơn Vô Danh Chân Tiên nhưng có lẽ cũng không kém bao nhiêu.

 Huống chi, trên đời này còn có một số tồn tại có thiên phú dị bẩm, chỉ cần ngộ ra đạo của chính mình là có thể sánh ngang với Vô Danh Chân Tiên! Mà hành đạo tại ngoại chính là sự siêu thoát sau khi lập đạo. So với đại đạo vô tận của trời đất, sự tồn tại của bản thân dù sao cũng có hạn. Nhưng nếu có thể vượt qua ranh giới "Ta", "Người" Thì giống như cá vượt vũ môn, từ đó về sau có thể vô hạn. "Lập đạo tại thân, hành đạo tại ngoại" Thể hiện trên Thiên Huyền Kính chính là khí, người song lập, hỗ trợ lẫn nhau. Trong trường hợp không bị cản trở, bản thể Thiên Huyền Kính và phân thân hình người của hắn, bất kỳ ai cũng có thể đi ra một con đường thông thiên. Thậm chí khi một bên có thành tựu, còn có thể phản bổ cho bên kia. ... Đối với chuyện bát quái về Huyền Thiên Vương và Thanh mai trúc mã của hắn, Lý Phàm không đặc biệt hứng thú. Ngược lại, phương pháp ngộ đạo của Thiên Huyền Kính này khiến Lý Phàm nghĩ đến rất nhiều điều. "Đạo Hình Thái Cổ của yêu thú có thể coi là tình huống cực đoan nhất của ‘lập đạo tại thân’."

"Mà lý niệm này thực ra có điểm tương đồng với ‘dựa ta để trúc cơ’, cũng hoàn toàn quy về bản thân. Tuy nhiên, trong trường hợp bình thường, độ khó của lập đạo còn xa mới bằng trúc cơ."

"Mà hành đạo tại ngoại..."

Lý Phàm nheo mắt, không khỏi nghĩ đến Vô Lượng Thiên Xu Ly Thần Công mà Cơ Dư Trinh tu luyện. Công pháp này tu luyện đến cực hạn, lấy hồn nguyên thủy làm thuốc dẫn, có thể đạt được hiệu quả ‘dung đạo’ nghịch thiên. "Đại đạo trời đất, đều xuất phát từ nguyên thủy. Có lẽ đây chính là lý thuyết nền tảng tính khả thi của hành đạo tại ngoại và dung đạo."

"Cho dù là dựa vào chính mình hay ngoại vật, bản chất của chúng đều giống nhau. Lấy thân hợp với nhiều ‘đạo’ hơn."

Lý Phàm như đói khát học tập, những cảm ngộ của Thiên Huyền Kính trong hàng nghìn năm, trong nháy mắt đã biến thành tư lương chứng đạo sau này của Lý Phàm. Tuy hiện tại về mặt thực lực, cảnh giới dường như không có bất kỳ trợ giúp nào đối với hắn. Nhưng Lý Phàm có một linh cảm trong lòng, trong tình huống tiên đạo không còn, phương pháp này nhất định sẽ có tác dụng lớn. "Người thanh mai kia của Huyền Thiên Vương dường như đã được Huyền Thiên Vương truyền thừa. Không chỉ tốc độ tu luyện kinh người mà còn trong chốc lát đã có được kiến thức mà tu sĩ bình thường khó có thể đạt tới. Quả nhiên là một người đắc đạo gà chó lên trời!"

Theo Lý Phàm chiếm hết cảm ngộ của Thiên Huyền Kính về lập đạo, hành đạo. Tiến trình sao chép linh hồn của Thiên Huyền Kính cũng đột nhiên có bước nhảy vọt. Liên tục xâm nhiễm quyền kiểm soát tất cả các chức năng của Thiên Huyền Kính, tin rằng không lâu nữa, linh hồn của Kính Huyền này sẽ chỉ còn cái tên. Nhìn bóng dáng ngày càng giống mình càng thêm linh động trước mắt, mặt mày Kính Huyền tái mét, từ bỏ giãy giụa. Những thủ đoạn mà vị Chân Tiên đột nhiên giáng lâm này thi triển, thực sự quá kỳ diệu. Hắn căn bản không hiểu! Kính Huyền thậm chí còn cảm thấy, thực lực của vị Chân Tiên này, e rằng còn cao hơn cả người sáng tạo ra mình! Đến đây, Kính Huyền đã cam chịu, không còn một chút ý định phản kháng nào nữa. Mà thấy Lý Phàm lật tay đã khuất phục được Thiên Huyền Kính mà Truyền Pháp thiên tôn mấy nghìn năm cũng không thể hoàn toàn trấn áp. Đế Tam Mô và truyền pháp giả Chu cũng im lặng, trong lòng càng thêm kính sợ. Truyền pháp giả, chưởng kính nhân, Huyễn Chân hiền giả, ba người nắm quyền thực tế của Vạn Tiên Minh đã hoàn toàn bị Lý Phàm thu phục. Vạn Tiên Minh đã âm thầm đổi chủ. Cảm ứng được Truyền Pháp và Thiên Y vẫn đang phi nhanh trong tinh hải, Lý Phàm mỉm cười. Trước sự áp chế của thực lực tuyệt đối, cái gọi là hậu chiêu, kế hoạch, đều là vớ vẩn. Lý Phàm không có ý muốn thể hiện thân phận chủ nhân mới của Vạn Tiên Minh. Mọi công việc của tiên minh đều không thay đổi. Giả tạo Kính Huyền, tiếp tục duy trì sự cân bằng của Vạn Tiên Minh một cách có trật tự. Lý Phàm trước tiên ra lệnh cho người đưa tu sĩ tên Tần Tráng bị giam giữ ở nơi sâu nhất của U Ngục đến. Trước đó, Lý Phàm đã thử dùng tiên trận hạ cấp để dò xét bí mật trong đầu Tần Tráng nhưng lại bị sự can nhiễu vô hình ảnh hưởng, thất bại. Hiện tại Lý Phàm đã bước vào cảnh giới Bán Tiên, hắn muốn thử lại một lần nữa! Không lâu sau, Tần Tráng gầy như bộ xương được đưa đến trước mặt Lý Phàm. Lúc đầu, vẻ mặt của Tần Tráng còn có chút khinh thường và chế giễu. Nhưng sau khi nhìn thấy Lý Phàm thì trở nên có chút kinh ngạc không chắc chắn. Lý Phàm cũng không nói nhảm với hắn, một ngón tay điểm vào huyệt thái dương của Tần Tráng. Trong ảo trận, kinh nghiệm của Tần Tráng quả nhiên xuất hiện sự không hài hòa chưa từng có trước đây. Thậm chí thỉnh thoảng còn lóe lên một số thứ giống như ký ức trong quá khứ của Tần Tráng. "Đùa gì thế, để ta đi vào vùng diệt vong? Đừng nói gì đến sứ mệnh không sứ mệnh, Tần Tráng ta tuyệt đối không thể đi!"

"Tổ sư đích thân hạ lệnh? Vậy ta sẽ suy nghĩ lại."

"Mục tiêu lần này của ngươi là đi vào vùng diệt vong tìm kiếm huyết mạch ‘Thánh Thương’. Theo tài liệu do thái thượng Cơ trưởng lão cung cấp, người thân của đứa trẻ đó đều chết vì cuộc tranh giành quyền lực nội bộ của Thánh Thương. Cha mẹ của đứa trẻ, trước khi lâm chung, đã đưa đứa trẻ trở về vùng diệt vong. Nếu có thể tìm thấy đứa trẻ, chúng ta sẽ có cớ để can thiệp công khai vào các vấn đề nội bộ của Thánh Thương."

"Tuy nhiên, trong vùng diệt vong, nguy cơ trùng trùng điệp điệp. Bên dưới những bức tường đổ nát, dường như vẫn còn nền văn minh ngày xưa lưu lại. Để chắc chắn, chúng ta phải xử lý não của ngươi một chút. Yên tâm, khi ngươi trở về, mọi thứ sẽ trở lại như cũ."

Trong ảo trận, một tu sĩ trung niên mặt chữ điền đang nghiêm mặt nói với Tần Tráng. Đột nhiên, như thể nhận ra điều gì đó, ánh mắt của tu sĩ trung niên đó đột nhiên rời khỏi người Tần Tráng. Đối diện với Lý Phàm bên ngoài ảo trận, trên không trung. Giống như bị sương giá nhuộm, ký ức của Tần Tráng trong nháy mắt trở nên trắng xóa, mơ hồ không rõ. Lý Phàm càng nhận ra rằng, Tần Tráng cho dù bị Vạn Tiên Minh tra tấn nhưng vẫn luôn có thể duy trì được sự sống bắt đầu suy sụp không thể ngăn cản. Thần hồn, thân thể đều như vậy. "Hừ, vẫn kích hoạt cấm chế."

Vất vả lắm mới có được kênh thông tin dò xét bên ngoài tường, Lý Phàm sao có thể dễ dàng để Tần Tráng chết được. Một ngón tay khác lại chỉ ra. Nhưng lần này không phải ảo trận, mà là ảo ảnh đại diện cho sức mạnh của toàn bộ Huyền Hoàng giới. Cho dù đối phương là thủ đoạn tước đoạt sinh cơ mà Lý Phàm chưa từng thấy. Không phải thần thông, không phải trận pháp. Nhưng một lực lượng hạ mười hội, dưới sự tưới tắm của một lực lượng hùng hậu như vậy, đủ để tạm thời giữ lại mạng sống cho Tần Tráng. Trong ảo trận, ký ức của Tần Tráng tuy đã chuyển từ màu sắc sang màu xám trắng nhấp nháy từng đợt. Nhưng vẫn tiếp tục diễn ra. Lý Phàm cau mày, nhanh chóng xem xét. Trọn bảy ngày bảy đêm sau, những ký ức có thể khai thác trong đầu Tần Tráng đã được trích xuất hết. Không còn giá trị lợi dụng nữa, Lý Phàm mới từ bỏ việc tiếp tục mạng sống cho hắn. Giống như tro tàn để lại sau khi bị lửa đốt, thân hình bộ xương của Tần Tráng biến thành vô số bột màu xám, lơ lửng trong không trung. Lý Phàm nhạy bén nhận ra rằng những bột này dường như muốn truyền đạt một loại tín hiệu nào đó ra bên ngoài. Ánh mắt lóe lên, hắn đã dùng tiên trận phong tỏa nó. Quan sát cẩn thận một hồi, sau khi đảm bảo không có gì bất ngờ xảy ra, hắn mới từ từ hồi tưởng lại những gì vừa thấy. "Có lẽ là ký ức của Tần Tráng đã bị xóa bỏ. Môi trường sống của hắn từ nhỏ đến lớn, đối với chuyện có cường giả sẽ đến từ bên ngoài khả năng, hoàn toàn không biết."

"Trong thế giới quan của hắn, tinh hải chí ám bên trong tường cao chính là ở trong cái gọi là vùng diệt vong."

"Bên trong vùng diệt vong, cũng chính là nơi mà kiếp Đạo Nhân đã từng giáng xuống. Hầu như hầu hết các khu vực đều đã biến mất. Lạc vào đó, có đi mà không có về. Chỉ có không gian nhỏ hẹp được chống đỡ bởi những bức tường đổ nát, mới có một lượng nhỏ sinh cơ còn sót lại."

"Tường cao trong mắt chúng ta, chính là bức tường đổ nát trong miệng bọn họ."

Lý Phàm trầm ngâm không nói. Bên ngoài vùng diệt vong, trong bầu trời đầy sao vô tận, dường như sinh cơ vẫn còn nảy nở. vùng diệt vong là nơi kiếp Đạo Nhân từng giáng xuống, tất cả tu sĩ đều sợ tránh không kịp. Càng không nói đến việc đi khám phá. Nếu không phải tổ sư đích thân hạ lệnh ủy thác, Tần Tráng hắn tuyệt đối sẽ không liều mình. Trong ký ức của Tần Tráng, Lý Phàm đã nhìn thấy dung mạo của tổ sư đó. "Quả nhiên là Thiên Kiếm tông, Tư Đồ Dao."

"Vị thái thượng Cơ trưởng lão kia..."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, đây cũng là người quen cũ của hắn. Chính là tu sĩ tên Cơ Triệu Huyễn hắn từng nhập vào trong phó bản ‘Thiên Kiếm tông luyện kiếm’ ở Vẫn Tiên cảnh. "Bên ngoài tường cao, nhiều thế lực cùng tồn tại."

"Nơi Tần Tráng sinh sống không còn gọi là Thiên Kiếm tông nữa mà đã đổi tên thành ‘Kiếm Vực’. Còn nơi Thánh Thương nghi là quê hương của Tiêu Tu Viễn..."

"Thương Tiên chu?"

Lý Phàm có chút không chắc chắn. Bởi vì theo ký ức của Tần Tráng, Thánh Thương chính là sự tồn tại đứng đầu trong tất cả các thế lực bên ngoài tường cao. Các loại bảo kỳ vật liên tục xuất hiện, thậm chí thường chỉ cần lấy ra một món, là có thể đảo ngược cục diện chiến đấu của hai thế lực trong nháy mắt. Nhưng không biết vì lý do gì, Thánh Thương lại ngày càng ít giao lưu với bên ngoài. Thậm chí bắt đầu thu hồi những bảo vật từng bán ra bên ngoài. Điều này khiến cho các thế lực khác đã thèm muốn công nghệ của Thánh Thương từ lâu, bắt đầu có ý định xuẩn xuẩn dục động. ... Tuy bên ngoài tường cao có nhiều thế lực cùng nổi lên nhưng có một điểm là sự đồng thuận của tất cả các thế lực. Tiên đạo trước đây đã dẫn đến sự giáng xuống của kiếp Đạo Nhân. Để không khiến tai họa tiếp tục, các tu sĩ đã từ bỏ pháp tu hành trước đây. Còn "Tiên", cũng trở thành đối tượng truy sát của tất cả mọi người. "Tất tru Vô Danh Tiên?"

Lý Phàm suy nghĩ. Trong ký ức của Tần Tráng, đối với tiên có sợ hãi nhưng không sợ. Bởi vì các thế lực lớn bên ngoài tường cao đều có thủ đoạn riêng để đối phó với tiên. Còn ‘Miêu Bảo’ mà Lý Phàm từng thấy chính là tạo vật của Thánh Thương! Còn vòng trắng Lạc Phàm Trần... Lý Phàm dựa theo ký ức của Tần Tráng suy đoán, hẳn là đến từ một nơi tên là ‘Thiên Cơ’. Thiên Cơ tuy giống như Thánh Thương, đều cực kỳ thích tạo vật. Nhưng thủ đoạn lại "truyền thống" hơn, gần với thủ đoạn luyện khí trước đây của tu tiên giả. Bên ngoài suy đoán, Thiên Cơ có lẽ là tập hợp của các tông môn tu tiên từng trốn nạn từ khắp nơi đến. Nhưng toàn thể tu sĩ Thiên Cơ đều luôn phủ nhận điều này. "Ngoài việc mượn ngoại vật, lý do các thế lực bên ngoài tường có thể chống lại Vô Danh Chân Tiên, thậm chí còn có thể săn giết đối phương."

"Là vì còn có một đòn sát thủ đặc biệt nhắm vào."

"Mỗi nhà thi triển thủ đoạn đều không giống nhau. Nhưng nguyên lý thì đều đại khái giống nhau."

"Nhược hóa, định hướng kiếp Đạo Diễn..."

Vô Danh Chân Tiên, cùng Đạo hợp nhất. Mà nếu đại đạo của bản thân hắn bị cấy vào kiếp Đạo Diễn phiên bản yếu hóa này, như giòi bám xương, khó có thể diệt trừ. Không chỉ thực lực bản thân bị tổn hại nghiêm trọng, còn phải luôn lo lắng bị kiếp Đạo Diễn thực sự khóa chặt. "Phiên bản Tiên Phàm Chướng của Vô Danh Chân Tiên?"

"Hay là nói, Mặc Sát đặc biệt?"

Lý Phàm đại khái đã hiểu được tình hình bên ngoài tường cao. Tuy vẫn chưa đặc biệt rõ ràng nhưng cũng miễn cưỡng phác họa ra được diện mạo. Điều khiến Lý Phàm có chút nghi ngờ là, bên trong nơi sinh cơ bên ngoài tường cao, tuy đều biết đến sự tồn tại của kiếp Đạo Diễn nhưng lại không có lo lắng đặc biệt. Thậm chí còn dám lợi dụng kiếp Đạo Diễn làm thủ đoạn tấn công. Dường như có sự tự tin đặc biệt, kiếp Đạo Diễn sẽ không ảnh hưởng đến bọn họ. "Thực sự là như vậy, hay là tạo ra ảo tượng giả tạo?"