Giống như người trong Huyền Hoàng giới chỉ có số ít biết đến Tiên Khư, sự tồn tại của tường cao.

 Ký ức lấy được từ trong đầu Tần Tráng cũng chưa chắc đã là sự thật bên ngoài tường cao. Chỉ là những kẻ mạnh nhất trong nền văn minh bên ngoài tường cao, vì duy trì sự tồn tại của nền văn minh mà bịa ra một loạt lời nói dối.

 Theo Lý Phàm thấy, những điều nền văn minh bên ngoài tường cao tuyên bố với công chúng, ít nhất có hai điểm sơ hở cực kỳ rõ ràng.

 Kiếp Đạo Diễn và Chân Tiên.

 Không có gì đáng tin cậy với Lý Phàm hơn Hoàn Chân. Thời gian đếm ngược tận thế 736 vạn năm đủ để chứng minh kiếp Đạo Diễn vẫn đang tiếp diễn. Và tuyệt đối không phải nền văn minh bên ngoài tường cao có khả năng đơn lẻ chống đỡ được. Mà bọn họ lại cố ý vô tình làm giảm nhẹ mức độ đáng sợ của kiếp Đạo Diễn...

 Còn về Chân Tiên. Trong ký ức của Tần Tráng, lời nói thống nhất của nền văn minh bên ngoài tường, nhận thức đều mô tả "Tiên" Thành một tồn tại có mối đe dọa cực độ đối với sự tồn tại của nền văn minh nhưng nhờ vào sự vây bắt của các bên, cũng có thể săn giết được, giống như "quái thú, hung thú". "Đúng là ta đã thấy cảnh Miêu Bảo bắt tiên. Cơ Tiên ngộ đạo vạn năm, từ mức độ khôi phục Cơ Tự Quyết mà nàng để lại trên Nam Tiên Thiên Trụ có thể thấy, e là nàng cũng cách cảnh giới Vô Danh không còn quá xa. Thế nhưng lại không có chút sức phản kháng nào dưới sự săn bắt của Miêu Bảo, bị cưỡng ép kéo đi."

"Nhưng trong những lần luân hồi trước đây của ta, Vô Diện Tiên, Câu Ngư Tiên vẫn tồn tại, đã có thể chứng minh một số vấn đề rồi. Tuy bọn họ dường như cực kỳ cẩn thận, chưa từng giáng chân thân nhưng sức mạnh của bọn họ vẫn có thể vượt qua tường cao, ảnh hưởng đến Huyền Hoàng giới..."

Lý Phàm trong lòng đã hiểu rõ:

"Đối mặt với những cường giả sống sót sau đại kiếp diệt Tiên giới ngày xưa, thế lực bên ngoài tường chưa chắc đã thực sự chiếm ưu thế. Nhưng đích thực đã có vốn liếng để ‘săn bắt’."

"Từ phàm tục, hoàn thành sự vượt qua như vậy. Thực sự là rất đáng nể!"

Chính vì đã nửa bước bước vào Tiên cảnh, Lý Phàm mới tận mắt thấy được sự chênh lệch to lớn giữa tiên và phàm. Cho nên càng tò mò về thủ đoạn có thể lấp đầy khoảng cách khổng lồ này của nền văn minh bên ngoài tường. "Bên ngoài tường, săn giết Chân Tiên có tổ chức tu sĩ chuyên trách, bất kể là thế lực nào, đều gọi bọn họ là ‘Tiên Thú’. Thành viên Tiên Thú phải trải qua huấn luyện chuyên biệt. Được truyền thụ đủ loại thần thông, vượt xa sức tưởng tượng của người thường. Tần Tráng là một thành viên của Tiên Thú nhưng trước khi đến Huyền Hoàng giới, hắn chỉ là một người thay thế mới vào nghề. Chưa từng chính thức tham gia hành động săn bắt Chân Tiên."

Lý Phàm dựa theo ký ức của Tần Tráng, cố gắng tái hiện lại một số thần thông trong đầu đối phương. "Có chút giống với uy năng của Triện Tự Chân Tiên. Đều là dẫn động chí lý đại đạo của trần thế gian nhưng khác ở chỗ..."

Lý Phàm hơi nheo mắt, trong đầu quan sát chín mươi chín ký hiệu kỳ lạ. Những ký hiệu này được nền văn minh bên ngoài tường gọi là ‘Đạo Nguyên’. Chín mươi chín Đạo Nguyên trải qua sự sắp xếp kết hợp khác nhau, có thể dẫn động sự cộng hưởng của đại đạo, để triệu hồi sức mạnh đại đạo tương ứng. "Minh Đạo Tiên đích thân cảm ngộ, mô phỏng Triện Tự Chân Tiên, so sánh mà nói, gần nhất với căn bản của đạo, nguyên thủy nhất."

"Mà những Đạo Nguyên này lại trải qua sự giản lược có hệ thống hơn nữa, trở nên dễ học, dễ nắm hơn. Hơn nữa còn dùng một loại thủ đoạn mà ta chưa biết, thực hiện được kỳ tích dung hợp, thông suốt sức mạnh đại đạo khác nhau..."

Trong thức hải, chín mươi chín ký tự trong lúc chớp động sáng tối không ngừng, trong đó ba mươi sáu ký tự tắt đi, sáu mươi ba ký tự khác bay ra, tạo thành một ký hiệu hoàn toàn mới. "Thần thông đầu tiên Tần Tráng học được trong tổ chức Tiên Thú, ‘Thỉnh Kiếm’."

"Trên lý thuyết có thể triệu hoán ra, tất cả chiêu thức từng xuất hiện trong kiếm đạo đã tồn tại trong quá khứ. Thậm chí nếu may mắn, có thể thi triển được thần thông kiếm đạo hoàn toàn mới. Sự khác biệt khi triệu hoán ra có vẻ liên quan đến tần suất chớp động khi Đạo Nguyên hợp nhất, cũng chính là liên quan đến cách cộng hưởng giữa các đại đạo khác nhau..."

Lần thử đầu tiên của Lý Phàm có chút khó khăn. Thậm chí hiểu được cũng khá khó khăn. Quan trọng nhất là, về phương pháp Đạo Nguyên, Tần Tráng vốn là một người mới vào nghề. Những gì biết được, vốn chỉ là hiểu biết nửa vời. Lý Phàm muốn từ trên nền tảng không vững chắc này, dễ dàng tái hiện thành quả nỗ lực vô số năm của nền văn minh bên ngoài tường, há có thể dễ dàng? Kiên trì không ngừng, hàng trăm lần thử, thế mà không có lần nào thành công. Lý Phàm không khỏi nhíu mày, dừng lại. "Phương pháp của ta không sai."

"Là môi trường ở đây không đúng!"

Sau khi tỉ mỉ cảm nhận tần suất cộng hưởng giữa chín mươi chín ký hiệu Đạo Nguyên, Lý Phàm cuối cùng cũng hiểu ra. "Vùng diệt vong..."

Lý Phàm nhìn về phía bên ngoài tường cao:

"Theo lời nói của bên ngoài tường, trong tinh hải chí ám, đại đạo tiêu điều. Khu vực may mắn sống sót sau kiếp Đạo Diễn, bản thân đại đạo cũng ở trong trạng thái cực kỳ không hoạt động."

Lý Phàm chưa từng bước ra khỏi tường cao, cho nên cũng không thể hiểu rõ cái gọi là trạng thái không hoạt động, rốt cuộc là thế nào. Nhưng hắn có thể so sánh, tưởng tượng. "Có lẽ có thể xem tình huống này là mức độ phong phú của môi trường, tài nguyên."

"Nơi đại đạo tiêu điều, muốn cảm ngộ đại đạo, khó khăn vô cùng. Nhưng nếu như vẫn có thể tu luyện thành công trong điều kiện gian khổ như vậy, một khi rời đi, đến cái gọi là khu vực hoạt tính cao..."

"Thân ở trong môi trường, tự nhiên không cảm thấy. Đợi đến khi môi trường bên ngoài thay đổi lớn, có thể lập tức cảm nhận được sự thay đổi này đối với bản thân."

"E rằng tu sĩ tư chất bình thường, đều là thiên tài trong số thiên tài!"

Trong đầu vừa lóe lên ý nghĩ này, trong lòng Lý Phàm lại có chút xuẩn xuẩn dục động. Nhưng rất nhanh, lại bị Lý Phàm đè nén. "Vấn đề lớn nhất là, phương pháp tu luyện bên ngoài tường không giống với bên trong tường. Hơn nữa nhiều thế lực san sát, tuy không có đại chiến nhưng tranh chấp nhỏ không ngừng, đều có lòng cảnh giác rất lớn với người ngoài. Người không rõ thân phận, đừng nói là trà trộn vào, sợ rằng một khi bại lộ sẽ bị bắt lại tra tấn..."

"Có lẽ Tần Tráng, Tiêu Tu Viễn là một thân phận xâm nhập thích hợp."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng. "Tần Tráng được ban cho chín mươi chín Đạo Nguyên, chỉ là thủ đoạn sơ cấp nhất của Tiên Thú. Nghe nói trên đó còn có tuyệt thế cường giả có thể thành thạo vận dụng 999, 9999, thậm chí là vô hạn."

"Đây cũng là vốn liếng để nền văn minh bên ngoài tường có thể săn bắt Chân Tiên."

Trong thức hải của Lý Phàm, hai bức tranh được chia thành hai phần. Bên trái là từng chữ Triện Tự Chân Tiên. Bên phải là chín mươi chín ký hiệu Đạo Nguyên. Lý Phàm cố gắng đối chiếu Triện Tự Chân Tiên mô tả con đường tu đạo đã biết với chín mươi chín ký hiệu Đạo Nguyên này. Nhưng rất rõ ràng, những ký hiệu Đạo Nguyên này đã được mã hóa đặc biệt, không có đặc điểm của con đường tu đạo ban đầu. Không trải qua quá trình học tập có hệ thống, cho dù Lý Phàm có tài năng kinh thế cũng không thể giải mã được. Khẽ lắc đầu, tạm thời ẩn đi hình ảnh này trong đầu. "Chân Tiên, Tiên Thú. Tuy cảnh giới, hình thức biểu hiện sức mạnh khác nhau rất lớn nhưng xét cho cùng, vẫn là mức độ lĩnh ngộ đại đạo."

"Chỉ là bên ngoài tường cao, thông qua cái gọi là ký hiệu Đạo Nguyên này, đã tiến hành một tầng chuyển dịch đối với đại đạo. Khiến cho sức mạnh đại đạo có thể bị phàm tục nắm giữ và vận dụng, đồng thời cũng ngăn chặn khả năng có người thân hợp đạo, trộm đi đại đạo."

Càng thưởng thức, Lý Phàm càng kinh ngạc:

"Sự hiểu biết của người sáng tạo ra ký hiệu Đạo Nguyên này về đại đạo, e là không thua kém Minh Đạo Tiên năm xưa!"

Không còn mù mờ về bên ngoài tường cao nữa, hơn nữa còn có khả năng tiến thêm một bước nữa mà không cần bước vào Tiên cảnh, Lý Phàm đã bắt đầu suy nghĩ lại kế hoạch khám phá trong đầu. "Tuy nhiên phải chuẩn bị thật chu đáo mới được."

"Ngoài việc phải đề phòng các thế lực bên ngoài tường cao, còn phải lo lắng đến sự tồn tại của những khả năng khác."

Việc nhảy cóc khả năng, rõ ràng không nằm trong nhận thức của đại chúng bình thường. Trong ký ức của Tần Tráng đương nhiên không có một chút ghi chép nào. Lý Phàm thậm chí còn nghi ngờ, toàn bộ nền văn minh bên ngoài tường cao, có thể biết được chuyện này cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Nhưng bậc thang phải từng bước đi. So với Thiên Y hắc hóa, Tô Bạch tà tính, thực lực hiện tại của Lý Phàm quả thực vẫn còn quá yếu. "Tạm thời vẫn chưa tìm thấy khí tiên linh mà ta có thể dùng, con đường phía trước bị cắt đứt. Hơn nữa theo tình hình hiện tại, Bán Tiên chỉ là sự nâng cao về vị cách. Nếu như thực sự chứng đạo Chân Tiên, e rằng ở bên ngoài tường cao sẽ khó mà tiến triển. Cũng chưa chắc là chuyện tốt."

"Trước tiên hãy thông qua phương pháp Đạo Nguyên bên ngoài tường cao để nâng cao thực lực bản thân đã."

Trong lòng Lý Phàm đã có quyết định. "Ngoài ra, trong trường hợp đảm bảo an toàn, vẫn phải đích thân đến bên ngoài tường cao một chuyến. Xem thử cái gọi là khu vực đại đạo hoạt động, rốt cuộc là tình hình như thế nào."

Học phương pháp chuyển dịch đại đạo của Đạo Nguyên, tuyệt không có nghĩa là Lý Phàm phải bắt đầu lại từ đầu. Ngược lại, so với đại đa số người trong nền văn minh bên ngoài tường cao, Lý Phàm còn có một lợi thế rất lớn mà họ không thể đạt được. Đó chính là Lý Phàm biết rất nhiều Triện Tự Chân Tiên, thậm chí còn có chân cốt của Vô Danh Chân Tiên, có thể hiển hóa ra trạng thái chữ triện nguyên thủy gần với bản thân đại đạo. Đạo Nguyên chỉ là ký hiệu được chuyển dịch. Bất kể kết hợp, biến đổi, cộng hưởng như thế nào, mục tiêu cuối cùng của chúng đều là tiếp xúc, sử dụng sức mạnh đại đạo. Nếu không thể biết được bản thân đại đạo, chỉ dựa vào việc nghiên cứu Đạo Nguyên thì tương đương với việc nhắm mắt đi đường, chỉ có thể đưa tay ra dò dẫm. Còn nếu như đã nghiên cứu rất sâu về đại đạo là mục tiêu chuyển dịch, có điểm cuối ở xa xa làm đối chiếu, học tập chắc chắn sẽ đạt được hiệu quả gấp đôi, tiến triển nhanh chóng. "Thậm chí, nếu ta hiểu đủ nhiều ký hiệu Đạo Nguyên, ta có thể trực tiếp giải mã chúng."

Trong lòng Lý Phàm ẩn ẩn có dự cảm. "Tất nhiên, vị cường giả sáng tạo ra ký hiệu Đạo Nguyên lúc đầu cũng không thể không lường trước được điểm này. Trong đó hẳn có một số hạn chế mà hiện tại ta vẫn chưa biết."

Để chính thức khám phá bên ngoài tường cao, Lý Phàm còn có một số việc quan trọng khác phải làm. Ngũ Lão hội, Vô Ưu Nhạc Thổ. Hóa Đạo Thạch Mẫu. Truyền pháp giả Tưởng. Huyền Hoàng giới bao gồm cả cổ tiên trận hộ giới. Thanh Minh châu vẫn còn tồn tại trong khe rãnh địa yểm của tinh hải chí ám. ... Theo mức độ khó dễ, Lý Phàm đến gặp truyền pháp giả Tưởng trước. Lúc đầu, đặc tính kỳ lạ "Vạn vật đều như ta" Trên người vị này đã khiến Lý Phàm suýt nữa ngã nhào. Bây giờ, Lý Phàm rất tò mò rằng sau khi mình chứng đạo Chân Tiên, sức mạnh kỳ lạ này có còn có thể ảnh hưởng đến mình nữa không. Truyền pháp giả Tưởng thường xuyên bế quan trong Quy Khư giới, bản tôn không ra ngoài. Lý Phàm lóe người đến thế giới nhỏ này, hứng thú quan sát khắp nơi. Còn truyền pháp giả Tưởng đang nhắm mắt tu hành trong đó nhưng lại không hề phát hiện ra. "Quy Khư giới có thể không ngừng ‘quy nguyên’. Nghĩa là bất kể xảy ra chuyện gì, đều có thể thông qua việc thiết lập lại, trở về trạng thái ban đầu nhất..."

"Điều này ở một mức độ nào đó, có chút giống với Hoàn Chân của ta. Tất nhiên, vị cách lại kém xa. Chỉ có thể duy trì một thế giới nhỏ này mà thôi. Thậm chí ngay cả thời gian cũng không thể thiết lập lại, chỉ có thể là trạng thái vật chất."

Nhưng dù vậy, Lý Phàm cũng rất tò mò về nguyên lý thực hiện ‘quy nguyên’. Hàng ngàn hàng vạn đường nét màu vàng sẫm, giống như mắt của hắn, xúc tu của hắn, như thủy ngân tràn ra khắp nơi, tràn về phía xung quanh, phân tích thế giới nhỏ này cho Lý Phàm. "Ừm... hóa ra là vậy, không phải là quy nguyên không có giới hạn. Bản chất ban đầu của thế giới nhỏ đã được khắc rất sâu. Giống như dùng dũa khắc dấu vết trên đá."

"Mọi sự biến đổi xảy ra trong thế giới nhỏ đều có thể loại bỏ thông qua phương pháp xóa trực tiếp một lớp. Còn dấu ấn vẫn còn, hiển hiện ra, tức là đã trở lại điểm xuất phát."

Một lúc sau, Lý Phàm hiểu ra. Không khỏi có chút thất vọng. Nhưng nghĩ lại cũng đúng, Truyền Pháp dù sao cũng chỉ là Thái Thượng cảnh của tinh hải. Cũng không có Hoàn Chân trong tay, căn bản không thể thực hiện được ‘Chân giả chi biến’ thực sự. Có thể nghĩ ra được phương pháp như vậy, đã là rất thiên tài rồi. "Tuy nông cạn, thô thiển một chút nhưng có thể gợi mở cho ta."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, bước một bước, đến trước mặt truyền pháp giả Tưởng đang ngồi xếp bằng trên không trung. Cúi đầu, cúi đầu. Cẩn thận quan sát đối phương."

Vạn vật đều như ta" Lý Phàm nhấm nháp từng chút, trong lòng dâng lên cảm giác kỳ lạ. Phải nói rằng, truyền pháp giả Tưởng quả nhiên là tồn tại duy nhất khiến Truyền Pháp thiên tôn phải nhìn bằng con mắt khác. Cho dù Lý Phàm đã là cảnh giới Bán Tiên, vẫn không thể ngăn cản cảm giác này dâng lên trong lòng. Nhìn truyền pháp giả Tưởng càng lâu, cảm giác quen thuộc, thân thiết càng nồng đậm. Chỉ là so với thời phàm tục trước kia, Lý Phàm lại có thể phân biệt rõ ràng, truyền pháp giả sẽ khác biệt với mình. "Giống như."

"Nhưng rốt cuộc không phải."

"Không có Hoàn Chân, giả không thể thành thật."

Lý Phàm duỗi tay phải ra, cong ngón tay búng vào trán truyền pháp giả Tưởng. Truyền pháp giả Tưởng đang bế quan tu hành, đột nhiên mở mắt. Sau khi nhìn thấy một khuôn mặt hoàn toàn xa lạ, trên mặt đầy vẻ kinh hãi. Hắn lạnh lùng hỏi:

"Là ai?!"

Lý Phàm cười nói:

"Ta ư? Chính là ngươi!"

Trong đôi mắt phát ra ánh sáng huyền ảo mê hoặc nhưng lại là Lý Phàm lặng lẽ bố trí tiên trận. Lấy Giải Ly điệp để suy diễn trận pháp, mô phỏng đặc tính kỳ diệu này. Đảo ngược lại, tác dụng lên người truyền pháp giả Tưởng. Dù sao cũng là nguyên chủ sở hữu đặc tính này, lúc đầu ý chí của truyền pháp giả Tưởng vẫn chưa dễ dàng bị lạc lối. Đầy cảnh giác nhìn chằm chằm Lý Phàm. Nhưng dần dần, trong mắt hắn, dung mạo, hình tượng của Lý Phàm lại vô tình thay đổi. Càng ngày càng giống mình. Cuối cùng, thực sự giống như một người! Giống như đang soi gương, truyền pháp giả Tưởng nhìn bản thân không xa, sự cảnh giác trong lòng tan biến. "Có một dự cảm, thực lực hiện tại, còn lâu mới phải là cực hạn của ta."

"Vạn như đều như ta là cảnh giới cao nhất của ta, chẳng phải là đủ loại đại đạo đều quy về ta sao?"

Truyền pháp giả Tưởng nghe thấy chính mình ở đối diện nói như vậy, không khỏi chấn động trong lòng.