Như một tia sét, mạnh mẽ phá vỡ tư duy đã bị phong tỏa từ lâu của truyền pháp giả. Hắn tự nhiên thuận theo sự dẫn dắt của Lý Phàm mà suy nghĩ tiếp.

"Chính là như vậy! Vạn vật đều như ta, thiên địa đều như ta, đại đạo cũng đều như ta..."

Truyền pháp giả Tưởng lúc này, giống như một con kiến từ khi sinh ra đến giờ vẫn luôn sống trong mơ hồ, đột nhiên nhìn thấy Thanh Thiên. Mà trong lòng con kiến này, không những không có cảm giác tự ti, kinh ngạc, sợ hãi, ngược lại còn sinh ra một chí hướng nuốt chửng trời đất.

"Đại đạo như ta, đại đạo như ta..."

Truyền pháp giả Tưởng như bị ma nhập, miệng lẩm bẩm. Theo đôi mắt của hắn dần dần sáng lên, nơi Quy Khư giới này cũng bắt đầu có những luồng sáng tối khác nhau nhấp nháy.

 Đây là Lý Phàm để thuận tiện cho truyền pháp giả Tưởng ngộ đạo, trực tiếp dùng thủ đoạn đem một tiểu thế giới hoàn chỉnh trong Huyền Hoàng giới cưỡng chế di chuyển đến đây. Truyền pháp giả Tưởng dưới ảnh hưởng của tiên trận, đã lạc mất bản thân, đắm chìm trong ngộ đạo. Thật ra, với đặc tính vô thượng "Vạn vật đều như ta" của hắn, quả thực có thể không ngừng cảm nhận, đồng hóa mọi thứ trên thế gian. Cho dù là muôn vàn thiên địa đại đạo. Nhưng truyền pháp giả Tưởng hiện tại quá yếu. Khoảng cách giữa hắn và thiên địa đại đạo, thậm chí còn lớn hơn cả con kiến và Thanh Thiên. Hắn muốn lấy thân mình đồng hóa đại đạo, cho dù có tuổi thọ vô tận, cũng chỉ là mơ tưởng hão huyền. Bởi vì trước khi hắn đạt được mục tiêu này, đại kiếp Đạo Diên nuốt chửng thế gian đã giáng xuống. Nếu thần trí của truyền pháp giả Tưởng còn tỉnh táo, tuyệt đối sẽ không làm hành động ngu ngốc như vậy. Nhưng đã vào tiên trận của Lý Phàm thì đã là thân bất do kỷ. Lý Phàm không quan tâm truyền pháp giả Tưởng có thể chứng đạo thành công hay không.

 Hắn quan tâm là, truyền pháp giả Tưởng lúc này đích thực đang "Dùng thân ngộ đạo". Thông qua tiên trận phát huy đặc tính huyền diệu gần giống với "Vạn vật đều như ta", Lý Phàm lúc này có thể mơ hồ đồng bộ với suy nghĩ, tưởng tượng, cảm nhận của truyền pháp giả Tưởng. Trong trường hợp bình thường, hai sinh vật khác nhau cộng hưởng ở cự ly gần như vậy, chắc chắn sẽ khiến cả hai bên nhận ra, thậm chí là cảnh giác. Nhưng bây giờ Lý Phàm thông qua tiên trận, đã che giấu cảm nhận của truyền pháp giả Tưởng đối với mình. Cho nên có thể làm được cảm ứng đơn hướng đối với truyền pháp giả Tưởng. Tuy vẫn có một khoảng cách nhất định so với suy nghĩ thực sự của truyền pháp giả Tưởng. Nhưng đối với Lý Phàm mà nói thì tương đương với việc có một phân thân luôn luôn đốn ngộ, thay hắn lĩnh ngộ đại đạo thế gian. Hơn nữa, Lý Phàm tin rằng theo sự suy diễn và lặp lại của Giải Ly điệp đối với mê hoặc tiên trận, sau này hẳn có thể thu hẹp hơn nữa sự khác biệt về cảm ngộ giữa hai người. Thân hình trong Quy Khư giới dần trở nên mờ nhạt. Trước khi rời đi lần cuối, Lý Phàm duỗi tay về phía trước. Quy Khư giới rộng lớn, so với thân hình Lý Phàm thì ngày càng nhỏ bé. Cuối cùng rơi vào lòng bàn tay Lý Phàm, giống như một viên minh châu sáng chói. Tuy biên độ rất nhỏ nhưng trong khoảng thời gian truyền pháp giả Tưởng ngộ đạo, Lý Phàm cũng có thể nhận ra rõ ràng, trình độ lĩnh ngộ ‘Đạo’ của mình đang chậm rãi nhưng ổn định tăng lên. Đối với bản tính kỳ diệu của truyền pháp giả Tưởng, Lý Phàm rất hài lòng. Vì vậy, hắn dự định sẽ mang theo cỗ máy ngộ đạo này bên mình trong thời gian dài. "Có thể coi như là một phiên bản có thể kiểm soát nhưng yếu hơn của Tiên Thiên Trụ."

"Hơn nữa, tuy tốc độ cảm ngộ đại đạo chậm hơn nhiều so với Vô Danh Chân Tiên. Nhưng về độ chính xác, có lẽ không kém bao nhiêu. Thậm chí có thể còn hơn!"

Lý Phàm so sánh, có chút cảm giác:

"Bởi vì truyền pháp giả Tưởng không phải dựa vào thiên phú, nhận thức của mình để ngộ đạo. Mà là dựa vào đặc tính bẩm sinh của mình, theo một nghĩa nào đó có thể coi là một con đường nào đó tự bản thân lĩnh ngộ."

"Dùng đạo ngộ đạo, thật là tuyệt diệu!"

"Điểm đáng tiếc duy nhất là thực lực của hắn thực sự quá yếu. Nhưng nếu quá mạnh, có lẽ sẽ nhận ra điều không ổn, thoát khỏi sự khống chế của ta. Trên đời không có chuyện gì là hoàn hảo, chỉ có thể đợi thực lực của ta tiến thêm một bước, sau đó mới nghĩ cách giúp hắn nâng cao thực lực."

Phong ấn viên minh châu Quy Khư chứa truyền pháp giả Tưởng vào sâu trong cơ thể. Lý Phàm lại cẩn thận thưởng thức mê ly ảo trận mà Giải Ly điệp suy diễn dựa trên đặc tính của truyền pháp giả Tưởng. "Đặc tính này chắc chắn đến từ một tiên khí cực kỳ lợi hại. Một khi nắm được đặc tính này, từ không đến có, phân tích đại đạo không còn là chuyện không thể với tới."

"Đáng tiếc là đã quá lâu, đã hoàn toàn dung hợp với truyền pháp giả Tưởng, không thể tách rời. Nhưng ta dùng trận pháp mô phỏng cũng có tám chín phần hiệu quả."

"Trận này nên gọi là..."

Suy nghĩ một hồi, Lý Phàm mới chậm rãi nói:

"Thông Thiên, Đại Đạo Như Ta!"

Lý Phàm rất nhạy bén nhận ra, thông thiên đại trận này tuyệt đối không chỉ thích hợp để sử dụng trên một mình truyền pháp giả Tưởng mà là vạn vật trên thế gian đều có thể làm công cụ hỗ trợ hắn ngộ đạo. "Nhưng mà cũng cần phải tinh lọc cẩn thận."

"Truyền pháp giả sẽ ngộ ra đạo, gần nhất với bản nguyên đại đạo. Nhưng những người khác, cho dù nhìn bề ngoài có kinh tài tuyệt diễm đến mức nào. Do hạn chế về tu vi thực lực của bản thân, những gì cảm ngộ được chắc chắn sẽ khác với bản nguyên của đạo. Những sai lệch này ngược lại sẽ trở thành những vết bẩn làm ô nhiễm nhận thức của ta."

Trong lúc suy tư, Giải Ly điệp đã đưa ra thông thiên đại trận có thể bao phủ toàn bộ một giới sau lần lặp lại đầu tiên. Tuy bên trong Giải Ly điệp, khí tiên linh vô tận. Nhưng mỗi lần có thể điều động được lại có giới hạn. Cho đến nay, Lý Phàm vẫn chưa tìm ra cách để tăng giới hạn này. Mà muốn bố trí thành ‘Thông Thiên đại trận’ này, còn cần khoảng ba mươi ngày nữa để chuẩn bị. Lý Phàm đích thân ra tay bố trận. Dưới ý chí của ông, một thông báo cũng nhanh chóng truyền khắp Vạn Tiên Minh. Thiên tôn từ bi, phổ độ chúng sinh, có giáo vô loại. Phàm là người tự nhận có thiên phú, đều có thể đến các châu thành của tiên minh để kiểm tra. Người đủ điều kiện, bất kể xuất thân, bất kể quá khứ, bất kể tuổi tác, bất kể giới tính, đều có thể vào tổng bộ Vạn Tiên Minh, có cơ hội mở kho tàng bí mật của Thiên tôn. Và còn có cơ hội được đích thân Thiên tôn truyền đạo. Tin tức vừa ra, thiên hạ chấn động. Mọi thứ được miêu tả trong thông báo của Vạn Tiên Minh này thực sự quá tốt. Tốt đến mức không giống như sự thật, mà là có âm mưu gì đó bên trong.

 Nhưng nhìn lại quá khứ, tuy thỉnh thoảng tiên minh sẽ làm một số chuyện hỗn trướng nhưng chưa bao giờ dám lấy danh nghĩa Truyền Pháp thiên tôn để làm bậy. Do đó, ban đầu quần chúng tiên minh đều là thái độ nửa tin nửa ngờ. Nhưng trên đời luôn có những kẻ không cưỡng lại được sự cám dỗ, vì lợi mà không sợ chết. Và khi họ thực sự bước vào kho tàng bí mật của Thiên tôn, thu hoạch đầy đủ và một lần nữa xuất hiện trước mặt mọi người. Sự thật thắng hùng biện, lòng tham, sự cám dỗ, hoàn toàn áp đảo lý trí. Mỗi Thiên Đô đều có rất nhiều tu sĩ tự tin vào thiên phú của mình, đến các châu thành của Vạn Tiên Minh để tham gia kiểm tra. Mà Tiên Minh tổng bộ thậm chí còn đưa số lượng thiên tài tiến cử hàng năm vào danh sách các chỉ tiêu đánh giá quan trọng nhất của các châu. Vì thế thành chủ thiên thành các châu cũng phải hao tâm tổn trí, dùng hết mọi thủ đoạn. Tìm kiếm khắp nơi như tìm kim đáy biển, tìm kiếm những thiên tài trong phạm vi châu của mình. Ngay cả người phàm cũng không bỏ qua. Thậm chí có không ít thiên thành thành chủ vì một mầm non tốt mà đánh nhau kịch liệt. Khi toàn bộ Vạn Tiên Minh đều xoay quanh một ý thức để vận hành. Hiệu quả làm việc cao hơn nhiều so với Lý Phàm đơn thương độc mã.

 Từng nhóm thiên chi kiêu tử được liên tục đưa đến ‘Cấu giới’ do Lý Phàm tạo ra. Bản tôn của họ, nếu không có tình huống đặc biệt, từ nay về sau sẽ mãi mãi ở lại đây. Còn bản sao do nhân cách tự tạo và máu thịt lắp ráp thành sẽ xuất hiện trở lại trong tầm mắt của mọi người để khích lệ, mê hoặc. Lý Phàm lơ lửng giữa không trung, nhìn Cấu giới đã dần thành hình, không khỏi gật đầu nhẹ. Trên trời đất, từng chữ Triện Tự Chân Tiên trôi nổi. Tương ứng với Triện Tự Chân Tiên là chín mươi chín ký hiệu Đạo Nguyên. Mà trước mặt một đám thiên kiêu, một bóng hình hư ảo của Truyền Pháp thiên tôn ngồi xếp bằng, truyền đạo, giải đáp thắc mắc cho họ. Bóng hình hư ảo này đương nhiên không phải bản thân Truyền Pháp, mà là do Lý Phàm tạo ra. Muốn thu hoạch, trước tiên phải gieo hạt. Có thể thấy trước, những thiên kiêu trong Cấu giới này sẽ mang lại cho Lý Phàm sự thu hoạch lớn hơn nhiều so với những gì đã bỏ ra. Có thể gọi là một vốn bốn lời. "Bây giờ sự lĩnh ngộ mà chúng sinh trong Cấu giới mang lại cho ta, thậm chí còn không bằng một mình truyền pháp giả Tưởng. Nhưng ta nghĩ rằng, khi nhận thức của họ không ngừng nâng cao, khoảng cách này sẽ nhanh chóng được thu hẹp."

Rất hài lòng với hiệu suất làm việc của Vạn Tiên Minh, Lý Phàm đương nhiên phải đưa ra một số phần thưởng. Với gia sản hiện tại của Lý Phàm, tùy tiện lấy ra một chút cũng đủ để họ hưởng thụ vô tận. Tuy nhiên lần này, Lý Phàm lựa chọn là Thái Giáp thần thuật phiên bản cải tiến có thể giao tiếp với tinh hải. Không phải trực tiếp truyền thụ Thái Giáp thần thuật. Chỉ tạo ra một pháp trận, ban cho mọi người trong Vạn Tiên Minh, có cơ hội bước vào trong pháp trận, tâm thần móc nối với chân ý bản nguyên của tinh hải. Tu sĩ trong Huyền Hoàng giới chưa bao giờ thoát khỏi lực hút của Tiên Khư, tận mắt chứng kiến sức mạnh thực sự của tinh hải. Mà Thái Giáp thần thuật này có thể khiến họ tuy ở Huyền Hoàng nhưng vẫn có thể cảm ngộ được tinh hải chi đạo. Đời này Lý Phàm không thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa. Nhìn bề ngoài, Huyền Hoàng vẫn chỉ là một Tu Tiên giới bình thường trong tinh hải. Mức độ tinh diệu của pháp tắc tinh hải cao hơn nhiều so với pháp tắc Thiên Địa của Huyền Hoàng giới. Cho dù chỉ là tinh hải ngộ đạo vài hơi, đối với tu sĩ Huyền Hoàng giới cũng đã có lợi vô cùng.

 Mà đúng như Lý Phàm dự đoán, phàm là ai đã trải nghiệm qua loại này, đều không khỏi than phục, đắm chìm. Sau khi trải nghiệm ngắn ngủi kết thúc, còn khao khát có được cơ hội tiếp theo. Vì vậy càng kiên trì lập công, giành được phần thưởng của Lý Phàm. Chỉ giao quyền kiểm soát pháp trận cho Đế Tam Mô. Lý Phàm lựa chọn làm ông chủ vung tay sai khiến. Trước tiên đến bên ngoài hư không, trấn áp, phong ấn Truyền Pháp và Thiên Y đang trên đường trở về. Sau đó Lý Phàm rút hư ảnh kiếm gỗ, tiến vào dòng sông ngầm dưới khe nứt dưới tường cao. Theo trí nhớ trước đó, Lý Phàm một lần nữa đến trước Thanh Minh châu đang lơ lửng tĩnh lặng. Sau vạn năm không ngừng giải phóng sinh cơ, lúc này Thanh Minh châu đã ở bên bờ diệt vong. Chỉ là một hình ảnh hư ảo duy trì mà thôi. Tuy không còn năng lực tiên khí nhưng đối với Lý Phàm, nó vẫn có ý nghĩa trọng đại. Không đến gần, thậm chí cả thần niệm cũng vậy, quan sát cẩn thận từ xa. "Tạo hóa ‘Thần Vu giới’..."

Lý Phàm trầm ngâm trong lòng. "Ban đầu dự định là ngược lại truyền sinh cơ cho Thanh Minh châu, cưỡng ép kéo bảo vật này trở về từ bờ diệt vong. Sau đó lại dùng Chân giả chi biến, từng bước sửa chữa nó."

"Bây giờ xem ra, vẫn có chút miễn cưỡng."

Lý Phàm có một dự cảm trong lòng, chỉ cần mình có một chút dị động, Thanh Minh châu đã yếu ớt đến cực điểm sẽ lập tức tan thành mây khói. "Cách duy nhất là trực tiếp dùng Chân giả chi biến tiến hành chồng chất. Trước tiên đảo ngược trạng thái sắp bị hủy diệt của nó."

Nhưng muốn thi triển Chân giả chi biến, ít nhất phải có đủ mẫu vật quan sát. Không nói đến bản chất tồn tại đó nên biết rõ hết, ít nhất phải có một "đối tượng" thi pháp. Giống như Lý Phàm đã tái hiện thương nguyên tinh cổ trước đó. Mà tình hình hiện tại là Thanh Minh châu quá yếu ớt. Lý Phàm thậm chí không thể quan sát quá trình này ở cự ly gần. Chỉ có thể nhìn từ xa. Bế tắc trong một thời gian dài, trong đầu Lý Phàm đột nhiên lóe lên một tia sáng. "Không thể can thiệp từ ảnh hưởng bên ngoài. Chỉ có thể hy vọng vào sự thay đổi của bản thân Thanh Minh châu."

"Ngày xưa công pháp của mười hai Pháp Vương Huyền Thiên giáo đều xuất phát từ viên Thanh Minh châu này."

"Mà trong Huyền Thiên giáo lại có bí pháp, có thể tước đoạt, cướp đoạt toàn bộ tu vi mà giáo chúng tu luyện được, gọi là ‘Thủ Thiên Nhi Đại’."

"Ta nhớ trong mộng cảnh của Triệu Nhược Hi, nàng từng nói, sau khi tiêu diệt Huyền Thiên giáo Đại Đạo tông đã có được bí pháp này."

Lý Phàm nheo mắt:

"Xem ra, muốn lấy Thanh Minh châu, có lẽ phải đến Ngũ Lão hội một chuyến trước."

"Cũng tốt. Ở đó còn có một di niệm vĩnh hằng khác, vừa tiện lấy luôn."

Đã định kế trong lòng, Lý Phàm bay vút ra khỏi hố trũng tinh hải, không đến Ngũ Lão hội trước. Mà đến đảo Vạn Tiên một chuyến trước. Dưới đảo Vạn Tiên chôn cất vô số thi cốt của truyền pháp giả đã tử trận ngày xưa, trấn áp cái gọi là hang ngầm Thông U. Hang ngầm Thông U không ngừng tỏa ra lực lượng quỷ dị ra bên ngoài, chỉ là tổ chức biến dị khó tiêu hóa được sinh ra trong quá trình Huyền Hoàng giới nuốt chửng và dung hợp các thế giới khác. Sức mạnh cấp bậc của thế giới tu tiên hiện tại đã không được Lý Phàm để vào mắt. Ngược lại, vô số thi cốt truyền pháp giả mới khiến Lý Phàm cảm thấy hứng thú hơn. "Nơi này không có hơi thở của di niệm vĩnh hằng."

"Nhưng trong Niễn Hồn Bàn của Ngũ Lão hội hình như có di niệm vĩnh hằng lưu lại."

"Ngày xưa Ngũ Lão hội còn đột kích đảo Vạn Tiên, chính là để cướp đoạt thi cốt truyền pháp giả bên dưới..."

Ký ức trong quá khứ từ từ trôi qua trong lòng, trong một ý niệm của Lý Phàm, đảo Vạn Tiên liền chấn động dữ dội. Sau đó dưới ánh mắt kinh hãi đến tuyệt vọng của vô số tu sĩ, hòn đảo từ từ bay lên. "Xem ra mấu chốt vẫn nằm ở Niễn Hồn Bàn kia."

Thu hồi thi cốt truyền pháp giả tỏa ra hơi thở âm u, Lý Phàm không cảm nhận được sự dị động của Hoàn Chân. Hắn nhìn về phía Ngũ Lão hội, thân hình phóng nhanh. Không còn sức mạnh tăng cường của Lý Phàm, đảo Vạn Tiên lại một lần nữa rơi xuống mặt biển. Chỉ là mất đi sự trấn áp, trong hang ngầm Thông U bên dưới đã bắt đầu có đủ loại lực lượng quỷ dị bốc lên. Khi tu sĩ đảo Vạn Tiên hoảng loạn không biết đi đâu, nhận được truyền lệnh của Lý Phàm, trong trận pháp truyền tống, ánh sáng không ngừng nhấp nháy. Từng đội tu sĩ mặc đồ đen bước ra từ đó, phong tỏa, xử lý hậu quả. Lý Phàm không thi triển thuật độn kiếm gỗ mà cố ý giảm tốc độ, đi một vòng trên địa bàn của năm Trường Sinh thiên tôn Ngũ Lão hội. Ngày xưa chỉ cần bước vào là thân bất do kỷ, bị ảnh hưởng. Nhưng bây giờ, thiên địa chi lý mà bọn họ nghịch lại đã không thể ảnh hưởng đến Lý Phàm chút nào nữa. Bởi vì cái gọi là, đã chứng Chân Tiên, đã siêu thoát khỏi thiên địa.