Trong thiên địa Huyền Hoàng giới, trong nháy mắt có vô số chất lỏng bảy màu sền sệt sinh ra từ hư không. Sau đó giống như dòng suối nhỏ, tưới vào trong vết rách.

 Giống như tiên đan diệu dược trong truyền thuyết, vết rách trên thiên địa Huyền Hoàng trong nháy mắt liền khép lại.

 Còn có không ít dòng chảy bảy màu, phân tán trong không trung, chảy trên mặt đất.

 Khu vực bị những luồng sáng bảy màu này nhuộm, chiếu rọi dần dần hình thành một vòng tròn ánh sáng bảy màu bao quanh. Hơi thở thần thánh từ trong đó tràn ra, thoát tục độc lập, không hòa hợp với các giới vực bình thường xung quanh.

 Lý Phàm liên tục bấm niệm pháp quyết, tiếp tục duy trì thế đăng lâm của Huyền Hoàng giới. Ánh mắt thì hơi híp lại, lướt qua từng giới vực vòng tròn ánh sáng đột nhiên xuất hiện trên thiên địa. Để tập trung tối đa mọi lực lượng, thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa, Lý Phàm đã sớm hủy diệt hoặc dung hợp hầu hết các động thiên, tiểu thế giới là gánh nặng, đều quy về Huyền Hoàng. Mà hiện tại, thấy Huyền Hoàng giới sắp đạt được sự lột xác, động thiên phúc địa mới lại sinh ra. Làm chậm đôi chút bước tiến đăng lâm của Huyền Hoàng. Những động thiên phúc địa mới sinh này không giống với động thiên của Thời Đại cũ trước kia. Không phải là sau khi nở hoa kết trái, cắt đứt cá thể độc lập. Mà giống như "Cơ quan" mới do thiên địa diễn hóa! Tầm mắt của Lý Phàm xuyên qua vòng tròn ánh sáng bảo vệ của những động thiên phúc địa này, nhìn thấy lực lượng pháp tắc độc đáo khác nhau trong đó nhưng đều vô cùng huyền ảo. Ví dụ như, một trong những động thiên mới sinh, tụ hợp, diễn biến ra pháp tắc liên quan đến "Nhìn."

Lý Phàm phán đoán, nếu sau này có sinh linh ra đời trong động thiên này, hoặc là tu luyện trong đó nhiều năm. Dưới ảnh hưởng của pháp tắc riêng của động thiên, rất có khả năng sẽ thức tỉnh thần thông liên quan. Còn có một số ít động thiên, sau khi xuất hiện trong thời gian ngắn, lại hóa thành một đạo cầu vồng, sau khi chọn mục tiêu, trực tiếp lao vào trong sinh linh bên dưới. Những sinh linh may mắn được chọn này không phải là người ngủ say trong trận pháp ảo, mà là sinh mệnh mới ra đời kể từ khi Huyền Hoàng giới dị biến. Động thiên vì vậy từ trên xuống dưới, đi trên mặt đất! Động thiên phúc địa không phải là cô lập với nhau. Mà là ẩn ẩn có liên hệ với nhau. Có cái thân thiết với nhau, có cái trời sinh ghét nhau. Nhưng thông qua cảm ứng liên hệ tầng dưới của chúng, Lý Phàm nhận ra rằng, vận mệnh cuối cùng của chúng nhất định là nuốt chửng lẫn nhau, sau đó quy về một mối. Động thiên phúc địa thống nhất thiên hạ cuối cùng, tập hợp sở trường của mọi nhà, thai nghén cực hạn. Sau đó từ Huyền Hoàng giới, phân liệt ra ngoài. Quá trình này, có lẽ trong tình huống bình thường tự diễn biến, cần phải mất hàng chục triệu năm, thậm chí hàng trăm triệu năm. Cho dù trái với ý nguyện của bản thân Huyền Hoàng giới nhưng vẫn sẽ xảy ra. "Đây là con đường tất yếu để đăng lâm Tiên vực? Khắc trong logic tầng dưới của Huyền Hoàng giới?"

Lý Phàm nhìn thấy trong Huyền Hoàng giới, động thiên phúc địa kỳ quái đột nhiên giáng lâm, một tia sáng tỏ đột nhiên tràn vào trong đầu. Đây là sau khi đẩy Huyền Hoàng giới đến điểm tới hạn thăng hoa, sắp thực sự thăng lên Tiên vực, mới xảy ra biến hóa. Ngay từ khi Huyền Hoàng giới được sáng tạo, nó đã được viết vào trong nền tảng của hắn. Tuy Huyền Hoàng giới vẫn luôn chỉ là giới tinh hải hạ giới, là hình thức tồn tại của thế giới tu tiên bình thường. Nhưng khi hắn sắp trở về Tiên giới, "Đặc tính bẩm sinh" ẩn giấu bấy lâu này cũng cuối cùng lộ ra. "Huyền Hoàng giới là thế giới độc đáo được sáng tạo bằng thủ pháp rèn Tiên vực, dùng vật liệu phàm tục hạ giới. Nói cách khác, có thể coi là một loại Tiên vực hạ cấp..."

Lý Phàm nghĩ đến thủ đoạn vận hành tiên trận của mình bằng cách dùng nguyên lực tinh túy thay thế lực lượng tiên linh, ánh mắt chớp động không ngừng. "Huyền Hoàng giới tuy bẩm sinh có đặc tính của ‘Tiên’ nhưng bị hạn chế bởi thân thể phàm tục, biểu hiện thực tế không khác gì các thế giới tu tiên bình thường khác. Chỉ có Chân Tiên mới có thể nhìn ra được manh mối trong đó."

"Thảo nào thiên đạo Huyền Hoàng giới lại có tính cách khiến người chán ghét như vậy. Hóa ra lại là công chúa lưu lạc dân gian. Cho dù đối xử với hắn tốt đến đâu, chỉ cần có chút gì trái ý hắn, lập tức sẽ trở mặt, thậm chí bất cứ lúc nào cũng có thể lật mặt. Mà cho dù trước đó có chung sống tốt đến đâu, một khi có cường giả mới đến thăm hỏi, rất có thể sẽ lập tức đổi sang lòng khác..."

Nhớ lại từng chút một về Bạch tiên sinh, thánh sư và chính mình khi chung sống với thiên đạo Huyền Hoàng, Lý Phàm dần dần hiểu ra. Nói cho cùng, là vì sự kiêu ngạo trong cốt cách của thiên đạo Huyền Hoàng. Đối với hắn, cho dù là con kiến có đối xử tốt đến đâu thì cũng vẫn chỉ là con kiến. Có lẽ sẽ vì hoàn cảnh nhất thời mà thay đổi thái độ chung sống. Nhưng suy nghĩ sâu thẳm nhất trong lòng thì mãi mãi không thay đổi. Chỉ có tiên. Cho dù chỉ là bán tiên. Có lẽ mới có thể khiến Huyền Hoàng giới nhìn thẳng. Những đặc tính bẩm sinh này của Huyền Hoàng giới khiến cho thời khắc quan trọng nhất của sự thăng hoa đăng lâm lại đột ngột sinh ra nhiều biến đổi. Lý Phàm chỉ khẽ hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn:

"Không có số mệnh của công chúa nhưng lại mắc bệnh công chúa!"

Từng loại dị tượng không ngừng diễn ra trong thiên địa Huyền Hoàng. Lý Phàm ghi nhớ cảnh tượng mộng ảo này trong lòng. Sau đó lại không tự chủ được nhìn về một khu vực trống rỗng cách ly không có bất kỳ biến đổi nào trên thế gian. Châu Nguyên Đạo! Tuy trận pháp mê ly Huyền Hoàng chúng sinh không bao phủ châu Nguyên Đạo nhưng lại bao trùm lấy nó. Sức mạnh của tiên trận tản ra, cách ly nó với thế giới bên ngoài. Sau đó Lý Phàm lại xây dựng một vòng tường cao ở biên giới châu Nguyên Đạo. Hoàn toàn phong ấn châu này. Tất nhiên là để ngăn ngừa thời khắc quan trọng cuối cùng của sự thăng hoa, đại pháp sư kia đột nhiên nhảy ra phá hoại. Trên thực tế, ngoài bộ đôi tiên trận, tường cao, Lý Phàm còn tỉ mỉ chuẩn bị thêm bất ngờ cho đại pháp sư. Biên giới Đạo Nguyên châu, mười tám tượng đồng ẩn hiện sừng sững trong trận pháp mê ly. Chỉ có Lý Phàm, người đúc tượng đồng, mới có thể nhìn thấy hai luồng sát khí khủng bố ẩn chứa bên trong. Cơn bão ma diệt, lục ý mục nát. Cơn bão ma diệt là Lý Phàm thu thập được từ tiên khí bị hư hỏng trong Huyền Hoàng giới. Chỉ cần tiên khí còn sót lại trên thế gian, bên trong ít nhiều đều ẩn chứa một số thứ giống như Vô Lượng Kính. Còn về lục ý mục nát, ban đầu Lý Phàm phát hiện ra nó trên người Hoang Thần ngàn mắt. Đốt cháy tận gốc sinh cơ duy trì sự vật, sức hủy diệt khủng khiếp không kém gì cơn bão ma diệt. Cơn bão ma diệt là kiếp Đạo Nhân đối với tiên khí biến hóa đặc biệt. Còn lục ý mục nát thì chuyên khắc chế tiên phó! Hai năm trước, tiên chu nội đấu liên miên dần dần trở nên điên cuồng. Tiên Khu viện luôn ở thế yếu, sắp đến đường cùng, cuối cùng lựa chọn liều mạng, thả Hoang Thần ngàn mắt ra. Hoang Thần hoành hành, Lý Phàm cũng cảm ứng được hơi thở quỷ dị từ tạo vật Tiên giới đó, phái Thiên Dương ra chiến đấu, cảm ngộ. Thiên Dương quả thực có chút lĩnh ngộ. Đồng thời, nhờ sự hỗ trợ của lượng lớn máu thịt Chân Tiên mà Lý Phàm cung cấp, hắn cũng thành công mang về lục ý mục nát bám vào xâm thực. Lý Phàm lấy máu thịt Chân Tiên làm ổ ấm, nuôi dưỡng lượng lớn lục ý mục nát. Cơn bão ma diệt và lục ý mục nát, tuy đối với người phàm mà nói đã là tai họa vô cùng khủng khiếp. Nhưng đối với tồn tại cảnh giới "Tiên" thì hiệu quả sát thương thậm chí còn rõ rệt hơn! Kiếp trước trước nữa, khi đối mặt với cơn bão ma diệt. Thánh Hoàng và Thiên Y chỉ cảm thấy kinh sợ nhưng vẫn sẽ ra tay hết sức ngăn cản. Còn đại pháp sư kia thì lại hoảng loạn bỏ chạy. Từ biểu hiện của đại pháp sư có thể thấy mức độ sợ hãi của Hắn đối với cơn bão ma diệt. Cộng thêm lục ý mục nát nữa thì... "Để ta xem thử, vị đại pháp sư này có bản lĩnh thế nào."

Sự biến đổi của Huyền Hoàng giới dần dần bình lặng. Ngoài việc diễn hóa ra nhiều động thiên phúc địa, ở bốn góc trời đất còn mọc lên bốn ngọn núi lớn. Trong đó ngọn núi cao nhất sừng sững, giống như trụ trời, thẳng tắp lên tận mây xanh. Bốn ngọn núi hùng vĩ, bảo vệ Huyền Hoàng giới. Sau khi chúng xuất hiện và định hình, thiên địa vốn rung chuyển không ngừng vì đang ở điểm thăng hoa đăng lâm, dường như có chỗ dựa, tự động ổn định lại! "Đây là tiên thiên trụ tương ứng với Tiên giới sao?"

Lý Phàm nhìn bốn ngọn núi này, suy nghĩ miên man. Những biến đổi trong thế giới dường như đã khơi dậy ký ức cổ xưa của thiên đạo Huyền Hoàng. Lý Phàm không chủ động dò xét, cũng có thể mơ hồ cảm nhận được cảm xúc cực kỳ phấn khích của hắn. Dưới sự thúc giục của hắn, Vô Danh đại thiên tôn đã giải phóng hết khí tiên linh, lại có động tĩnh. Vô Danh duỗi tay trái ra, một chiếc chuông nhỏ màu vàng tỏa sáng rực rỡ từ từ hiện ra. Gió mạnh nổi lên giữa trời đất, nâng chiếc chuông màu vàng này lên, bay lên cao, thẳng lên chín tầng mây. Theo độ cao tăng lên, ánh sáng của kim chung cũng càng lúc càng sáng. Khi đến bầu trời, ngang bằng với mặt trời trên trời, ánh sáng rực rỡ phát ra từ kim chung thậm chí đã bao trùm cả mặt trời đó! Ong... Một tiếng chuông trong trẻo vang vọng khắp trời đất. Ánh sáng đột nhiên co lại, Huyền Hoàng giới chìm vào bóng tối trong chốc lát. Đợi đến khi ánh sáng xuất hiện trở lại, trên bầu trời chỉ còn lại một mặt trời và... Không giống với trước đó. "Đại Nhật Kim Chung!"

Ánh mắt Lý Phàm đột nhiên co lại, nhận ra tiên khí thay thế mặt trời trên bầu trời Huyền Hoàng giới này. Kim chung hóa nhật, lúc này tất cả sinh linh trong Huyền Hoàng giới đều sinh ra cảm giác bất an lo lắng. Giống như trên đỉnh đầu treo một thanh kiếm sắc bén, có thể rơi xuống bất cứ lúc nào. Đồng thời, Lý Phàm cảm thấy vì chân chính đại thiên tôn xuất hiện mà tạo thành "gánh nặng" trên vai lại nặng thêm mấy phần! Khi thấy Vô Danh đại thiên tôn hoàn thành kim chung hóa nhật, động tác vẫn tiếp tục. Thần sắc Lý Phàm dần trở nên nghiêm túc. Vô Danh đại thiên tôn, tiên khí thứ hai lấy ra, là một cái đĩa tròn trông có vẻ bình thường. Vừa rời khỏi tay Vô Danh liền hóa thành năm màu trắng, lục, đen, đỏ, vàng, giống như khí tiên linh, nhanh chóng tràn về trời đất. Các loại sắc thái trong Huyền Hoàng giới vì thế mà trở nên sinh động hơn. Thậm chí còn có một loại sinh cơ khác biệt bắt đầu thai nghén. Ngoài năm màu này, Lý Phàm còn mơ hồ cảm ứng được, còn có một loại lực lượng đặc biệt vô hình vô tướng tản ra từ trong đĩa tròn, chảy về khắp nơi trong Huyền Hoàng giới. Trận pháp mê ly mà hắn giăng ra như gông xiềng chặt chẽ trói buộc Huyền Hoàng giới, vì sự xung kích của loại lực lượng không rõ này mà lại nới lỏng ra một chút. Ngược lại, vai Lý Phàm lại nặng thêm một chút. "Bàn xoay Hỗn Nguyên Ngũ Hành!"

Lý Phàm nheo mắt nhưng vẫn không ngăn cản hành động của Vô Danh. Khi Vô Danh đại thiên tôn lấy ra tiên khí thứ ba, bên tai Lý Phàm đột nhiên vang lên tiếng trẻ sơ sinh khóc gấp gáp. Trong nháy mắt Lý Phàm đã nhận ra nguồn gốc của âm thanh này. Vô Ưu thiên tôn. Lý Phàm lạnh lùng cười, không để ý tới. Hắn phất tay xua tan âm thanh này. Lý Phàm tự nhiên biết được nguyên nhân trước giờ Vô Ưu vẫn luôn lánh đời, giả vờ rụt đầu làm rùa mà lúc này lại xuất hiện. Sức mạnh của Huyền Hoàng giới và tu sĩ Huyền Hoàng giới thuộc về quan hệ liên tiếp nhau. Trước kia vì tổng thể sức mạnh của tu sĩ Huyền Hoàng giới xa xa trên Huyền Hoàng giới, cho nên cho dù đại thiên tôn chân chính giáng lâm, ảnh hưởng đối với tu sĩ thiên hạ cũng chỉ rất nhỏ. Nhưng bây giờ, theo Vô Danh đại thiên tôn không ngừng dung nhập, không ngừng tăng thêm tiên khí vào trong thiên địa Huyền Hoàng, tu sĩ đã dần dần rơi vào thế yếu. Chính là: Một tiên khí nặng hơn cả ức vạn sinh linh! Cho dù chỉ là không biết đã được sử dụng bao nhiêu lần, khí tiên linh đã tiêu hao gần hết tiên khí vẫn như vậy! Nhưng không nghi ngờ gì nữa, sự dung nhập của tiên khí đối với sự đăng lâm chính thức của Huyền Hoàng giới chỉ có lợi chứ không có hại. Cho nên Lý Phàm cũng tiếp tục mặc cho Vô Danh làm tiếp. Lúc này, món thứ ba bị xóa bỏ trong thiên địa chính là đèn Thái Hư Thanh Minh. Ánh lửa hư vô, sáng tối nhảy lên không ngừng. Tần suất nhảy lên càng lúc càng nhanh, cuối cùng giống như hoàn toàn tĩnh chỉ. Khoảnh khắc này, Lý Phàm nhìn thấy thiên địa Huyền Hoàng cũng theo đó nhấp nháy một cái. Sau đó ngọn lửa dần tắt, đèn Thái Hư Thanh Minh hóa thành từng đốm tàn tro, theo gió mà bay.

"Đây là..."

Lại là một loại lực lượng tiên khí chồng chất. Hạn chế này sinh ra trong nháy mắt, thân ảnh Lý Phàm đứng giữa hư không, không khống chế được, hơi chìm xuống một chút. Lý Phàm không để ý, thả lỏng thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía ngoài trời. Ngọn lửa đèn Thái Hư Thanh Minh tắt, hay có thể nói là hòa vào Huyền Hoàng giới trong nháy mắt. Lý Phàm cảm ứng rõ ràng, ảnh hưởng từ lực hút của Tiên Khư đã bị suy yếu ở một mức độ nhất định. Không chỉ lực hút của Tiên Khư, bao gồm cả trận pháp mê ly tác dụng lên Huyền Hoàng giới, hiệu quả cũng bị giảm bớt. Huyền Hoàng giới đang đăng lâm, giống như một con mãnh thú, đang từ từ thoát khỏi sự khống chế của Lý Phàm. Khi Vô Danh đại thiên tôn lấy ra tiên khí cuối cùng, thoi dệt mộng Tử Khí, bên tai Lý Phàm lại lần nữa truyền đến tiếng khóc của Vô Ưu thiên tôn. Chỉ là lần này âm thanh yếu hơn nhiều so với trước đó. Xem ra ảnh hưởng mà tu sĩ nghịch lý trường sinh phải chịu lớn hơn Lý Phàm rất nhiều. Không chỉ hiện thực, trong nhạc thổ Vô Ưu mộng cảnh, tất cả tu sĩ mà Lý Phàm ngầm phái đi, thăm dò hư thực của mộng cảnh, bên tai đều vang lên âm thanh tương tự. Chỉ có Hầu Minh Ngộ đã đi sâu vào thế giới mộng cảnh cấp 8 mới có thể tránh được. Thần sắc Lý Phàm hơi động, trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn chậm rãi tiến hành giao lưu với thiên đạo Huyền Hoàng. "Quá thì không tốt. Ba tiên khí đã đủ bồi bổ rồi."

"Thứ cuối cùng, không bằng để lại cho đại thiên tôn hộ pháp."

"Đăng lâm sắp đến, không kịp tiêu hóa rồi."

Lý Phàm động chi dĩ tình, hiểu chi dĩ lý. Đã nuốt ba tiên khí, đang trong trạng thái cực kỳ khao khát, Huyền Hoàng giới đối mặt với đề nghị của Lý Phàm, rơi vào do dự. Mà hành trình phi thăng, như thuyền đi ngược dòng nước, không tiến thì lùi. Ngay lúc hắn do dự như vậy, khí thế ngút trời của Huyền Hoàng giới lại có dấu hiệu từ từ hạ xuống. Thiên đạo Huyền Hoàng giới lập tức bị dọa tỉnh. Để Vô Danh đại thiên tôn ngừng hiến tế tiên khí. Bên tai Lý Phàm, tiếng trẻ sơ sinh khóc ầm ĩ cũng kịp thời biến mất. Nhiệm vụ của Vô Danh đã kết thúc, tiếp theo, đến lượt Lý Phàm ra sân. Sớm đã cùng thiên đạo Huyền Hoàng giới diễn tập trước sự việc thăng hoa. Lý Phàm hướng về bầu trời Huyền Hoàng, hơi khom người. Một lệnh bài ngọc chế xuất hiện trong tay hắn. Lệnh bài ngọc chế này chính là đại diện cho ý chí của thiên đạo Huyền Hoàng giới. Cầm lệnh bài trong tay, có thể tùy ý điều động mọi lực lượng trong thế giới như thiên đạo Huyền Hoàng. Mà không cần Lý Phàm phải mượn thiên mệnh mà hành sự nữa. Lý Phàm bước ra một bước, thân hình theo gió mà lớn lên, chỉ trong vài hơi thở, đã hóa thành một người khổng lồ chống trời. Trên người cũng khoác một lớp áo dài màu đen pha vàng bí ẩn, trên đầu đội vương miện, ánh sao lấp lánh, che khuất biểu cảm trên mặt Lý Phàm. Lý Phàm hai tay nắm lệnh bài ngọc chế, trên đại địa Huyền Hoàng bên dưới, nhẹ nhàng lướt qua. Địa mạch ầm ầm, sơn xuyên rung chuyển.

 Khu vực bị Lý Phàm lướt qua, linh khí trong nháy mắt đều sôi trào, bị bốc hơi hết. Tạo thành một vùng chân không lực lượng khổng lồ. Sau đó, dưới sự phối hợp của thiên đạo Huyền Hoàng, khí tiên linh còn sót lại giữa trời đất, bị linh lực xung quanh cuốn theo, tưới vào vùng trũng chân không này. Lý Phàm pháp thiên tượng địa, trong Huyền Hoàng giới lấy lệnh bài ngọc chế làm bút viết chính là ‘Tạo Hóa’! Tuy cảnh giới tu vi hiện tại không đủ để điều động khí tiên linh. Nhưng lại có thể thông qua phương pháp như vậy, nhân tạo chế tạo ra khu vực đặc biệt, để khí tiên linh tự động tiến vào bên trong. Đây là một chữ Triện Tự Chân Tiên lớn nhất mà Lý Phàm từng viết cho đến nay.

 Cũng chỉ có mượn lực lượng của Huyền Hoàng giới siêu cấp thăng hoa đến điểm tới hạn mới có thể miễn cưỡng viết ra được. Nếu chỉ dựa vào sức một mình hắn, cho dù có Ngũ Hành đại động thiên, Huyền Hoàng diệt thế biến làm nền tảng, cũng chỉ bị hút khô trong nháy mắt. Nhưng hiện tại, sinh cơ của hố lõm khe nứt tinh hải liên tục bị rút ra. Thái Thượng Thu Thủy hóa thành kiếm ảnh màu xanh, xuyên thoa khắp nơi trong Huyền Hoàng. Đổ đều vô hạn lực lượng tinh hải vào. Cộng thêm trước đó bị Huyền Hoàng giới hấp thu nhưng chưa kịp hoàn toàn tiêu hóa như mảnh vỡ tàn giới các loại lực lượng. Lúc này cùng nhau chồng chất, giống như nhiên liệu, bùng cháy chữ ‘Tạo Hóa’. Tạo hóa diễn ra trong Huyền Hoàng giới. Bốn cây tiên trụ lại lần nữa bốc lên, thẳng đến tận trời. Động thiên phúc địa, lưu quang tứ phía, pháp tắc ẩn chứa trong đó càng thêm thần thánh. Sinh linh trên mặt đất, hưởng lợi từ đó; không cần lao động mà được hưởng, cường độ thần hồn thể xác tăng lên nhanh chóng... Trong quá trình diễn biến của đủ loại điềm lành, thế đăng lâm của Huyền Hoàng tiếp tục hướng lên, cuồng phong đột tiến. Cái gọi là tạo hóa, đang diễn ra trước mắt. Nhìn Huyền Hoàng giới do chính tay mình thúc đẩy biến đổi lớn, hồi tưởng lại sự khác biệt của Huyền Hoàng giới trước và sau khi biến đổi. Cũng như vô số chi tiết trong mỗi giai đoạn, hắn và ý thức Thiên Đạo của Huyền Hoàng giới giao lưu với nhau. Thần sắc Lý Phàm hơi ngẩn ra. "Là trời chăng, là người chăng?"

"Trời người không khác."

"Trời được tạo hóa, người cũng có thể được tạo hóa."

"Ngồi núi có thể lên trời, ngồi trời..."

"Có thể thành tiên!"

Vô số lưu quang chữ, trong đầu Lý Phàm sắp xếp kết hợp, không ngừng biến ảo. Cuối cùng kết hợp thành một bộ công pháp chói lọi. Ngồi, trời, quyết! Kể từ khi diễn dịch Ngồi Sơn Quyết thành Tọa Tiên Quyết, môn công pháp chủ tu này của Lý Phàm đã rơi vào trạng thái vô cùng vô dụng. Bởi vì thứ trói buộc Lý Phàm không còn là tu vi. Mà là gông cùm của đại cảnh giới. Tu vi có nhiều đến mấy, không vượt qua được cái ngưỡng đó, cũng vô dụng! Cho nên, Lý Phàm đã gần như quên mất công pháp chủ tu của mình. Phải nói rằng, đây cũng là một loại kỳ quan tu luyện. Nhưng lúc này, khi quan sát Huyền Hoàng giới dưới sự thúc đẩy của lực lượng tạo hóa, không ngừng bốc lên lột xác, lại là tự nhiên mà nhiên, trong lòng có cảm ứng. Nước chảy thành sông, diễn dịch Tọa Sơn Quyết, hoàn thiện đến giai đoạn tiếp theo. Ngồi Thiên Quyết vốn đã nằm trong dự liệu của Lý Phàm, lúc này quan sát thánh cảnh, ngộ thần công, trong lòng Lý Phàm cũng chỉ hơi phục. Suy cho cùng đối với hắn, việc nâng cao cảnh giới đã quan trọng hơn nhiều so với việc nâng cao tu vi. Sau khi chứng kiến sức mạnh vô hạn của tinh hải, đồng thời nắm giữ thần thuật Quân Thiên, chỉ cần cảnh giới lên, muốn nâng cao tu vi, quả thực dễ như trở bàn tay. Trong lòng Lý Phàm, không vui không buồn. Ngồi Thiên Quyết là công pháp do chính Lý Phàm diễn dịch, hiểu rõ như lòng bàn tay. Bản thân nó cùng với Tọa Sơn Quyết vốn cùng gốc cùng nguồn, chỉ cần động niệm, hắn đã tu luyện đến viên mãn. Lúc này, theo Huyền Hoàng giới trên con đường đăng lâm Tiên vực tiến mạnh, lực phản hồi từ Ngồi Thiên Quyết cũng như sông lớn biển rộng, cuồn cuộn sinh ra. Đã là Hóa Thần đỉnh phong, gông cùm vẫn chưa bị phá vỡ, tu vi dư thừa, cũng chỉ có thể tạm thời cất giữ. Từng đạo hư ảnh ‘kiếp thân’ từ Thái Thượng tông xuất hiện trong cơ thể Lý Phàm. Mà hiện tại, Lý Phàm lại mơ hồ có thể nhận ra, những kiếp thân này với một vị nào đó trong Nhạc Thổ Vô Ưu mộng cảnh, tồn tại liên quan mơ hồ. "Cho dù ta nguyện mang gà chó lên trời..."

"Ngươi lại không nằm trong số gà chó."

Lý Phàm hơi lắc đầu, thần sắc hờ hững. Trong đan điền, kiếp thân từng tấc từng tấc vỡ vụn. Sau đó dưới sự tưới đúc của lực phản hồi dường như vô tận, từ hư ảnh Lý Phàm, đột nhiên biến thành dáng vẻ Huyền Hoàng giới! Lý Phàm trong nhiều lần luân hồi, không nói đến việc lột da rút gân Huyền Hoàng giới, cũng gần như đào đất ba thước. Mỗi lần diệt thế, tất cả trong Huyền Hoàng giới đều sẽ không chút giữ lại mà triển hiện trước mặt Lý Phàm. Trên đời này, nếu bàn về sự hiểu biết đối với Huyền Hoàng giới, không ai có thể vượt qua Lý Phàm. Thậm chí bản thân Huyền Hoàng thiên đạo cũng không biết rõ những thủ đoạn mà Lý Phàm đã gieo sâu vào trong cơ thể Huyền Hoàng. Khi sự hiểu biết đã cụ thể đến một khái niệm nhất định. Dưới sự sao chép của ý niệm, hư ảnh Huyền Hoàng giới sinh ra trong đan điền của Lý Phàm, thế mà lại giống hệt với Huyền Hoàng giới trong hiện thực! Ngoài việc trong hư ảnh không có sinh linh thì những chi tiết khác đều có thể một một đối ứng. Càng khiến Lý Phàm cảm thấy kinh ngạc vô cùng là, năng cấp của thế giới hư ảnh do lực phản hồi này hình thành, gần như hoàn toàn nhất trí với Huyền Hoàng giới lúc này đây! Nói cách khác, trong đan điền của Lý Phàm, thế giới hư ảnh được hình thành thông qua lực phản hồi thăng tiên của Huyền Hoàng, hoàn toàn có thể coi là một Huyền Hoàng giới khác. Chỉ là Huyền Hoàng giới này chỉ là hình thái năng lượng thuần túy! "Cái này... sao có thể?"

"Lực phản hồi, sao có thể nhiều như vậy?"

Cho dù là người sáng tạo ra công pháp, Lý Phàm cũng bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc. Nhưng dù sao cũng là người đã từng trải qua nhiều chuyện lớn. Rất nhanh Lý Phàm đã tỉnh táo lại, thần sắc không vui mừng, mà dần dần trở nên ngưng trọng. "Nguyên lý của Ngồi Thiên Quyết, tương tự như Tọa Sơn Quyết. Ngồi hưởng thành quả, ngươi tiến bộ, ta cũng theo đó mà tiến bộ."

"Hiện giờ ta đã dùng hết thủ đoạn, sự đăng lâm của Huyền Hoàng giới chỉ còn thiếu một chút này. Đã thăng hoa lâu như vậy nhưng vẫn chưa đạt được sự biến chất đó..."

"Nguyên bản, không thể cụ thể hóa sự biến đổi cấp độ năng lượng của Huyền Hoàng giới trong quá trình đăng lâm. Nhưng hiện tại, dựa theo thế giới hư ảnh sinh ra trong đan điền của ta, lại có thể đại khái suy tính ra sự biến hóa của Huyền Hoàng giới trong quá trình thăng tiên."

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào đan điền của mình. Một thế giới hư ảnh, không lâu sau khi được tưới tắm xong. Thứ hai, lại đột nhiên xuất hiện. Chỉ trong vài hơi thở, đã có mười ba hình ảnh Huyền Hoàng giới hiện ra. Hơn nữa, nhìn khí thế này, dường như căn bản không có ý định dừng lại. "Mười ba lần thăng hoa, tổng hợp năng lượng của Huyền Hoàng giới ở trạng thái tới hạn."

"E rằng không phải gấp trăm gấp nghìn lần Huyền Hoàng giới bình thường ban đầu."

"Năng lượng khủng khiếp đến vậy nhưng vẫn không đủ để thúc đẩy Huyền Hoàng giới hoàn thành sự biến đổi thăng tiên..."

"Chẳng lẽ, thật sự phải triển khai hết những quân cờ mà Tôn Phiêu Miểu để lại, mượn tay sau của hắn, mới có thể tái hiện Tiên vực ở phàm gian?"

"Giữa các tiên pháp, chênh lệch lại lớn đến vậy sao?"

Trong lòng Lý Phàm, đột nhiên dâng lên một dự cảm không lành. Mà dự cảm của Lý Phàm, từ trước đến nay đều rất chuẩn. Khi khí tiên linh từ di sản của Đại Thiên Tôn bị tiêu hao hết. Khi chữ tạo hóa không còn động lực thúc đẩy thì từ từ tiêu tán. Sự biến đổi kịch liệt đang diễn ra trong Huyền Hoàng giới đột nhiên dừng lại. Thiên địa, trong nháy mắt trở nên yên tĩnh. Sau đó, chuyện kinh khủng đã xảy ra. Thường nói, trèo càng cao thì ngã càng đau. Hiện tại Lý Phàm nhìn thấy Huyền Hoàng giới, đã đích thân chứng minh điều này. Ý niệm vừa vội vừa giận vừa kinh vừa sợ từ Huyền Hoàng thiên đạo điên cuồng xông về phía Lý Phàm. Muốn Lý Phàm ra tay cứu giúp. Nhưng rất nhanh, ý niệm của Huyền Hoàng thiên đạo đã bị tiếng động lớn không thể diễn tả nổi vang lên trên thế gian che lấp. Bốn cây thiên trụ giả tiên ở bốn góc thế giới ầm ầm đổ sụp như đồ chơi. Bầu trời như thể bị một lưỡi dao sắc bén dễ dàng rạch ra, vết nứt đen khổng lồ trong nháy mắt lan tràn khắp nơi. Núi sông sụp đổ, mặt đất nứt toác. Cho dù được sự che chở của mê ly tiên trận, sinh linh trong Huyền Hoàng giới cũng lặng lẽ chết hết dưới sự chấn động của âm thanh sụp đổ này. Trong đầu Lý Phàm trong nháy mắt hiện lên vô số phương pháp cứu vãn. Nhưng dường như không có phương pháp nào có thể cứu vãn được sự sụp đổ của trời đất này. Nếu nói sự sụp đổ của thế giới, Lý Phàm còn có thể có chút sinh cơ. Vậy thì theo sự sụp đổ của thế giới, từ trong vết nứt sáng tạo của thiên địa, từng luồng từng luồng hắc khí cuồn cuộn xuất hiện thì đã hoàn toàn cắt đứt sinh cơ của Lý Phàm. Như sóng thần dữ dội, trong nháy mắt ập đến, bao vây Huyền Hoàng giới. Lý Phàm mơ hồ nhìn thấy, bên ngoài Huyền Hoàng giới, Chân Tiên ngộ đạo Tiên Khư sắc mặt kinh hãi bỏ chạy. Trong châu Nguyên Đạo của Huyền Hoàng giới, hư ảnh đại pháp sư hóa thành quang hoa mơ hồ của quỷ dị, muốn chạy trốn. Nhưng lại dễ dàng bị một cơn sóng hắc khí nhấn chìm, ngay cả giãy giụa cũng không làm được. Nhạc Thổ Vô Ưu mộng cảnh liên miên vô tận cũng từng lớp sụp đổ. Tất cả sinh linh sống sót trong mộng cảnh cũng theo đó mà chôn cùng. ... Tốc độ sụp đổ ngày càng nhanh. Khí thế của hắc khí cuồn cuộn cũng càng thêm khủng bố. Mà bên ngoài hắc khí cuồn cuộn này, dường như còn có thứ gì đó không thể gọi tên hơn đang ập đến. Lý Phàm khẽ thở dài, không thể không thừa nhận, lần thăng tiên này đã thất bại. "Vẫn là tính toán sai."

Trong đầu hiện lên ý nghĩ này, sau đó đạo hủy hắc khí đột nhiên giáng xuống. Hoàn toàn nhấn chìm Lý Phàm. Cảnh tượng đột nhiên thay đổi. Lý Phàm lại xuất hiện một cách hoàn hảo, chỉ là thần sắc vô cùng ngưng trọng. Thời điểm hiện tại: mười hai giờ Thần trước khi Lý Phàm hợp đạo thăng tiên. "Thật sự thất bại rồi sao?"

"Các loại chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong xuôi nhưng cuối cùng vẫn là công cốc."

"Chỉ dựa vào sự tích lũy về lượng, dường như chỉ có thể vô hạn tiếp cận ‘Tiên’."

"Muốn thực sự biến thành tiên, còn cần một thứ then chốt khác..."

"Rốt cuộc là thứ gì đây?"

Dùng hết lần mô phỏng trước của Hoàn Chân, kiếp này thời gian còn lại của Lý Phàm không còn nhiều.