Sau khi Lý Phàm bước vào Vô Ưu Nhạc Thổ, không giống như người thường, trực tiếp bị kéo vào trong mộng ảo.

 Mà là nhìn thấy Vô Ưu Nhạc Thổ trong hiện thực.

 Biên giới nhạc thổ hiện thực còn có một số dấu vết hoạt động của con người. Nhưng càng đi sâu vào khu vực trung tâm, dấu vết sinh hoạt của con người càng ít.

 Bay lượn một thời gian, đến trung tâm nhạc thổ. Cảnh tượng đập vào mắt là một vùng hoàn toàn không có sự tồn tại của con người, cảnh tượng thiên nhiên nguyên thủy. Ánh nắng chan hòa, khí hậu ẩm ướt. Trong rừng mưa vô tận, những dòng sông dài uốn lượn chảy.

 Sức sống ở đây có thể nói là nồng đậm nhất trong Huyền Hoàng giới. Có rất nhiều loài dường như là hậu duệ tiến hóa, chưa từng xuất hiện ở những khu vực khác trong Huyền Hoàng giới. Và Lý Phàm cũng nhạy bén nhận ra, dường như có một sức mạnh đang duy trì sự cân bằng sinh thái của vùng nhạc thổ tự nhiên này một cách tinh tế. "Vô Ưu..."

Ánh mắt Lý Phàm như điện, tách ra một luồng thần niệm, trực tiếp hướng về sức mạnh trong rừng mưa này mà đi. Khoảnh khắc bị phá vỡ, bên tai Lý Phàm lại mơ hồ vang lên tiếng trẻ sơ sinh khóc yếu ớt. Cảnh tượng rừng mưa xung quanh trong nháy mắt biến mất không thấy. Trong mơ hồ dường như đến một ngôi làng nhỏ trên núi, tiếng khóc liên tục không ngừng chính là từ trong một căn nhà truyền ra. Lý Phàm hứng thú nhìn xung quanh, cảnh tượng ngôi làng trên núi này, trước đây hắn đã từng thấy. Chính là từ trong một bức tranh tên là "Truyền thuyết ma anh vô ưu nuốt cha ăn mẹ."

Theo nguồn gốc của âm thanh, Lý Phàm đẩy cửa bước vào. Mùi máu tanh nồng nặc xộc vào mũi. Còn cảnh tượng trong nhà cũng khiến người ta rùng mình. Chỉ thấy một đứa trẻ sơ sinh nằm trong tã lót, được đặt trên giường. Còn bên giường, một nam một nữ đã máu thịt mơ hồ, không còn hình người. Nhưng trên mặt họ lại không hề có chút đau đớn nào, ngược lại vẫn ngây ngốc cười ngây ngô. Hoàn toàn không cảm thấy đau đớn, lại từ trên cơ thể đã lộ ra xương trắng của mình, móc ra một miếng. Đưa đến bên miệng đứa trẻ sơ sinh để đút. "Con gái, ăn nhiều một chút, ăn no một chút. Ha ha ha."

Vừa lẩm bẩm như bị ma ám, vừa ho ra rất nhiều máu tươi. Máu tươi này dường như là thứ gì đó vô cùng quý giá, trên mặt họ lập tức lộ ra vẻ đau xót, vội vàng thu thập từng giọt máu rơi xuống. Trộn lẫn với tổ chức vỡ vụn, nhét vào miệng đứa trẻ sơ sinh. Đứa trẻ sơ sinh hoàn toàn không có sức ngăn cản, chỉ có thể khóc yếu ớt. ... Cảnh tượng có phần tà môn này, ngay cả Lý Phàm cũng không khỏi cau mày. Không nghi ngờ gì nữa, đây là quá khứ của Vô Ưu. Nhưng Lý Phàm đã là đại gia về trận pháp, chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra nơi này với ảo trận thông thường có rất nhiều điểm khác biệt. "Ít nhất, một nam một nữ này, cũng chính là cha mẹ của Vô Ưu. Là tồn tại thực sự?"

Thần niệm hóa thân của Lý Phàm, chậm rãi đi đến bên cạnh họ. Dưới sự can thiệp của Lý Phàm, hành động của họ bị cưỡng chế dừng lại. Như thể từ mộng ảo trở về hiện thực, vẻ mặt điên cuồng, vui mừng trên người đôi nam nữ biến mất. Tuy thân thể không thể cử động nhưng sau khi tỉnh táo lại, họ dường như biết được hoàn cảnh của mình. Trong mắt tràn ngập sự tuyệt vọng vô tận, vẻ điên cuồng. "A a a..."

Họ muốn nói gì đó nhưng hoàn toàn không thể mở miệng. Chỉ phát ra một số âm tiết không rõ nghĩa. Có chút bất mãn với sự xen vào của Lý Phàm, sức mạnh kia lại cưỡng chế giành quyền kiểm soát đôi vợ chồng này. Họ lại bắt đầu hành vi đào thịt, moi xương, cho trẻ sơ sinh ăn như cơn ác mộng. "Đây là điều họ cố ý cầu xin, tiền bối hà tất phải quấy rầy?"

"Thành toàn cho người khác không tốt sao?"

Tiếng cười khúc khích đột nhiên xuất hiện, vang vọng trong căn nhà nhỏ. "Giả thần giả quỷ."

Lý Phàm hừ lạnh một tiếng, định nổi giận. Một bóng người nhưng đột nhiên xuất hiện, cung kính hành lễ. Và trong miệng khẽ gọi:

"Tiền bối tha mạng!"

Lý Phàm nheo mắt, đánh giá đối phương. Không mảnh vải che thân, thân hình gầy gò, không nhìn ra được là phục. Một mái tóc dài, dường như từ khi sinh ra đến giờ chưa từng được cắt tỉa. Trải dài trên mặt đất, giống như một dòng sông đen uốn lượn. Vô Ưu mình trần truồng, dưới sự chú ý của Lý Phàm cũng không hề có một chút bối rối nào. Dường như đây là dáng vẻ bẩm sinh của cô. "Tiền bối có biết, sau này đã xảy ra chuyện gì không?"

Vô Ưu chỉ vào đôi nam nữ trong nhà nhỏ đang dùng máu thịt của mình để nuôi đứa trẻ sơ sinh. Lý Phàm không mở miệng, Vô Ưu tự hỏi tự trả lời:

"Hai người này, không biết từ miệng của vị tiên sư nào, đã nghe được một bí pháp có thể nghịch thiên cải mệnh. Dùng tinh huyết của cha mẹ để nuôi đứa trẻ sơ sinh vừa mới chào đời, đợi đến chín mươi chín tám mươi mốt ngày sau, rồi nuốt đứa trẻ vào bụng. Như vậy có thể một bước trở thành tiên nhân."

"Ha ha..."

Cảnh tượng trước mắt nhanh chóng chuyển đổi. Theo đứa trẻ sơ sinh được nuôi bằng máu thịt với tốc độ sinh trưởng kỳ lạ, dần dần lớn lên. Tiếng khóc của cô bé cũng ngày càng to hơn. Dần dần, từ trong nhà nhỏ truyền đến những ngóc ngách khác của ngôi làng. Âm thanh này dường như có một loại ma lực, phàm là ai nghe thấy, đều bị mê muội tâm trí. Như những xác sống, chậm rãi tiến đến, sau đó "Dâng thân cho ma quỷ"! Chỉ trong vài ngày, tất cả mọi người trong toàn bộ ngôi làng đều biến thành máu thịt mơ hồ trong căn phòng. Tiếng khóc của đứa trẻ sơ sinh, dần dần lan truyền khắp cả ngọn núi. Chim chóc, thú dữ trên núi. Cũng giống như con người, không sợ chết đi vào căn nhà nhỏ này. Khí sát huyết ngập trời, bao phủ ngôi nhà. Dường như ngay cả ánh nắng mặt trời cũng không chiếu vào được. Trong bóng tối, cùng với tiếng trẻ sơ sinh khóc không dứt, là tiếng nhai nuốt khiến người ta kinh hãi. Cuối cùng, toàn bộ sinh linh trên ngọn núi đều bị ma anh nuốt chửng. Yên tĩnh không một tiếng động. Chỉ còn tiếng trẻ sơ sinh khóc vang vọng. ... Mức độ đẫm máu như vậy, đối với Lý Phàm mà nói đã không đáng kể. Hắn nhìn về một góc nào đó trong ảo ảnh. "Quả nhiên là tiền bối!"

Tiếng khen ngợi của Vô Ưu đồng thời vang lên. Ánh mắt của Lý Phàm rơi xuống, bóng hình mơ hồ vốn có cũng theo đó trở nên rõ ràng. "Diệu, diệu quá! Thánh anh trưởng thành còn nhanh hơn cả kế hoạch!"

Vài ngày nữa, viên linh đan này sẽ hoàn toàn ra lò. Niệm tưởng chân thành của cha mẹ, ý chí cầu sinh bẩm sinh, cộng thêm bản năng bẩm sinh của vạn thú..."

"Tổ sư chắc chắn sẽ rất hài lòng với thánh anh này."

"Đã lãng phí bảy lần, lần này cuối cùng cũng sắp thành công rồi."

Bóng người đó vui mừng khôn xiết, lẩm bẩm tự nói. Tính toán thời gian, tu sĩ đó bay xuống, mang theo đầy lòng mong đợi, chậm rãi bước vào trong nhà nhỏ. "Thu hoạch được thánh anh là điều mà hắn hằng mơ ước. Hãy để hắn mãi mãi chìm đắm trong mộng đẹp."

"Thành toàn cho người khác, không tốt sao?"

Nhưng Lý Phàm lại thấy, sau khi tu sĩ đó bước vào nhà của Tiểu Hắc, thần sắc đột nhiên thay đổi rất lớn. Vẻ mặt hoang mang, sợ hãi liên tục biến đổi đan xen. Muốn thoát khỏi trạng thái không thể kiểm soát. Nhưng từng bước một, không thể ngăn cản, tiến lại gần đứa trẻ sơ sinh. Sau đó hoàn toàn chìm đắm, giống như vô số sinh linh đã chôn thân trong bụng đứa trẻ sơ sinh, từng chút một đào thịt của mình ra! "Tiền bối còn hài lòng không?"

Cảnh tượng đột nhiên vỡ vụn, biểu cảm trên khuôn mặt Vô Ưu vô cùng ngây thơ, chờ đợi hỏi. Lý Phàm không trả lời, chỉ nhìn những điểm sáng vô số vỡ vụn đó, tràn về phía mình. Những điểm sáng mênh mông như bầu trời đầy sao, mỗi điểm sáng là một giấc mộng. Hoặc đến từ phàm nhân, hoặc đến từ chim thú. Giống như dòng sông ký ức vô tận, cuốn trôi thần niệm của Lý Phàm. Không chỉ đơn thuần là ghi chép hình ảnh, trong đó còn kèm theo đủ loại cảm ngộ, tầng bậc khác nhau. Có những chúng sinh chìm đắm trong mộng ảo này, còn có... Của chính Vô Ưu. Suy nghĩ, lĩnh ngộ về việc nghịch lý Huyền Hoàng giới thiên địa chi lý! Chỉ là một thần niệm, vốn không đủ để chịu đựng sự rửa tội của lượng thông tin khổng lồ như vậy. Nhìn thấy sắp bị đồng hóa, biến thành một phần chìm đắm trong mộng ảo. Nhưng một phần cuối cùng trong sợi thần hồn này, dù thế nào cũng không tiêu tan. Mặc cho Vô Ưu dùng thêm bao nhiêu ý niệm để rửa trôi, cũng không thể làm tổn thương được chút nào. Trong mắt Vô Ưu không khỏi hiện lên một tia tò mò. Nhưng với thực lực của cô, trong lúc nhất thời cũng không thể nhìn thấu được thứ còn sót lại trong thần niệm này. Điều này càng khơi dậy sự tò mò của Vô Ưu. Sau bầu trời đầy sao, lại có thêm nhiều điểm sáng hơn nữa. Như dải ngân hà từ trên cao rơi xuống, như thác nước ập vào phần thần niệm còn sót lại cuối cùng, giống như kim cương. "Ngươi chắc chắn, thực sự muốn xem chứ?"

Sau khi cố gắng không ngừng nghỉ, sắp thành công. Bên tai Vô Ưu, đột nhiên vang lên giọng nói như ma quỷ của Lý Phàm. Chỉ do dự một chút, Vô Ưu liền tiếp tục hành động của mình. Thần niệm sáng chói màu bạc, đột nhiên nổ tung. Xuất hiện trước mặt Vô Ưu, chính là... Nước lũ cuồn cuộn, trời giáng hỏa lưu, mây đen che phủ, thế giới đóng băng. Vô số cảnh tượng tận thế, đồng loạt bùng nổ. Mà đây chỉ mới là món khai vị. Sự diệt vong của thế giới, chỉ là khởi đầu. Triều khí đen ngập trời, giáng xuống thế gian, nuốt chửng mọi thứ. Trong biển khí đen cuồn cuộn, từng mảng từng mảng tinh hải, đột nhiên biến mất. Giống như một căn nhà nhỏ tràn ngập ánh sáng, từng bước rơi vào bóng tối hoàn toàn. Sự tồn tại của toàn bộ thế giới đều sụp đổ trong nháy mắt. Nhưng thảm họa khủng khiếp vẫn chưa kết thúc. Cảnh tượng sáng lên trong bóng tối, trong nháy mắt lại mở rộng ra hàng tỷ lần. Giống như trong biển cả vô tận, mỗi con sóng đều là một thế giới hoàn chỉnh. Mà lúc này, bóng tối khủng khiếp từ sâu dưới đáy biển đang không ngừng nuốt chửng. Tất cả các cảnh tượng tận thế có thể tưởng tượng được đều diễn ra trong biển cả này. Cảm giác chìm đắm, tuyệt vọng vô cùng. Cùng với bóng tối dần dần bao trùm lấy mình, từ từ xâm thực. Khi biển cả này hoàn toàn chìm vào chết chóc. Sau một thời gian ngắn dừng lại, những gì đập vào mắt lại là vô số sợi tơ song song. Biển cả vô tận vừa nhìn thấy chỉ là một điểm sáng không đáng kể trong một sợi tơ. Mà bây giờ, những sợi tơ sáng này bắt đầu bị hủy diệt hàng loạt. Mỗi khi một tia sáng biến mất, đều có cảnh tượng thế giới bị hủy diệt tương ứng, ùa vào trong đầu Vô Ưu. Đạo kiếp liên quan đến vô số khả năng, lấy từ những gì Lý Phàm tận mắt chứng kiến và ký ức của Tô Bạch trong Di niệm vĩnh hằng. Cảnh tượng khủng khiếp như vậy có thể nói là vô cùng chân thực. Vô Ưu không thể chịu đựng được. Cho dù xét về mặt tinh thần, thực lực của cô không kém gì Truyền Pháp, Thiên Y là bao. Nhưng bây giờ... Mây đen đại diện cho ngày tận thế, sự khủng khiếp, tuyệt vọng đang thông qua Vô Ưu giáng xuống Vô Ưu Nhạc Thổ. Ầm! Từng thế giới mộng cảnh, không có dấu hiệu báo trước, đều rơi vào thời kỳ tận thế. Nền tảng của toàn bộ mộng cảnh nhạc thổ bị tác động dữ dội, không thể tránh khỏi sự rung chuyển dữ dội. "A a!"

Vô Ưu hét lên một tiếng, tỉnh dậy từ cơn ác mộng. Cơ thể không ngừng run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Cô cố gắng ngăn chặn thảm họa khủng khiếp lan rộng trong mộng cảnh nhạc thổ. Nhưng tốc độ lây lan của kiếp nạn này quá nhanh. Hơn nữa ngay cả bản thân cô cũng khó bảo toàn, huống chi là chúng sinh trong mộng cảnh? "Tiền bối tha mạng!"

Vô Ưu rời khỏi mộng ảo, đến thế giới hiện thực. Đối mặt với Lý Phàm, cô run rẩy quỳ xuống. Tuy trước đó đã biết được thực lực của đối phương vô cùng khủng khiếp, thậm chí có phần khó tin từ nhiều nguồn khác nhau. Nhưng có thể trải qua kiếp nạn khủng khiếp như vậy mà không chết... Vẫn vượt xa sức tưởng tượng của Vô Ưu. Tất cả các kế hoạch đều bị hủy bỏ, suy nghĩ duy nhất của Vô Ưu bây giờ chỉ còn là bản năng cầu sinh! "Vô Ưu Vô Ưu."

"Kiếp nạn đã đến, làm sao giải ưu?"

Lý Phàm nói một câu đầy ẩn ý như vậy. Trong mộng cảnh nhạc thổ của Vô Ưu, thảm họa đang ảnh hưởng đến vô số mộng cảnh, đột nhiên tất cả đều rơi vào trạng thái tĩnh lặng. Sau đó giống như khi đến. Biến mất không dấu vết, không một tiếng động. Một điểm đen tỏa ra sát khí ngập trời xuất hiện trên lòng bàn tay Lý Phàm. Sau đó theo một cái phẩy tay nhẹ của Lý Phàm, bay về phía trán Vô Ưu. Cơ thể Vô Ưu run lên, theo bản năng muốn né tránh. Nhưng điểm sáng tỏa ra luồng khí đen cuồn cuộn này, dường như có vô số thiên địa chồng chất lên nhau. Cô không thể né tránh, chỉ có thể để nó tiến vào thần hồn của mình. Giống như bóng tối, từ đầu mà sinh. Trong chớp mắt sau đó, lại ẩn vào trong tim, không biết tung tích. Lâu sau, Vô Ưu vẫn chưa hết kinh hồn mới mơ màng tỉnh lại. Nhìn bóng người phía trước, chỉ thấy trò đùa, ý định thăm dò của mình cách đây không lâu, thật là buồn cười và hoang đường biết bao.

"Đưa ta đi gặp bốn người kia đi."

Lý Phàm khoanh tay đứng đó, nhàn nhạt ra lệnh. Bên rìa thân thể, dường như sáng lên một tầng ánh bạc, che khuất khuôn mặt của hắn. Khiến người ta không dám nhìn thẳng. "Vâng."

Vô Ưu cúi đầu nhận lệnh. Cảnh tượng xung quanh lại một lần nữa thay đổi. Lần này, Lý Phàm cảm nhận được sức mạnh của mộng cảnh nhạc thổ quanh quẩn bên mình. Chỉ là đã cấy vào trong tâm thần Vô Ưu thủ đoạn phản chế. Chỉ cần mình động một ý niệm, mộng cảnh của Vô Ưu sẽ sụp đổ, Lý Phàm cũng mặc cho đối phương kéo mình vào trong mộng ảo. "Thiên địa tiên phách Mặc Sát, dung nhập vào hình tượng kiếp nạn Đạo Diêm."

"Uy lực cũng không tệ."

Lý Phàm nghĩ như vậy trong lòng, quan sát trái phải. Vô Ưu bị thủ đoạn của hắn chấn nhiếp, quả nhiên hiệu suất làm việc cực cao. Nhất Tâm thiên tôn Triệu Nhược Hi, trước tiên xuất hiện trước mặt Lý Phàm. Thật giống như Vô Ưu, trần truồng. Dường như trước đó đang nằm trên bãi cát, tắm nắng. Bị kiếp nạn không rõ ràng làm kinh động, đột nhiên đứng dậy quan sát, kinh ngạc không thôi. Mà lúc này Vô Ưu và Lý Phàm đột nhiên giáng xuống, càng khiến cô kinh ngạc. Cơ thể kiều diễm trước mắt, Lý Phàm không biết đã nhìn qua bao nhiêu lần. Cho dù có yêu kiều đến mấy, cũng không thể khiến tâm trạng Lý Phàm phục hồi được chút nào. Mà Triệu Nhược Hi cũng trong quá trình giao lưu ánh mắt ngắn ngủi với Vô Ưu, biết được ngọn nguồn sự việc. Trong lòng chấn động, đồng thời thay một bộ đồ trắng. "Gặp qua tiền bối."

Ôn nhu hành lễ với Lý Phàm. Lý Phàm khẽ gật đầu. Ngay lúc này, xung quanh lại có gợn sóng truyền đến. Thân hình Vô Ưu biến đổi một trận, trở về hình dạng đứa trẻ sơ sinh trong tã lót. Ba Trường Sinh thiên tôn còn lại, đến chậm trễ.