Một nam tử mặc đạo bào, một tu sĩ mặc đồ thư sinh. Hai bóng người này, Lý Phàm đã từng gặp trước đó, chính là Chân Thực thiên tôn và Nhân Đạo thiên tôn. Trong Chân Thực Chi Quốc, không tồn tại lời nói dối. Còn Nhân Đạo Thiên Cảnh, bất kể tu vi của mọi người như thế nào, chỉ cần tâm tính thành khẩn, đều có thể cải thiên hoán địa.

 Còn vị cuối cùng, là một thiếu niên khoảng hơn hai mươi tuổi, khí chất siêu phàm thoát tục.

 Tuy Lý Phàm chưa từng gặp ở ngoài đời nhưng lại từng gặp một lần trong quá trình khảo nghiệm Vẫn Tiên huyễn cảnh.

 Cơ Vọng Tiên!

 Vạn năm trước đã một tay xây dựng nên thương hội Thiên Hạ trải khắp Huyền Hoàng giới, dùng linh thạch xây dựng một tòa thành trên trời xa hoa vô cùng. "Không ngờ, tổ tiên nhà họ Cơ vô thương bất tác ngày trước, lại có thể lột xác thành người đại diện cho khế ước."

"Nhưng mà lúc trước, cả nhà họ Cơ thậm chí là thương hội Thiên Hạ, nghe nói đều là công cụ tu hành của Cơ Vọng Tiên. Sau khi thiên địa biến động, hắn vẫn muốn duy trì trạng thái trường sinh, từ đó đổi sang pháp mới, cũng có thể nói là hợp lý."

Lý Phàm cũng đồng thời hiểu rõ ngay tình hình cụ thể của vạn pháp thương hội có trụ sở tại châu Cửu Sơn, kẹp giữa Vạn Tiên Minh và Ngũ Lão hội. "Vạn pháp thương hội là tàn dư của thương hội Thiên Hạ ngày trước. Sau khi Cơ Vọng Tiên chứng đạo trường sinh, thương hội này đối với hắn mà nói cũng trở thành vô dụng. Nhưng dù sao cũng là thế lực trực hệ trước đây của một trong Ngũ Thiên tôn, chỉ cần nó an ổn thì dù là Ngũ Lão hội hay Vạn Tiên Minh cũng sẽ không chủ động đi gây phiền phức cho nó. Cũng có thể tồn tại như một nơi trung gian thúc đẩy giao dịch riêng tư của đôi bên."

"Nhưng cũng chỉ có vậy thôi. Trước sức mạnh thực sự, cái gọi là vạn pháp thương hội cũng không có gì khác biệt so với những con kiến khác trên thế gian. Ngày trước dưới một chưởng truyền pháp, cũng giống như chúng sinh ở châu Cửu Sơn, hóa thành tro bụi."

Suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, tầm mắt của Lý Phàm lướt qua ba Trường Sinh thiên tôn mới đến. Rõ ràng là bọn họ đã biết trước từ Vô Ưu về tu vi cao thâm khó lường của Lý Phàm, tuy trông có vẻ bình thường, vẫn duy trì phong thái của cường giả hàng đầu Huyền Hoàng. Nhưng Lý Phàm lại có thể mơ hồ nhận ra sự dè dặt của bọn họ. "Ha ha ha, đừng căng thẳng."

"Truyền Pháp tiên tôn đã bị ta trấn áp rồi."

Lý Phàm thản nhiên nói một câu nhưng lại khiến năm vị thiên tôn có mặt trong sân lập tức dựng tóc gáy. Mà khi họ nhìn thấy lòng bàn tay Lý Phàm, Truyền Pháp bị nhốt trong vô số ảo cảnh, dường như đang ngủ không ngủ, tỉnh không tỉnh. Thì càng không thể tránh khỏi việc sắc mặt trắng bệch, lần lượt cúi đầu, không dám nhìn thẳng vào Lý Phàm. Đặc biệt là Vô Ưu, thân hình lại một lần nữa không nhịn được mà run rẩy. Hắn cảm thấy sợ hãi vì sự vô lễ và ngu ngốc khi thử thách Lý Phàm trước đó. Trước đó, tuy Ngũ Thiên tôn biết rằng vị tiền bối giống như Chân Tiên đột nhiên giáng lâm này rất mạnh. Nhưng mạnh đến mức nào thì lại không có khái niệm chuẩn bị định lượng. Nhưng bây giờ thì họ đã biết. Truyền Pháp tiên tôn ngang ngược Huyền Hoàng một đời, khiến cả năm người bọn họ liên thủ cũng phải khuất phục, cũng chỉ bị đối phương lật tay trấn áp một cách dễ dàng. Với thực lực như vậy, làm sao năm người không cảm thấy sợ hãi. Nhưng Lý Phàm dường như không để ý đến cảm nhận trong lòng bọn họ, tiếp tục nhàn nhạt nói:

"Tiên phàm cách biệt, ta sẽ không can thiệp quá nhiều vào các ngươi. Nhưng có một số chuyện, cần các ngươi giúp đỡ một chút."

"Tiền bối cứ phân phó!"

Vô Ưu là người đầu tiên lên tiếng. Quá tích cực như vậy, so với việc gần như không hỏi đến thế sự trước đây tạo thành sự bất thường rõ rệt, khiến bốn vị thiên tôn khác đều nhìn nhau. Nhưng có thể chứng đạo trường sinh trong Huyền Hoàng giới, bọn họ há lại là người ngu ngốc? Đều lần lượt bày tỏ thái độ. "Ta đến đây, thực ra là vì một vật. Niễn Hồn Bàn."

Lý Phàm vừa dứt lời, ánh mắt của Vô Ưu bọn họ đều nhìn về phía nam tử mặc đạo bào kia. Chân Thực thiên tôn giật giật khóe miệng, sau đó chắp tay, lấy ra một vật hình cối đá. Đưa qua. Lý Phàm nhìn thấy, Niễn Hồn Bàn này dường như vẫn đang khẽ chuyển động không ngừng. Phía dưới nó, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng khóc thảm của vô số thần hồn dưới cối đá khổng lồ nghiền nát. Mà từ Hoàn Chân cũng truyền đến những động tĩnh khác thường. Trong Niễn Hồn Bàn có tổng cộng 56 tàn hồn, 103 di cốt.

 Nhưng hơi thở của những tàn hồn di cốt này dường như còn mạnh mẽ hơn cả hàng tỷ cô hồn dã quỷ. Lý Phàm xem xét kỹ lưỡng một phen nhưng lại nhìn ra được huyền cơ trong đó. Niễn Hồn Bàn như cối đá khổng lồ, không ngừng nghiền nát những tàn hồn di cốt này. Về mặt lý thuyết, cho dù chúng có đặc biệt đến đâu cũng không chịu nổi sự tra tấn như vậy. Nhiều nhất chỉ kéo dài mười mấy năm là sẽ tan thành tro bụi. Nhưng lại từ thời thượng cổ kéo dài đến nay. Đó là vì mỗi thời khắc, đều có từng luồng năng lượng tinh thuần từ Niễn Hồn Bàn tràn ra, bồi bổ cho những tàn hồn này. Duy trì sinh cơ không diệt, lại chịu thêm một vòng tra tấn nghiền nát của cối đá khổng lồ. Cứ như vậy tuần hoàn lặp lại, giống như ở trong luyện ngục vô tận, mãi mãi không có điểm dừng. Bây giờ Lý Phàm mới hiểu được, sự tồn tại giống như Di niệm vĩnh hằng này rốt cuộc hình thành như thế nào. "Thủ đoạn không tệ."

Lý Phàm nhàn nhạt đánh giá một câu. Chân Thực thiên tôn cúi đầu, không dám đáp lời. Lý Phàm hơi dùng sức, cối đá khổng lồ này trong nháy mắt liền tan thành mây khói. Tàn hồn di cốt được giải thoát, bị Hoàn Chân hấp thụ. Mà năng lượng tinh thuần còn sót lại trong cối đá cũng khiến Lý Phàm cảm thấy có chút quen thuộc. Chính là giống hệt với tu vi tinh thuần hình thành sau khi hóa giải công pháp của bản thân theo hóa công thiên của Thái Thượng Nguyên Thủy Chân Kinh. "Thái Thượng tông còn sót lại."

Lý Phàm liếc nhìn Chân Thực thiên tôn, nhược hữu sở tư. Dùng Nguyên Thủy Chân Kinh chuyển hóa tu vi, không phải tất cả đều được kế thừa. Mà sẽ có một phần nhỏ biến mất không thấy đâu, không biết tung tích. Bây giờ xem ra, chính là chảy vào túi của Thái Thượng tông. "Thiên hạ tu sĩ sống chết, liên quan gì đến ta. Hoàn Chân phù hợp với thiết lập của Thái Thượng."

Ngày trước khi đại kiếp Huyền Hoàng giới xảy ra, thập tông Tiên đạo đều từng có một bộ phận người chạy trốn trước. Nhất Tâm, Chân Thực những người này, có lẽ trong quá trình thám hiểm bên ngoài tường cao sẽ có hiệu quả kỳ diệu. Lý Phàm tạm thời không để ý đến bọn họ, chỉ chuyên tâm cảm nhận sự thay đổi của Hoàn Chân. So với dục vọng nuốt chửng tham lam, vui sướng trước đó, lần này biểu hiện của Hoàn Chân có chút kỳ lạ. Giống như ăn phải thứ gì đó cực kỳ khó nuốt, muốn nôn ra. Nhưng vẫn từng ngụm một, lại nhịn nuốt xuống. Thần sắc của Lý Phàm trở nên có chút vi diệu. Đứng im không nhúc nhích, xem xét lời nhắc nhở truyền đến từ Hoàn Chân. Mà mấy vị Trường Sinh của Ngũ Lão hội cũng đều hầu hạ bên cạnh, không dám nhúc nhích. Có lẽ lần Di niệm vĩnh hằng này không phải do một người ngưng tụ thành, mà là do nhiều tàn hồn hình thành. Lý Phàm không trải qua khảo nghiệm ảo cảnh chân thực, Hoàn Chân trực tiếp hấp thụ thành công. "Đã mở khóa chức năng ‘Vô Gian Luân Hồi’."

Thậm chí ngay cả ngâm thơ cũng không xuất hiện, chỉ trực tiếp qua loa một câu như vậy. "Vô Gian Luân Hồi..."

Nhưng bốn chữ này vẫn lập tức khơi dậy hứng thú của Lý Phàm. "Lấy một kiếp nào đó đã trải qua làm mẫu, tạo ra một đoạn thời gian có đầu có cuối."

"Có thể đưa bất kỳ sinh linh nào không có năng lực phản kháng vào trong khoảng thời gian này."

"Nếu trong dòng thời gian này có thân phận tương ứng với sinh linh bị đưa vào thì tiến hành nhập vào. Nếu không có thì tiến hành nhập vào ngẫu nhiên."

"Có thể chỉ định thân phận nhập vào của sinh linh bị đưa vào."

"Sinh linh bị đưa vào sẽ mất đi ký ức liên quan đến luân hồi."

"Trong toàn bộ quá trình Vô Gian Luân Hồi, chỉ có ký ức của sinh linh bị đưa vào mới được bảo lưu."

"Thời gian từ đầu đến cuối không ngừng luân hồi. Lấy sự kiện xảy ra trong mẫu cố định làm ràng buộc tuyến tính, đảm bảo Vô Gian Luân Hồi không thoát khỏi quỹ đạo ban đầu."

"Vô Gian Luân Hồi dựa vào sự tồn tại của ta, mỗi lần phát động Hoàn Chân, trở về điểm neo ban đầu, luân hồi được tạo ra sẽ biến mất, cần phải tạo lại. Cũng có thể trả một cái giá nhất định, lựa chọn bảo lưu."

"Tốc độ trôi chảy thời gian của Vô Gian Luân Hồi là gấp một nghìn lần không gian thời gian bình thường mà ta trải qua. Còn có thể theo nhu cầu của ta, tiến hành tăng tốc ở mức độ lớn..."

Chức năng của Vô Gian Luân Hồi so với hóa thân và Đạo Nguyên trước đó, giải thích đều phức tạp hơn nhiều. Nhưng thực tế rất dễ hiểu. Chính là một đoạn lịch sử lặp đi lặp lại mà Lý Phàm đã từng trải qua. Phải biết rằng, mỗi lần Lý Phàm ép buộc Hoàn Chân đều có đại khủng bố giáng xuống. Điều này cũng có nghĩa là, trong Vô Gian Luân Hồi, cứ cách vài chục năm sẽ lại nghênh đón đại kiếp diệt thế. Hơn nữa do sự chủ động ràng buộc của Hoàn Chân, sinh linh trải qua luân hồi muốn giống như Lý Phàm từng chút tiến bộ, từ đó cuối cùng nghịch thiên cải mệnh đều không làm được. "Còn có thể tùy thời quan sát trạng thái của sinh linh bị đưa vào luân hồi..."

"Thú vị. Thú vị vô cùng."

Giống như tìm được món đồ chơi mới lạ nào đó, trong lòng Lý Phàm dâng lên một trận tò mò. "Kiều Tự Đạo có thể trong vô số lần luân hồi của Thời Đại trốn thoát."

"Vậy có người nào có thể từ Vô Gian Luân Hồi do Hoàn Chân tạo ra trốn thoát hay không?"

Theo lời giải thích của Hoàn Chân, chỉ khi cục diện cuối cùng của luân hồi xảy ra sai lệch hoàn toàn thì Vô Gian Luân Hồi này mới có thể dừng lại. Nhưng sinh linh bị đưa vào vẫn không thể trốn thoát. Chỉ là dòng thời gian luân hồi này ở trong trạng thái hư vô giữa thật và giả. Đợi Lý Phàm thực hiện mệnh lệnh tiếp theo. Là thả sinh linh bị đưa vào ra hay là tạo ra Vô Gian Luân Hồi mới. "Thật sự xứng đáng với hai chữ Vô Gian!"

Lý Phàm gần như vỗ bàn khen hay, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Chân Quân Thực Tại. Lộ ra nụ cười thâm ý, sau đó nhẹ nhàng chỉ về phía hắn. Một trong số ít Trường Sinh Thiên Tôn của Huyền Hoàng giới, cứ như vậy mà lặng lẽ biến mất trước mặt mọi người. Sống chết không rõ. Vô Ưu còn lại và những người khác vô cùng kinh hãi. Nhưng căn bản không có ý định báo thù cho Chân Quân Thực Tại, chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng, vị Chân Tiên tiền bối trước mắt này có thể tha cho mình một mạng.

 Toàn bộ quá trình Chân Tiên trấn áp Chân Quân Thực Tại đều không xuất hiện bất kỳ dao động năng lượng nào. Theo một cách mà họ hoàn toàn không thể hiểu được, cứ như vậy mà trực tiếp biến mất. Đừng nói là chống lại, ngay cả nhìn cũng không hiểu. Khoảng cách giữa hai bên quá lớn, khiến cho bọn họ căn bản không có dũng khí phản kháng. Lúc này, sự chú ý của Lý Phàm đã tập trung vào Vô Gian Luân Hồi đã mở ra. Ông chọn chính mình là thánh thai, ngồi trên Dược Vương Chân đỉnh, xông về phía Tiên Khư. Dẫn đến một đoạn lịch sử mà Hư Tiên liếc mắt là diệt thế.