Chân Quân Thực Tại trong Vô Gian Luân Hồi vô tận, mất đi ký ức gặp Lý Phàm, lại trở về năm định neo.

 Trong mắt hắn lóe lên một tia nghi hoặc.

 Nhưng chỉ là cảnh giới Trường Sinh, làm sao có thể chống lại uy lực của Hoàn Chân? Rất nhanh, tia nghi hoặc này liền biến mất không còn dấu vết. Theo quỹ đạo lịch sử trước kia của hắn, tiếp tục sống.

 Lý Phàm cảm ứng được quang ảnh trong Vô Gian Luân Hồi biến ảo cực nhanh.

 Tốc độ thời gian tăng lên gấp nghìn lần, tạo thành một loại áp lực đặc biệt đối với hắn. Không giống như khi gánh vác quân cờ Tiên Vực, thân thể thần hồn dường như gánh vác một vật nặng.

 Mà là toàn bộ người hắn như bị phủ lên một tầng sương mù mờ ảo. Suy nghĩ thậm chí là cử động, đều như đang ở trong mộng. Nhận ảnh hưởng này, thậm chí Lý Phàm còn mơ hồ nghi ngờ tính chân thực của bản thân ở hiện thế. Không chỉ có Lý Phàm. Thậm chí đứng bên cạnh Lý Phàm, bốn vị còn lại trong Ngũ Thiên Tôn, ánh mắt đều bắt đầu trở nên mơ hồ. Họ hoặc là nhớ lại ký ức trước kia, hoặc là trong đầu đột nhiên lóe lên hình ảnh bản thân chưa từng trải qua, hoặc là đột nhiên nhớ lại một suy nghĩ đã bị mình quên lãng, thoáng qua. Tất cả đều không thể chống lại sự xâm nhiễm này, chìm sâu vào đó, không thể tự thoát ra. Mãi đến khi thời gian của Vô Gian Luân Hồi nhanh chóng trôi về phía trước, trải qua lần kết thúc đầu tiên, mở ra lần luân hồi thứ hai, Lý Phàm mới từ từ thích ứng. Tâm thần ngưng tụ, sương mù xung quanh nhạt đi một chút. Vẫn sẽ cảm thấy có chút khác thường nhưng ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến hoạt động của bản thân. Lý Phàm lúc này mới có cơ hội quan sát những chuyện xảy ra trong Vô Gian Luân Hồi. Không quan tâm đến Chân Quân Thực Tại vì "Tái sinh" mà rơi vào trạng thái vừa kinh vừa mừng vừa sợ. Việc đầu tiên Lý Phàm làm là tìm kiếm sự tồn tại của "Bản thân" trong Huyền Hoàng giới của Vô Gian Luân Hồi. Điều khiến hắn nhẹ nhõm là hắn không nhìn thấy một bản thân khác. Thay thế hắn thúc đẩy Vô Gian Luân Hồi, đi đến điểm kết thúc đã định, là một tu sĩ tên là "Trương Phàm" rất giống với hắn. "Tự nhiên cũng không có sự tồn tại của một Hoàn Chân khác. Trương Phàm sở hữu, chỉ là ảo giác có thể liên tục tái sinh của bản thân mà thôi. Khi Vô Gian Luân Hồi được phát động, ký ức của hắn cũng sẽ được đặt lại trong tình trạng bản thân không hề hay biết..."

"Chỉ là công cụ được tạo ra mà thôi."

Lý Phàm khẽ lắc đầu, không còn quan tâm nữa. Nhìn về phía Chân Quân Thực Tại. Chân Quân Thực Tại kiên định tin rằng chuyện Huyền Hoàng giới mà mình nhìn thấy ở "Kiếp trước" bị hủy diệt không phải là ảo giác. Nhưng hắn cũng không vội vàng kể lại cho người khác về trải nghiệm tái sinh của mình. Chỉ là buông bỏ mọi chuyện, chuyên tâm điều tra chân tướng về sự hủy diệt của thế giới. Không hổ là cường giả có thể chứng đạo Trường Sinh, rất nhanh đã tra ra được tai họa giáng xuống có thể liên quan đến Thiên Đạo Bạch xuất hiện không rõ nguyên do. Theo dõi manh mối, một đường tra đến Dược Vương Cốc. Khi Loạn Tự Quyết bị kích nổ, thánh thai ở trong Dược Vương Chân đỉnh bay lên trời, Chân Quân Thực Tại ẩn núp trong bóng tối cũng nhạy bén nhận ra sự tồn tại của nó. Đang định ra tay ngăn cản. Nhưng... Thiên Đạo Bạch sau khi cứu tu sĩ Dược Vương tông lại đột nhiên xuất hiện trước mặt Chân Quân Thực Tại. Tuy không phải là đối thủ của Truyền Pháp nhưng dù sao cũng là ý chí Thiên Đạo Huyền Hoàng giới hiển hiện, có thể điều động toàn bộ lực lượng thiên địa chi phách. Trong lúc nhất thời Chân Quân Thực Tại không thể thoát khỏi. Chỉ có thể trơ mắt nhìn Dược Vương Chân đỉnh bay càng lúc càng xa. Kiếp này, kết cục không có gì thay đổi. Huyền Hoàng giới vẫn bị Hấp Tiên liếc mắt hủy diệt. ... "Đây chính là cái gọi là ràng buộc tuyến tính của Hoàn Chân sao?"

Lý Phàm suy nghĩ, sau đó tăng tốc độ thời gian của Vô Gian Luân Hồi. Trong đầu choáng váng, áp lực chịu đựng cũng tăng thêm rất nhiều. Tiến nhanh đến lần cứu thế tiếp theo của Chân Quân Thực Tại. Ngay từ trước khi Thiên Đạo Bạch giáng lâm, Chân Quân Thực Tại đã chú ý đến Trương Phàm đang âm thầm bày mưu tính kế. Hắn ra tay mạnh mẽ, muốn bắt giữ hắn. Nhưng hơi thở của hắn hiển lộ, lại kinh động đến cấm chế trong Vạn Tiên Minh. Ngũ Lão hội Trường Sinh thiên tôn xâm nhập vào trong, Vạn Tiên Minh như lâm đại địch. Truyền Pháp tiên tôn hư ảnh giáng thế, không nói hai lời đánh Chân Quân Thực Tại bị thương nặng. Mà trong lúc hỗn loạn, Trương Phàm đã không biết tung tích. Không lâu sau, đại kiếp diệt thế lại đến. "Thú vị. Truyền Pháp hư ảnh, ở kiếp này thực tế không hề xuất hiện. Mở ra Truyền Pháp hư ảnh, cần phải có sự hy sinh của một số Tiên tuyển giả. "Nhưng đây không phải là mô phỏng của Vô Gian Luân Hồi, tiến hành hư cấu tùy ý. Mà là..."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia thích thú:

"Giống như đã sớm dự kiến được hành vi của Chân Quân Thực Tại, lúc luân hồi mới bắt đầu xoay chuyển, Vạn Tiên Minh đã bắt đầu rầm rộ tuyển chọn Tiên tuyển giả. So với những chuyện xảy ra ở luân hồi trước, xuất hiện một số sai lệch nhất định."

"Nhưng Chân Quân Thực Tại chuyên tâm truy tra hung thủ diệt thế, lại vô tình bỏ qua điểm này."

"Xem ra, cái gọi là ràng buộc của Vô Gian Luân Hồi, chỉ cần đảm bảo điểm khởi đầu và kết cục giống với ban đầu là được. Còn những chi tiết cụ thể xảy ra ở giữa, đều không quan trọng."

Lần luân hồi thứ ba. Lần này, Chân Quân Thực Tại dứt khoát trực tiếp ẩn núp ở biên giới Huyền Hoàng giới, chờ đợi Dược Vương Chân đỉnh xuất hiện. Nhưng không hiểu sao, lần này Dược Vương Chân đỉnh lại chậm chạp không xuất hiện. Mà điều khiến hắn không ngờ hơn là, đúng vào ngày tận thế trong ký ức của hắn. Lực hút truyền đến từ Tiên Khư phía trên đột nhiên mạnh lên. Trong lúc không kịp trở tay, hắn không thể khống chế được mà rơi về phía Tiên Khư. Cố gắng duy trì sự sống, hắn nhìn thấy, trên mặt đất đầy đổ nát, một bộ xương đứng sừng sững. Bên cạnh là những sợi xích vàng bị kéo đứt. Hấp Tiên của Tiên Khư túm lấy Chân Quân Thực Tại đang muốn phản kháng, hấp thụ luyện hóa hắn. Sau đó trong mắt đầy màu đỏ tươi, nhìn xuống Huyền Hoàng giới bên dưới với vẻ chưa thỏa mãn. "Ồ? Đây là khả năng mà ta chưa từng trải qua."

"Hấp Tiên đây là xuất quan sớm sao?"

Ở hiện thế, nhìn xa xa Hấp Tiên trong Vô Gian Luân Hồi. Vị này cho dù đã ngộ đạo thành công, thực lực gần với cảnh giới Vô Danh. Nhưng vẫn không thể phát hiện ra ánh mắt dò xét của Lý Phàm. Chỉ là trong mơ hồ sinh ra cảm ngộ, kinh ngạc không thôi. ... Còn biểu hiện của Hấp Tiên sau khi ngộ đạo thành công, lại khiến Lý Phàm không khỏi giật mình, tạm thời dừng chức năng mô phỏng của Vô Gian Luân Hồi. Không phải là sợ Hấp Tiên. "Về mặt lý thuyết, Vô Gian Luân Hồi này thực ra là một khả năng mới được Hoàn Chân hư cấu ra."

"Vậy có khả năng nào, sẽ có cường giả tuyệt thế có thể xuyên qua khả năng, phát hiện ra sự kỳ lạ trong đó, nhảy ra khỏi Vô Gian Luân Hồi không?"

"Ví dụ, nếu ta lấy kinh nghiệm của kiếp trước làm mẫu. Vậy chẳng phải là, trong Vô Gian Luân Hồi được tạo ra này, lại nhiều thêm một Thiên Y hắc ám sao?"

Ngay khi Lý Phàm kinh ngạc không thôi, Hoàn Chân dường như cảm nhận được suy nghĩ của hắn, kịp thời truyền đến lời nhắc nhở. "Dòng thời gian không hoàn chỉnh được tạo ra, tự nhiên sẽ không bao gồm sự tồn tại siêu thoát khỏi khả năng."

"Những biến số mà kinh nghiệm mẫu gây ra, sẽ được thể hiện theo những cách khác, để đảm bảo sự thống nhất của nguyên thủy và tối hậu..."

Lý Phàm lặng lẽ cảm ứng sự dao động của Hoàn Chân, vừa thở phào nhẹ nhõm vừa có chút tiếc nuối. "Không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn là được."

Nhìn vào Vô Gian Luân Hồi, Chân Quân Thực Tại đang trong quá trình sụp đổ, hơn mười năm không nhúc nhích, Lý Phàm hơi lắc đầu. "Không biết vị Trường Sinh thiên tôn này, bao giờ mới có thể phá vỡ số mệnh luân hồi."

"Hy vọng đừng làm ta thất vọng."

Tất nhiên, cho dù vị Chân Quân Thực Tại này hoàn toàn từ bỏ ý định trốn thoát, Lý Phàm cũng sẽ không dễ dàng thả hắn ra. Bởi vì Lý Phàm đã nhận ra rằng, mỗi khi Vô Gian Luân Hồi bắt đầu xoay chuyển lại thì tương đương với việc Hoàn Chân đã phát động một lần Chân Giả Chi Biến. Chỉ là so với quy mô năng lượng khi Lý Phàm tự thúc đẩy thì không thể so sánh được. Nhưng thắng ở chỗ liên tục không ngừng và sẽ không làm gián đoạn hành động của Lý Phàm trong hiện thực. "Đây là vũ khí lợi hại giúp ta lĩnh ngộ Chân Giả Chi Biến."

"Chỉ tiếc là, với thực lực hiện tại của ta, dường như vẫn chưa đủ để chịu đựng được sự mở ra của Vô Gian Luân Hồi lần thứ hai."

Lý Phàm có chút tiếc nuối nghĩ. Suy nghĩ trở lại hiện thực. Lý Phàm nhìn về phía Vô Ưu và những người khác. Bốn vị Trường Sinh, bị thủ đoạn mà Lý Phàm thi triển hoàn toàn khuất phục. "Ta có thể cảm thấy mơ hồ, bên ngoài tường cao, có đại khủng bố."

"Đây cũng là lý do mà ta minh minh có thể bước ra khỏi tường cao nhưng lại giậm chân tại chỗ."

Lời nói của Lý Phàm khiến sắc mặt của Vô Ưu và những người khác thay đổi đột ngột. "Ta biết mộng cảnh Vô Ưu mà ngươi tạo ra, đã thám hiểm đến gần tường cao."

"Có thể phối hợp với hành động của ta trong hiện thực, tiến hành song song. Thăm dò hư thực dưới tường cao."

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào Vô Ưu. Vị Trường Thiên thiên tôn gầy yếu này liên tục đảm bảo:

"Có thể tận lực vì tiền bối, thực sự là may mắn của Vô Ưu."

"Còn các ngươi..."

Lý Phàm nhìn về phía Nhân Đạo thiên tôn, Triệu Nhược Hi và Cơ Vọng Tiên. Búng tay bắn ra ba hạt sáng, bay vào mi tâm của ba người. Chính là lấy Đạo Nhân của Mặc Sát làm cốt lõi, lấy phản hồi của Tọa Thiên Quyết làm động lực năng lượng, có thể thực hiện giám sát, phản chế vi trận pháp thu nhỏ. Ngay khi tiến vào cơ thể, liền sinh ra vô số hoa văn trận pháp giống như rễ cây, cắm rễ sâu vào sâu trong thần hồn của ba người. Tuy nhiên, điều khiến Triệu Nhược Hi và hai người kia cảm thấy rùng mình hơn là, từ đầu đến cuối họ không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Ngược lại, trong lòng dâng lên sự thỏa mãn và vui mừng vô hạn. Thậm chí theo hoa văn trận pháp dần dần bao phủ toàn bộ thần hồn, cảm giác của họ đối với Lý Phàm cũng từ sự sợ hãi trước đó, dần dần biến thành sự kính trọng, trung thành. Rõ ràng biết rằng, hạt sáng ăn sâu vào sâu trong thần hồn này đang không ngừng dò xét mọi thứ của họ. Họ không những không có ý định chống cự, ngược lại còn muốn lật ngược thần hồn của mình, dâng cho đối phương. Nhân Đạo thiên tôn khí huyết cuồn cuộn, sinh ra sự xúc động vì tri kỷ mà chết. Cơ Vọng Tiên quỳ xuống một chân, bị khuất phục sâu sắc. Triệu Nhược Hi thì hai má ửng hồng, thân thể mềm nhũn, ngã gục xuống đất. Ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm vào Lý Phàm, không rời mắt dù chỉ một khắc. Thông qua việc quan sát Vô Gian Luân Hồi từ trên xuống dưới, Lý Phàm đã hiểu rõ hơn về những vị Trường Sinh thiên tôn trước mặt này. Cộng thêm sự cải tạo trận pháp mà Giải Ly điệp thiết kế riêng cho họ nên mới có hiệu quả kỳ diệu như vậy. "Thậm chí còn hữu dụng hơn cả Chân Thực Dụ Quả lúc trước."

Lý Phàm nghĩ trong lòng. Hắn quay đầu lại, nói với Vô Ưu, người đã chứng kiến tất cả những điều này, sắc mặt tái nhợt:

"Cảnh giới mộng cảnh của ngươi thực sự có phần nông cạn. Muốn thám hiểm bên ngoài tường cao, e rằng lực bất tòng tâm. Bảy ngày sau, các ngươi cùng đến Vạn Tiên Minh."

"Ta sẽ phái người hỗ trợ ngươi cải tạo mộng cảnh."

Giọng nói vẫn còn vang vọng trong không trung, bóng dáng của Lý Phàm đã sớm nhạt nhòa. Không biết tung tích.