Thông qua hoa văn trận pháp ăn sâu vào sâu trong thần hồn Triệu Nhược Hi, Lý Phàm đã xem hết ký ức của đối phương trong nháy mắt.

 Quả nhiên là Nhất Tâm thiên tôn được vạn người kính trọng, những cảnh tượng đã trải qua khiến người ta kinh ngạc.

 Nhưng đây không phải là trọng điểm.

 Lý Phàm rất nhanh đã tìm được thứ mình muốn.

"Thủ Thiên Nhi Đại..."

Bí tàng đến từ Đại Đạo tông, một trong những di sản phong phú của Huyền Thiên giáo bị diệt vong ngày trước. Người ta nói rằng có thể hoàn toàn tước đoạt công pháp, tu vi của người Huyền Thiên giáo, thậm chí có thể chuyển cảnh giới, thực lực tu luyện công pháp Huyền Thiên giáo sang cho người thi triển.

 Lý Phàm giữ thái độ nghi ngờ đối với lời giải thích về bí thuật này. Rốt cuộc những nhân vật như mười hai pháp vương không thể dễ dàng bị một bí thuật như vậy khống chế. Nhưng dù sao thì hầu hết các công pháp của Thiên Huyền giáo đều xuất phát từ Thanh Minh châu. Có thể bị thu hồi cũng không phải là chuyện gì quá bất thường. Bây giờ Lý Phàm phải làm là xác minh xem bí pháp ‘Thủ Thiên Nhi Đại’ này có liên quan đến Thanh Minh châu hay không. Thông qua tu vi, phản bổ cho Thanh Minh châu. Khiến nó thoát khỏi bờ vực sụp đổ hoàn toàn. Sau đó Lý Phàm lại dùng Chân Giả Chi Biến, từng bước sửa chữa nó. Còn về tu vi phản bổ được truyền vào Thanh Minh châu... Triệu Nhược Hi tu luyện ‘Vạn Cổ Độc Ngã Quyết’, tự nhiên là nguồn tốt nhất! Từ ký ức của Triệu Nhược Hi, Lý Phàm đã biết, tuy nàng chứng đạo theo lý "Vạn chúng mà nhất tâm."

Nhưng cốt lõi của công pháp tu luyện vẫn là Vạn Cổ Duy Ngã Quyết. "Mê mẩn trò chơi, không nghĩ đến tiến thủ."

"Có thể nghịch lý thành công cũng là nhờ vào đặc tính nghịch thiên của môn công pháp này."

Lý Phàm hừ lạnh trong lòng, đánh giá. Nhưng chỉ trong chớp mắt, hắn đã trở lại chỗ trũng dưới tường cao, nơi Thanh Minh châu tọa lạc. Giải Ly điệp đã sớm chuyển dịch bí thuật Thủ Thiên Nhi Đại thành trận pháp. Từng tia sáng nhỏ, mang theo thông tin trận pháp vô hình tiến vào thần hồn của Triệu sư tỷ. Những tia sáng lan tỏa theo hoa văn trận pháp dày đặc, trong quá trình vận hành, từ từ rút hết tu vi của Triệu sư tỷ. Còn trong tay Lý Phàm, từng giọt chất lỏng màu xanh quỷ dị đang dần dần hình thành. Triệu Nhược Hi đương nhiên có thể nhạy bén nhận ra tu vi của mình đột nhiên bị mất đi. Đối với một người ở cảnh giới Trường Sinh như nàng, không có gì đáng sợ hơn là trong một đêm trở về phàm nhân. Nàng sắc mặt trắng bệch, không biết mình đã đắc tội gì với vị Chân Tiên hỉ nộ vô thường kia. Tốc độ tu vi của Triệu Nhược Hi trôi đi ngày càng nhanh. Nhưng nàng lại không có cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn tinh hoa mà mình đã vất vả tích lũy mấy ngàn năm biến mất trước mắt mình. Hơn nữa, nàng còn nhanh chóng nhận ra một điều đáng sợ hơn. Kể từ khi nghịch lý, trở thành Trường Sinh thiên tôn của Huyền Hoàng giới, nàng đã trở thành một phần của Huyền Hoàng giới. Tuy hiện tại nàng vẫn ở cảnh giới Trường Sinh nhưng theo sự trôi đi của một lượng lớn tu vi, thân thể ngày càng suy yếu của nàng dường như không thể chống đỡ được huyền hoàng chi lý mà mình đã nghịch nữa! Giống như bị vật nặng đè lên, thần hồn, thân thể đều bắt đầu đau nhói."

Ưm..."

Triệu Nhược Hi không kìm được rên lên một tiếng, khắp cơ thể xuất hiện vô số vết máu nhỏ. Hơn nữa không phải cơ thể này của nàng. Tất cả nàng đều đang ở bờ vực sụp đổ. Nỗi đau vẫn đang tăng lên. Linh lực trong cơ thể đã cạn kiệt, thậm chí còn không bằng tu sĩ Luyện Khí kỳ bình thường, Triệu Nhược Hi cảm thấy vô cùng suy yếu. Cảm giác nghiền nát, xé nát từng tấc thần hồn cũng theo sự giảm sút thực lực của nàng mà tăng lên gấp ngàn lần. Máu tươi phun ra từ những vết nứt khắp người, nhuộm nàng thành một người máu, che lấp đi những giọt nước mắt chảy ngang. Đau đớn không thể kêu thành tiếng, chỉ có thể phát ra những âm thanh khàn khàn từ cổ họng. Dường như nỗi sợ hãi sắp biến thành phàm nhân trong nháy mắt, cùng với nỗi đau ngày càng tăng, vô xứ không có ở đây mà thần hồn và thân thể cảm nhận được, khiến Triệu Nhược Hi mơ hồ như trở về núi Đại Thanh khi còn nhỏ. Lúc đó, bọn cướp đốt phá cướp bóc trong làng, máu chảy thành sông. Còn Triệu Nhược Hi trốn ngoài làng, nhìn thấy những tên cướp hung hãn dường như đã phát hiện ra mình, đang cười dữ tợn chạy đến, hoảng sợ vô cùng. Phát hiện ra một bóng người không biết từ lúc nào đã đứng bất động ở không xa. Dường như nắm được sợi cỏ cứu mạng duy nhất, Triệu Nhược Hi khóc lóc cầu xin:

"Tiên sư cứu mạng! Tiên sư cứu mạng!"

Tiếng gào thét trong cổ họng dường như trùng lặp với ký ức trong quá khứ. Chỉ là bóng người mà Triệu Nhược Hi coi là cứu tinh không còn là đệ tử đời thứ tư của mạch Nguyệt Hoa, Đại Đạo tông, Trương Vinh, người đã bị nàng trả thù và nuốt chửng. Mà đã biến thành Lý Phàm! Bóng người mơ hồ trong lòng Triệu Nhược Hi dần trở nên rõ ràng. Dường như đáp lại lời cầu xin của nàng, Lý Phàm mỉm cười. Từ trung tâm của vô số hoa văn trận pháp trong thần hồn Triệu Nhược Hi. Trong bóng hình hư ảo của Huyền Hoàng giới đó, tỏa ra từng luồng năng lượng tinh khiết vô cùng. Lúc đầu chỉ là dòng suối róc rách nhưng chỉ sau một thoáng, nó đã biến thành sông lớn, cuồn cuộn không ngừng. Trong nháy mắt đã tràn ngập cơ thể Triệu Nhược Hi. Vị Nhất Tâm thiên tôn vốn còn thoi thóp này lại trong nháy mắt trở nên sinh long hoạt hổ. Cảm nhận được sức mạnh to lớn dường như vô tận vô cùng trong cơ thể mình đến từ bóng hình hư ảo của Huyền Hoàng giới, Triệu Nhược Hi cảm thấy mình trở nên mạnh mẽ hơn trước. Vết máu trên bề mặt da trắng nõn biến mất không thấy. Triệu Nhược Hi vô cùng cung kính vái lạy bóng người đứng sâu trong thần hồn mình. ... Không để ý đến động tĩnh nhỏ bên phía Triệu Nhược Hi, lúc này toàn bộ sự chú ý của Lý Phàm đều tập trung vào Thanh Minh châu vô cùng mỏng manh trước mắt. Tu vi cả đời tu luyện Vạn Cổ Độc Ngã Quyết của Triệu Nhược Hi cũng chỉ biến thành bốn giọt chất lỏng màu xanh lá cây. Mà không cần Lý Phàm điều khiển quá nhiều, dựa vào mối liên hệ mơ hồ với Thanh Minh châu. Chất lỏng màu xanh lá cây này sau khi xuất hiện, năng lượng từ từ tản ra về phía Thanh Minh châu không xa. Gần vạn năm khổ tu của một Trường Sinh thiên tôn, cuối cùng đã khiến tiên khí này thoát khỏi bờ vực diệt vong! Lý Phàm mừng thầm trong lòng, thần niệm như hình với bóng, rất nhanh đã bao bọc chặt chẽ lấy Thanh Minh châu. Bề mặt Thanh Minh châu, giống như màu xanh thẳm của Thanh thiên, từng lớp lưu chuyển. Cố gắng ngăn cản Lý Phàm dò xét. Lớp phòng vệ này, đối với người phàm tục mà nói, có lẽ còn có tác dụng.

 Hoặc có thể nói, nếu Thanh Minh châu ở thời kỳ đỉnh cao, có lẽ còn có thể ngăn cản Lý Phàm. Nhưng hiện tại nó cũng vừa thoát khỏi trạng thái sắp diệt vong, nửa sống nửa chết. Làm sao có thể ngăn cản được Lý Phàm có thân thể bán tiên? Thần niệm như kim, xé rách Thanh thiên. Trực tiếp tiến vào, đâm vào bên trong Thanh Minh châu. Ầm! Cảnh tượng trước mắt Lý Phàm rung chuyển dữ dội, khoảnh khắc tiếp theo, hắn như đến một cảnh giới kỳ lạ. Mười hai tòa cung điện uy nghiêm sừng sững trên mây, phân bố xung quanh, chiếm cứ bầu trời thế giới. Mỗi một tòa cung điện đều thờ một pho tượng. Tu sĩ liên tục không ngừng từ trên mặt đất đi đến. Quỳ lạy, cầu nguyện. Mà trên pho tượng, thỉnh thoảng lại hiện ra khuôn mặt hoạt động. Dường như đang giao lưu với những tu sĩ quỳ lạy này. ... Thần Vu giới! Sau khi hình ảnh trong đầu tan đi, Lý Phàm cũng hiểu được mình vừa nhìn thấy cái gì. Sợi thần niệm đó đã bị Thanh Minh châu cưỡng ép trục xuất ra ngoài. Lý Phàm không thử xâm nhập thêm lần nữa. Có sự tiếp xúc vừa rồi, dựa vào hơi thở độc nhất vô nhị của Thanh Minh châu, hắn đủ để dùng Chân Giả Chi Biến, trong thời gian ngắn tái hiện nó! Nhưng Lý Phàm không rời đi để thử. Hắn đã có dự cảm, sử dụng Chân Giả Chi Biến, tùy tiện tạo ra một Thanh Minh châu khác, gánh nặng mang đến chắc chắn vượt xa trước kia. Cần phải chuẩn bị trước một phen. Thanh Minh châu tạm thời vẫn chưa thể di chuyển, Lý Phàm ở xung quanh, bố trí từng lớp trận pháp. Điểm sáng đại diện cho trận pháp cấp Tiên, không ngừng chớp động xung quanh hắn. Lý Phàm lúc này mới có chút an tâm. "Giả cũng là thật!"

Lý Phàm khẽ ngâm trong lòng, đối tượng thi triển thần thông lại không phải Thanh Minh châu. Mà là chính hắn! Tu vi, thần hồn, các phương diện sức mạnh, toàn diện tăng lên gấp đôi. Lý Phàm nhìn về phía Thanh Minh châu, vẫn cảm thấy có chút không đủ. Hơi thở hổn hển một trận, lại thi triển thần thông Chân Giả Chi Biến. Tu vi tăng gấp ba, không thể duy trì quá lâu. Lý Phàm chỉ chờ thân thể thích ứng với cường độ gánh vác, liền tập trung tinh thần, khóa chặt Thanh Minh châu. Lấy màu xanh thẳm của Thanh thiên làm chỉ dẫn, Lý Phàm hồi tưởng lại cảnh tượng Thần Vu giới thoáng nhìn qua. Quan tưởng, có một Thanh Minh châu khác tồn tại. "Giả..."

"Cũng là thật!"

Lý Phàm cảm thấy mình so với trước kia tái hiện thương nguyên tinh cổ, còn vất vả hơn gấp mấy chục lần. Đại khái là vì, thương nguyên tinh cổ chỉ là năng lượng tồn tại dưới hình thức đơn nhất. Còn Thanh Minh châu trước mắt này lại là sự tụ hợp của rất nhiều pháp tắc. Trán nổi đầy gân xanh. Mà chỉ trong chớp mắt, hắn như bị rút cạn cơ thể. Cảm thấy vô cùng suy yếu. Nhưng nhìn thấy sắc thái trên Thanh Minh châu, dường như trở nên tươi sáng, sinh động hơn. Lý Phàm biết mình đã thử nghiệm thành công. Tu vi Chân Giả Chi Biến chồng chất, từ từ biến mất. Mệt mỏi về thể xác, tinh thần ập đến như núi đổ. Nhưng Lý Phàm chỉ nhắm mắt nghỉ ngơi một lát, lại bắt đầu sao chép Thanh Minh châu. Mỗi lần thi triển Chân Giả Chi Biến, cảm ngộ của hắn lại sâu thêm một chút. Nhưng giống như những thứ được tạo ra từ hư không, theo thời gian trôi qua, phần lớn những cảm ngộ này cũng sẽ dần dần tiêu tan. Chỉ có một phần rất nhỏ sẽ còn sót lại. "Chân Giả Chi Biến, hư vô mờ ảo. Nhưng lại là gốc rễ lập thân của ta."

"Chỉ dựa vào mỗi lần Hoàn Chân. Là sự hỗ trợ cảm ngộ của luân hồi vô tận, đều xa xa không đủ."

Ánh mắt lóe lên một tia kiên quyết, Lý Phàm thừa lúc cảm ngộ sau lần thi triển thần thông trước còn sót lại, cố nén mệt mỏi về thể xác và tinh thần. Lại thi triển thủ đoạn Chân Giả Chi Biến. Trong ao trũng tối tăm. Hơi thở kỳ diệu khó nói thành lời, liên tục xuất hiện rồi biến mất. Thời gian trôi qua chậm rãi, tuy dung mạo bên ngoài của Lý Phàm không có bất kỳ thay đổi nào. Nhưng hơi thở của hắn cũng trở nên khó nắm bắt hơn một cách kỳ lạ. Thật giống như Chân Tiên xuất trần của thế gian! Sau một nén nhang, Lý Phàm cuối cùng cũng cảm thấy thân thể, thần hồn của mình đã đạt đến cực hạn. Khẽ thở dài, cơn buồn ngủ như thủy triều không ngừng ập đến. Không quan tâm đến Thanh Minh châu bên cạnh đã được sửa chữa, gần như được tái sinh. Lý Phàm trước tiên nhắm mắt ngồi xếp bằng, nghỉ ngơi thật tốt. Trong đầu, không có suy nghĩ gì. Như thể đã chìm vào giấc ngủ. Chỉ là mơ hồ, dường như có vô số điểm sáng không ngừng sáng lên. Không lâu sau lại trở về bóng tối. Lặp đi lặp lại không ngừng. Khi Lý Phàm lấy lại tinh thần, đã là ba ngày sau. Thông qua việc thi triển Chân Giả Chi Biến cường độ cao, gần đến cực hạn trong thời gian ngắn, Lý Phàm đã đạt được cảm ngộ về Chân Giả Chi Biến gần bằng năm lần Hoàn Chân. "Cũng là vì lần đầu tiên ta liên tục thử nghiệm cực hạn như thế này."

"Đánh thức cảm ngộ về Chân Giả Chi Biến mà ta đã thi triển trước đây nhưng đã bị lãng quên. Lần sau tu vi như vậy, hiệu quả chắc chắn không tốt như vậy."

"Nhưng vẫn có ý nghĩa to lớn."

Theo lần thử nghiệm này, Lý Phàm đã nhận ra. Thông qua mỗi lần phát động Hoàn Chân mà có được cảm ngộ về Chân Giả Chi Biến, với việc mình bắt chước thi triển có vẻ không giống nhau. Không nghi ngờ gì nữa, là do Hoàn Chân phát động mà ngộ ra, càng thuần túy hơn, gần với sự thật hơn. Còn Lý Phàm tự mình thử nghiệm mà lĩnh ngộ, tuy yếu hơn một bậc nhưng lại dễ kiểm soát hơn. "Từ lĩnh ngộ đến thực hành, còn một chặng đường dài phải đi."

"Mỗi lần Hoàn Chân là để tăng tốc độ lĩnh ngộ của ta. Nhưng thực hành cụ thể vẫn phải do ta tự làm."

Trong lòng Lý Phàm, như có điều ngộ ra. Mà lúc này, Hoàn Chân cũng truyền đến một chút dao động có thể dạy được. Lý Phàm trầm ngâm, còn tiếp tục cố gắng giao lưu với Hoàn Chân. Nhưng nhận được lại là sự im lặng. Lý Phàm khẽ lắc đầu, tạm thời gác chuyện này sang một bên, nhìn về phía Thanh Minh châu không xa. Giơ tay chụp lấy. Có lẽ là do Lý Phàm đã sửa chữa được một nửa, không nhận ra sự phản kháng nào, tiên khí này nhẹ nhàng rơi vào tay hắn. "Tuy miễn cưỡng thoát khỏi trạng thái vỡ vụn nhưng uy năng vẫn giảm sút nghiêm trọng."

"Suy cho cùng, sinh cơ ẩn chứa bên trong đều đã được lấy ra, dùng để sửa chữa tinh hải chí ám."

Lý Phàm nhìn vào sức sống tràn đầy trong ao trũng tối tăm, nghĩ như vậy. Nhưng Lý Phàm coi trọng không phải là sức sống của Thanh Minh châu. Mà là chức năng thần kỳ của nó theo như lời đồn. "Thanh Minh châu có thể nuốt chửng tiên khí khác, chuyển chức năng của chúng vào trong cơ thể mình."

"Hơn nữa còn có thể trích xuất công pháp của tu sĩ lúc còn sống từ trên xác chết của tu sĩ."

Sau một hồi kiểm tra, Lý Phàm phát hiện bên trong Thanh Minh châu không còn khí linh tồn tại. Nếu không phải Lý Phàm sửa chữa, bây giờ nó chỉ là một cái vỏ hoàn toàn mất chức năng. Nhưng bây giờ... "Chức năng vẫn có thể sử dụng."

Lý Phàm trong lòng khẽ động, mang theo Thanh Minh châu trở về Huyền Hoàng giới. Để ngăn chặn Tiên Khư Hấp Tiên phát hiện, tiên trận ẩn núp xung quanh không giải tán, chỉ biến thành một lớp sương mù trắng. Tô điểm cho Lý Phàm thêm phần phiêu phiêu như tiên. "Nuốt chửng tiên khí..."

Lý Phàm nhìn về phía mật thất dưới lòng đất của gia tộc Tôn, nơi đặt Vô Lượng Kính. Vươn tay về phía trước, Vô Lượng Kính xuyên thủng thời không, đến trong lòng bàn tay Lý Phàm. "Là ai!"

Bất chấp tiếng kêu kinh ngạc của Tôn Lộ Dao, khí linh Vô Lượng Kính, Lý Phàm trực tiếp nhét nó vào Thanh Minh châu. Tuy đều từng là tiên khí, đều là trạng thái bị hư hại nghiêm trọng. Nhưng Vô Lượng Kính rõ ràng không cùng cấp độ với Thanh Minh châu.

 Hơn nữa còn có Lý Phàm ở bên trấn áp, Vô Lượng Kính thậm chí không có chút sức phản kháng nào. Liền chìm vào trong màu Thanh Minh mênh mông của Thanh Minh châu. Bề mặt Thanh Minh châu như thể có một trận mưa lớn, gợn lên từng đợt sóng. Dường như là quá yếu ớt, đột nhiên nuốt chửng thức ăn, có chút không tiêu hóa được. Lần tiêu hóa này của Thanh Minh châu mất gần nửa ngày. Khi cơn mưa lớn vừa tạnh, một hơi thở khác thường từ trong Thanh Minh châu ra đời.