Bề mặt Thanh Minh châu vốn là một màu xanh thẳm, giờ bị nhiều đường nét chia thành nhiều khu vực khác nhau.

 Đa số các khu vực, đường biên giới mơ hồ không rõ, không nhìn thấy rõ ràng.

 Chỉ có khu vực hiển thị một chiếc gương sáng mới có vẻ "Sống."

Hơn nữa còn phát ra dao động hoàn toàn khác với bản thể Thanh Minh châu.

 Lý Phàm từ trong hơi thở bốc lên kia, mơ hồ dường như nhìn thấy một chiếc Vô Lượng Kính hoàn chỉnh.

"Những phân khu khác nhau này là tiên khí khác nhau mà Thanh Minh châu từng nuốt chửng?"

"Chỉ là theo sự vỡ vụn trước đây của Thanh Minh châu, những chức năng này đều không thể sử dụng được. Chỉ có Vô Lượng Kính mới khai phá ra mới miễn cưỡng có thể..."

Một sự ngộ ra tràn lên trong đầu Lý Phàm.

 So với Thanh Minh châu, khu vực được khai phá thành Vô Lượng Kính này lại dễ công phá hơn. Lý Phàm rất kiên nhẫn lấy khu vực Vô Lượng Kính làm điểm đột phá, cuối cùng lại thành công đưa một tia thần niệm vào bên trong Thanh Minh châu và lần này không còn bị nó dễ dàng đuổi ra nữa. Mà là ở trong khu vực Vô Lượng Kính, từ đó sinh căn an trú. Không lâu sau, trận theo niệm khởi, liên miên không dứt. Màu xanh nhạt, giống như cùng màu với bản thể Thanh Minh châu, rất nhiều hoa văn trận pháp tự sinh rễ, nảy mầm trong khu vực Vô Lượng Kính. Lý Phàm thử dùng thuật "Trận luyện", hoàn toàn luyện hóa, khống chế bảo vật tiên giới này. Giải Ly điệp hàng tiên liệt ra tay, hiệu suất tự nhiên không tầm thường. Chỉ một ngày, một mối liên hệ kỳ lạ đã ra đời giữa Lý Phàm và Thanh Minh châu. Lý Phàm thở phào nhẹ nhõm, tay phải vuốt ve Thanh Minh châu. Không có cảm giác tiếp xúc thực tế. Chỉ là lạnh băng, rất trơn và thoải mái. Thanh Minh châu từ trong sự hủy diệt mà tái sinh, giống như được chế tạo lại. Mọi xiềng xích, cấm chế trên người trước đây dường như đã tan thành mây khói. Ít nhất Lý Phàm đã kiểm tra cẩn thận, từ trong ra ngoài, đều không phát hiện có năng lượng không rõ nguồn gốc nào còn sót lại. Tuy vậy, Lý Phàm vẫn không hoàn toàn yên tâm. Phương pháp trận luyện vẫn không ngừng. Trên bề mặt Thanh Minh châu, trong bầu trời xanh thẳm mênh mông, dần dần xuất hiện hàng tỷ ngôi sao bạc Thần. Đó đều là dấu vết của trận pháp vận hành. Lý Phàm trước tiên nghiên cứu chức năng của Vô Lượng Kính. Hắn từng ẩn núp trong tiên khí vỡ vụn này một thời gian, có thể nói là rất hiểu nó. "Nhiều thần thông của Vô Lượng Kính được xây dựng trên cơ sở của trận pháp cấp tiên này là ‘Vô lượng, Hồng Mông kiến phương’. Về lý thuyết, có thể phân tích vạn vật trên thế gian. Cho dù là thứ vượt quá cấp độ của mình, cũng có thể như Ngu Công dời núi, từ từ phân tích."

"Nhưng Vô Lượng Kính mà ta tiếp xúc trong Huyền Hoàng giới, uy năng bị tổn hại rất lớn. Đừng nói là vạn vật trên thế gian, cho dù là Thiên Huyền Kính cùng là tiên khí, nó cũng chỉ có thể chớp thời cơ để lén nhìn trộm."

"Mà bây giờ..."

Lý Phàm cầm Thanh Minh châu, trở về Vạn Tiên Minh. Trong không gian tổng bộ Tiên Minh, Thanh Minh châu trong tay Lý Phàm sóng nước xanh biếc. Bỗng chốc biến thành hình dạng Thiên Huyền Kính. Phóng ra một vòng ánh sáng thâm sâu về phía xung quanh. Lý Phàm không nhận được bất kỳ lời nhắc nhở nào về mối đe dọa từ linh kính giả tạo của Thiên Huyền Kính. Nhưng lại nhạy bén nhận ra, bên trong Thanh Minh châu, có một khu vực chức năng mới đang được khai phá. Cũng là một chiếc gương nhỏ nhưng lại là màu đồng cổ, giống hệt với bản thể Thiên Huyền Kính! "Vô Lượng Kính bị nuốt chửng là phiên bản yếu hơn sau khi bị tổn hại. Nhưng Thanh Minh châu lại có thể thông qua thần dị của bản thân, bổ sung đầy đủ chức năng của Vô Lượng Kính!"

"Hơn nữa, bây giờ xem ra, sau khi nuốt chửng Vô Lượng Kính, chỉ cần thông qua ‘phân tích’, là có thể tái hiện nhiều chức năng của tiên khí khác?"

Lý Phàm vừa kinh ngạc vừa mừng rỡ trong lòng. Nhưng niềm vui này không kéo dài được bao lâu. Có lẽ là do thông qua phân tích của Vô Lượng Kính mà tạo thành. Trong Thanh Minh châu, khu vực chức năng Thiên Huyền Kính liền kề với khu vực chức năng Vô Lượng Kính. Hơn nữa ranh giới này không rõ ràng lắm. Khu vực chức năng Thiên Huyền Kính chỉ tồn tại độc lập trong nửa chén trà, vậy mà đã bị khu vực chức năng Vô Lượng Kính nuốt chửng. Hơn nữa sự hợp nhất này, Lý Phàm cũng không thể kiểm soát. Sau khi hợp nhất, hình ảnh chiếc gương nhỏ ẩn hiện trên bề mặt Thanh Minh châu cũng thay đổi theo. Màu đồng xanh lá cây biến mất, hình dạng cũng trở thành hình tròn. Trong mặt gương, dường như còn ẩn chứa một đôi mắt, đang âm thầm dò xét mọi thứ bên ngoài. Lý Phàm khẽ động tâm, Thanh Minh châu tùy ý biến đổi. Chiếc gương hư ảo đó xuất hiện thực sự trong tay hắn. Phân tích vẫn chưa hoàn thành nhưng đã kiêm luôn nhiều chức năng của Vô Lượng, Thiên Huyền Kính. Ngoài các chức năng thông thường như khai phá không gian bên trong, chứa đồ, suy diễn, phân tích, Lý Phàm còn coi trọng hơn cả khả năng "Phân hóa và thứ sinh" của Thiên Huyền Kính. Chỉ tiếc rằng, đây dường như là năng lực mà Thiên Huyền Kính lĩnh ngộ được sau này, không phải là bản lĩnh bẩm sinh, chức năng phân tích của Thanh Minh châu không thể trực tiếp sao chép vào người mình. "Vô lượng tiên trận, hẳn là đã đủ vị trí rồi. Tra cứu tư liệu về Thiên Huyền Kính mà Thanh Minh châu phân tích được, đã gần như hoàn toàn giống với những gì Lý Phàm đọc được từ linh kính giả tạo của Thiên Huyền Kính."

"Thiếu sót chỉ là không có sự tồn tại của khí linh."

Lý Phàm do dự trong lòng, cuối cùng vẫn không vội dùng Sinh Linh chi pháp để thúc đẩy linh trí cho Thanh Minh châu. Thậm chí cả pháp môn "Nhân cách tự tạo" cũng không áp dụng vào Thanh Minh châu. Từ cái nhìn thoáng qua về cảnh tượng của Thần Vu giới, Lý Phàm nhìn thấy mười hai bức tượng sừng sững trên cao kia, mang đến cho hắn cảm giác bất an mơ hồ. "Hiện tại, vẫn nên sử dụng như một vật thuần túy thì tốt hơn."

Đợi đến khi quá trình phân tích hợp nhất của Vô Lượng Kính và Thiên Huyền Kính kết thúc, Lý Phàm lại thử nghiệm năng lực công pháp hiển hóa của Thanh Minh châu. Ra lệnh cho Đế Tam Mô mang đến vài xác chết, Lý Phàm dùng Thanh Minh châu nuốt chửng chúng. Theo xác chết biến mất trong bầu trời xanh thẳm, trong bảo châu cũng xuất hiện vài luồng hơi thở khác thường. Chúng được tạo thành từ vô số chữ nhỏ, từng đoạn, từng đoạn trôi nổi trên bầu trời xanh thẳm. Chính là tương ứng với công pháp mà những tử tù này tu luyện khi còn sống. Cho dù bọn chúng đã sớm bị cưỡng chế phế bỏ công pháp nhưng Thanh Minh châu vẫn phơi bày công pháp ra! So sánh lại, không sai chút nào! Lý Phàm đưa tay, gọi một đoạn trong số đó. "Cửu Luyện Du Thần Quyết..."

Lý Phàm hút những chữ này vào trong cơ thể. Không chỉ là bản thân công pháp. Mà ngay cả sự hiểu biết về công pháp của xác chết này khi còn sống, cảm ngộ khi tu luyện cũng theo đó hiện lên trong đầu Lý Phàm! "Như vậy, có kinh nghiệm của ‘kiếp trước’, tu luyện sẽ nhanh hơn nhiều!"

"Chỉ tiếc là chỉ có cảm ngộ mà không có ký ức."

Lý Phàm tuy có chút tiếc nuối nhưng cũng biết có thể làm được đến mức này đã xứng đáng là bảo vật tuyệt thế rồi. "Lấy xác làm thầy, hiệu suất tuyệt đối không thể so sánh với việc cầu xin bình thường."

"Suy cho cùng, xác chết sẽ không có gì che giấu."

Nhưng tinh hải chí ám hiện tại, có thể khiến Lý Phàm nảy sinh lòng học hỏi, noi theo cũng không còn mấy người. "Cũng không biết những thứ này còn có thể dùng được không."

Nghĩ như vậy, Lý Phàm thử nghiệm, đem toàn bộ tro bụi của Tần Tráng bị diệt khẩu bên ngoài tường cao đổ vào trong Thanh Minh châu. Bột mịn bị màu xanh thẳm nuốt chửng, ngay cả khi hồn phi phách tán, Tần Tráng vẫn cống hiến ánh sáng và nhiệt của mình. Trong Thanh Minh châu dường như cũng nổi lên một trận gió lớn. Lý Phàm chăm chú nhìn, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào. Thanh Minh châu dù sao cũng là bảo vật được Huyền Thiên Vương coi trọng. Những thủ đoạn hủy thi diệt tích thông thường dường như không thể ngăn cản sự thăm dò của Thanh Minh châu. Trải qua một thời gian ủ, một luồng hơi thở màu sắc kỳ lạ hiện lên trong màu xanh thẳm vô biên. Cực kỳ bắt mắt. Đó là từ đen đến trắng, trải qua sự biến đổi không ngừng nghỉ của tất cả các màu sắc như thời gian. Lý Phàm nắm lấy luồng hơi thở này. "‘Đạo Nguyên cơ sở tam thập giảng’..."

Cảm ứng được cái tên này, sắc mặt Lý Phàm trở nên có chút kỳ quái. Nhưng rất nhanh, vẫn đắm chìm trong sự tu luyện, hiểu biết của Tần Tráng về ký hiệu Đạo Nguyên. Hoàn toàn không thể so sánh với trải nghiệm dùng tiên trận để dò xét ký ức. Tầm hồn đoạt phách, đặc biệt là trong tình huống thần hồn của Tần Tráng còn sót lại nhiều cấm chế, không thể làm được như thế nào là thân lâm kỳ cảnh. Chỉ có thể cảm nhận được Tần Tráng đã từng học gì, đã tốn bao nhiêu thời gian. Nhưng dùng Thanh Minh châu, tất cả những suy nghĩ của Tần Tráng khi còn sống dựa trên những ký hiệu Đạo Nguyên này đều ầm ầm hiện ra trong đầu Lý Phàm. Giống như Lý Phàm lấy thân phận của Tần Tráng, trải nghiệm lại cuộc sống của hắn! Đợi đến khi ý thức của Lý Phàm tỉnh táo, hắn đã thông thạo ‘Đạo Nguyên cơ sở tam thập giảng’ này. Thậm chí, tổng hợp sự hiểu biết của bản thân Lý Phàm, còn thông thạo hơn cả Tần Tráng, thành viên tổ chức Tiên Săn này. Cảm giác không cần lao mà có này thực sự khiến người ta đắm chìm. Lý Phàm không khỏi chép miệng. "Cầm bảo vật này trong tay, hận không thể lập tức đến bên ngoài tường cao quét sạch một phen. Nhất định có thể bù đắp được mấy trăm năm khổ tu của ta."

Trong mắt Lý Phàm, ánh lên tia nguy hiểm. Nhưng cuối cùng, vẫn kiên quyết đè nén nó xuống. Một mặt là vì rủi ro. Quan trọng hơn là Lý Phàm hiện tại vẫn chưa xác định được, việc lợi dụng phương pháp nghịch thiên của Thanh Minh châu để đạt được cảm ngộ có tác dụng phụ gì không. Sự thay đổi trong thần hồn của Lý Phàm là có thể trải qua ‘Hoàn Chân’ ở một mức độ nhất định mà vẫn tồn tại. Thay đổi ít, có lẽ còn có thể bỏ qua. Nhưng nếu tích tụ lại, một hai lần Hoàn Chân đều không thể tẩy sạch thì vô cùng nguy hiểm, mất nhiều hơn được. "Trước tiên dùng nhiều vật thí nghiệm để tiến hành xác minh an toàn đã."

"Hơn nữa, xét về lý thuyết, có thể bắt được suy nghĩ khi còn sống của xác chết, chắc chắn không chỉ giới hạn ở công pháp."

"Không biết có cách nào có thể khôi phục lại tất cả ký ức, suy nghĩ khi còn sống của xác chết không?"

"Nếu thực sự có thể như vậy, ta tùy tiện sáng tạo, sao chép một tu sĩ cũng có thể giống như bản thể của hắn hơn."

Lý Phàm vuốt ve Thanh Minh châu đã biến trở lại hình dạng ban đầu, trong đầu nảy sinh suy nghĩ Phục. ... Bốn Trường Sinh thiên tôn còn lại của Ngũ Lão hội đúng giờ triệu tập đến. Không kinh động đến những người khác, chỉ có Đế Tam Mô và Kiều Tự Đạo đích thân tiếp đón, đến quy hư nhất giới nơi truyền pháp giả Tưởng ở. Do trận pháp thông thiên phong tỏa, bọn họ tự nhiên không cảm nhận được sự tồn tại của truyền pháp giả Tưởng ở lõi trận pháp. Nhưng Lý Phàm cố ý thả ra một ít cảm ngộ của truyền pháp giả Tưởng, đồng bộ cho bọn họ. Vì vậy, ngay khi bước vào thế giới nhỏ này, bọn họ đã đắm chìm trong cảm ngộ kỳ diệu của "Đại đạo như ta."

Đặc biệt là Triệu Nhược Hi. Vạn cổ duy ngã và đại đạo như ta, xét về bản chất tư tưởng thì thực ra là thông nhau. Nhưng vạn cổ duy ngã là thông qua việc không ngừng nuốt chửng để đạt được mục đích cuối cùng là hợp nhất với đạo. Còn đại đạo như ta thì trực tiếp bỏ qua vô số bước trung gian, trực tiếp đạt đến đích: Ta tức là đạo, đạo tức là ta. Tuy đã trải qua sự rèn luyện khắc nghiệt của Lý Phàm, tâm tính đã được lột xác. Nhưng lúc này, Triệu Nhược Hi cũng không khỏi cảm thấy mất cân bằng, ghen tị trong lòng. Triệu Nhược Hi như vậy, biểu hiện của ba Trường Sinh thiên tôn khác, thậm chí là Đế Tam Mô, Kiều Tự Đạo cũng không khá hơn là bao. "Ta vốn tưởng rằng, cái ‘Thái giáp thần thuật’ mà tiền bối dùng để khích lệ trong tiên minh, có thể giao lưu với tinh hải đã là thần kỳ lắm rồi. Không ngờ trực diện với đại đạo mới là..."

Kiều Tự Đạo bị chấn động đến mất tiếng, hồi lâu không nói nên lời. ‘Đại đạo như ta’ chính là cảm giác của bản thân, sau khi đối thoại với đại đạo, đã lĩnh ngộ được rất nhiều. Nhưng một khi thoát khỏi trạng thái này, trở về thực tại thì lại dường như không có chuyện gì xảy ra. Đối với cảm ngộ về đại đạo, không để lại một chút dấu vết nào. Khi Lý Phàm thu hồi lòng thương hại ban tặng, từ biểu cảm trên khuôn mặt của mấy Nhân Liễm có thể thấy được sự thất vọng trong lòng bọn họ. "Thế nào?"

Lúc này Lý Phàm hiện thân hỏi. Mấy người sắc mặt nghiêm lại, trước tiên là cung kính hành lễ. Sau đó mới lần lượt mở miệng, lời khen ngợi không ngớt. "Ta muốn đưa cảm ngộ đại đạo này vào trong mộng cảnh nhạc thổ của ngươi."

Đợi đến khi mọi người nói xong, Lý Phàm lại nhàn nhạt nói. Một câu nói khiến mọi người giật mình. Đặc biệt là Vô Ưu. Sau khi ban đầu không thể kìm nén được sự kinh ngạc, tiếp theo trong lòng Vô Ưu tràn ngập sự kinh hãi. Việc tốt trên trời rơi xuống này lại xuất hiện trên người mình... Chẳng lẽ đây lại là thủ đoạn hành hạ người theo cách khác của vị Chân Tiên này? Vô Ưu trước đó đã nghe ngóng được rất nhiều từ Triệu Nhược Hi. Đúng lúc Vô Ưu không biết nên đáp lại thế nào thì Lý Phàm lại lên tiếng. "Trong mộng cảnh, không sinh không tử."

"Tu sĩ không sợ chết, dùng để làm quân tiên phong thám thính bên ngoài tường cao, không gì thích hợp hơn."

"Nhưng cũng có một nhược điểm, thực lực của bọn họ quá yếu, tốc độ tăng tu vi quá chậm."

Lý Phàm cười nói:

"Nếu yếu quá thì dù có nhiều kiến cỏ cũng khó thành khí hậu."

"Nhưng nếu kiến cỏ biến thành linh cẩu thì lại khác."

"Thực lực trong mộng cảnh Vô Ưu chỉ thể hiện ở cấp độ ý thức. Mà thông qua thủ đoạn trực diện đại đạo này, gần như quán đỉnh, có thể khiến tu sĩ phàm nhân trực tiếp nâng cao cảnh giới trường sinh trong thời gian ngắn."

"Hơn nữa, có thể tiến hành kiểm soát định lượng."

Lý Phàm nhẹ nhàng nói, rơi vào tai mấy người ở hiện trường nhưng không khác gì sấm sét. Trong lòng bọn họ vẫn còn hơi nghi ngờ nhưng những thủ đoạn mà Lý Phàm thể hiện gần đây lại khiến bọn họ không thể không tin phục. "Lấy thần hồn này làm ví dụ."

Lý Phàm mở lòng bàn tay, trong đó lơ lửng một điểm sáng. Đó chính là một mầm non tốt mà hắn đã đích thân lựa chọn từ ‘Thời Đại’. Ý niệm vừa động, cảm ngộ chuyển hóa của ‘Thông thiên, đại đạo như ta’ đều được truyền vào trong thần hồn này. Tuy vẫn vô cùng yếu ớt nhưng nhận thức lý thuyết của thần hồn này lại phình to lên với tốc độ khủng khiếp khó có thể tưởng tượng. Không chỉ có cảm ngộ của riêng truyền pháp giả Tưởng. Mà còn có những suy nghĩ của Lý Phàm trong nhiều năm qua. Ngoài sự biến đổi thật giả, mọi thứ đều được hắn ghi chép vào trong trận pháp thông thiên.