Trong trường hợp bình thường, thần thông của tu sĩ bình thường không thể chịu đựng được sự tăng tiến đến từ ngộ đạo nhanh chóng như vậy.

 Sáng nghe đạo, tối chết cũng được coi là số mệnh của bọn họ.

 Nhưng lúc này, giới Quy Hư đang nằm trong sự khống chế hoàn chỉnh của Lý Phàm.

 Sinh tử không do trời, mà do phàm nhân!

 Sức mạnh huyền diệu khó lường giáng xuống, điêu khắc, cường hóa thần hồn trong lòng bàn tay Lý Phàm.

 Điểm sáng trở nên càng thêm trong suốt sáng ngời. Hơi thở xuất hiện trên đó cũng càng ngày càng khiến người ta kinh ngạc.

 Không giống với những người khác ở hiện trường, trong tầm mắt của Lý Phàm, phía trên điểm sáng thần hồn này lại có một dãy số lơ lửng.

 Chính là một trong những đại trận Huyền Nguyên Thủy Linh của Lý Phàm ‘Huyền Cơ, vạn linh quy số’, đang cụ thể hóa mức độ cường hóa của thần hồn. Từ 23 tăng vọt nhanh chóng, mãi đến sau 80 tốc độ tăng trưởng mới chậm lại. "Không có thuộc tính ‘Vô hạn’ của tiên linh lực, cho dù trong cơ thể ta có nhiều ảnh ảo của lực lượng Huyền Hoàng giới, cũng không đủ để ta sử dụng đại trận ‘Hoang lạc, Hư thất sinh hoa’ một cách tùy ý. Nhưng vạn linh quy số này thì không có vấn đề gì khi ứng dụng."

"Chỉ là, gần đến cảnh giới Trường sinh, cường độ mới chỉ đạt 90 sao."

Lý Phàm không khỏi liếc nhìn đỉnh đầu mình. "999."

Trường sinh cảnh bách bội. Nhưng đây không phải là chiến lực thực tế của Lý Phàm, mà là cường độ cực hạn được đại trận Vạn Linh Quy Số lượng hóa. "Nếu Chân Tiên giáng lâm trong trận, e rằng tạm thời cũng chỉ có thể dùng một dấu hỏi để thay thế."

Đại trận thông thiên kết hợp với đại trận Vạn Linh Quy Số, có thể thực hiện việc đo lường sức mạnh của tu sĩ bằng số liệu trong ảo cảnh. Thậm chí có thể truyền thụ cho tu sĩ cảm ngộ đại đạo theo cách lượng hóa "Giá trị kinh nghiệm."

Đẩy mạnh sự ra đời của một lượng lớn chiến lực cảnh giới Trường sinh trong nhạc thổ mộng cảnh. Điểm khác biệt giữa nhạc thổ mộng cảnh và ảo cảnh là, ảo cảnh có thể tùy ý hư cấu, bóp méo mà không phải trả giá bao nhiêu. Nhưng ngược lại, những thứ trong ảo cảnh muốn giáng lâm đến thế gian thì gần như là không thể. Ngược lại, nhạc thổ mộng cảnh được xây dựng trên nền tảng chân thực. Mọi thứ trong mộng cảnh, chỉ cần cung cấp đủ năng lượng, đều có thể nhanh chóng hiển hiện trong hiện thực. "Cấp bậc Chân Tiên, tạm thời không bàn đến. Nếu cưỡng ép tiếp nhập lực lượng tinh hải vô hạn, trong một đêm có thể triệu hoán vô số chiến lực Trường sinh và dưới Trường sinh đến hiện thực."

"Đã vô cùng gần với Vẫn Tiên cảnh."

Trong Vẫn Tiên cảnh, tồn tại vô số thế giới cực chân như ảo. Trong đó không thiếu tu sĩ Trường sinh. Vì vật thể trong Vẫn Tiên cảnh có thể được mang đến hiện thực. Vậy thì về mặt lý thuyết, tu sĩ Vẫn Tiên cảnh cũng có thể. Nhưng từ xưa đến nay, chỉ có tu sĩ Huyền Hoàng giới là có ý thức đi đến Vẫn Tiên cảnh. Chưa từng nghe nói đến tu sĩ Vẫn Tiên cảnh phá vỡ bức tường ngăn cách giữa hiện thực và hư ảo, giáng lâm Huyền Hoàng giới. Lý Phàm cho rằng, đây hẳn là hạn chế do Chân Tiên sáng tạo ra Vẫn Tiên cảnh đặt ra. "Nếu như ở trong Vẫn Tiên cảnh, thành tựu Chân Tiên. Có lẽ mới có thể vượt qua hạn chế này."

"Chỉ tiếc, gần như là chuyện không thể."

Lý Phàm đã trải qua thiên tân vạn khổ mới chứng đạo bán tiên, tự nhiên biết được sự gian nan trong đó. Ít nhất là trong vài ngàn năm tới, Vẫn Tiên cảnh Huyền Hoàng sẽ không xuất hiện nhân vật như vậy. Vẫn Tiên cảnh do di niệm Chân Tiên hóa thành, biển U Ám do thi thể Chân Tiên tạo thành, cùng với ý chí cầu sinh của Chân Tiên ngủ say sâu trong biển U Ám. Đối với Lý Phàm hiện tại, đều vẫn có ý nghĩa trọng đại. Bởi vì có lẽ cơ duyên để tiến thêm một bước, thành tựu Chân Tiên, có lẽ ẩn chứa trong đó. Tuy thành tựu Chân Tiên có thể sẽ chiêu đến sự truy sát của thế lực bên ngoài tường. Nhưng Lý Phàm không thể vì thế mà lùi bước, từ bỏ bước chân tiến về phía trước. Huống hồ, hắn có sự trợ giúp của Hoàn Chân. Tối đa là chứng Chân Tiên trước, tận thân trải nghiệm xem Chân Tiên rốt cuộc là tình trạng gì. Nếu quả thật cục thế nguy cấp, Chân Tiên cũng rơi vào cảnh nguy hiểm. Quay trở lại điểm neo bán tiên, làm lại từ đầu là được. Trong suy tư của Lý Phàm, thần hồn trong lòng bàn tay chỉ xét về cường độ thì đã không yếu hơn Triệu Nhược Hi. Thủ đoạn kinh thiên động địa như vậy, mọi người có mặt tự nhiên đều bị khuất phục sâu sắc. Vô Ưu lại mang theo chút lo lắng, nhỏ giọng hỏi:

"Nếu như trong nhạc thổ mộng cảnh đột nhiên xuất hiện nhiều cường giả như vậy, e rằng ta không có khả năng duy trì..."

Lời còn chưa dứt, đã bị Lý Phàm cắt ngang:

"Không sao, có ta hỗ trợ, tự nhiên sẽ bảo nhạc thổ mộng cảnh bình an vô sự."

Trong lòng Vô Ưu khẽ động, biết rằng từ nay về sau, e rằng quyền khống chế nhạc thổ mộng cảnh này không còn nằm trong tay mình nữa. Nhưng nàng cũng biết, đối với mình mà nói, có lẽ đây cũng là cơ duyên to lớn. Thực lực của nàng có liên quan mật thiết đến quy mô của nhạc thổ mộng cảnh. Cho dù quyền chủ đạo bị chuyển giao nhưng ở dưới sự điều khiển của Chân Tiên, nhạc thổ chắc chắn sẽ ngày càng lớn mạnh, nhất định sẽ phản bổ cho nàng rất nhiều chỗ tốt. Trong lúc suy nghĩ, Vô Ưu chỉ có thể cảm tạ ân điển của Chân Tiên tiền bối. ... Việc cải tạo nhạc thổ mộng cảnh Vô Ưu tuyệt đối được coi là một công trình to lớn. Điểm mấu chốt nhất là phải đảm bảo an toàn cho hàng tỷ sinh linh hiện có trong nhạc thổ. Dưới sự ra lệnh của Lý Phàm, Đế Tam Mô, cùng với mấy vị Trường Sinh thiên tôn khác của Ngũ Lão hội, lần lượt tiến vào các khu vực khác nhau trong nhạc thổ mộng cảnh. Chủ trì công tác tiếp nhập trận pháp. Còn Vô Ưu thì thả lỏng tâm thần, mặc cho Lý Phàm tùy ý làm. Dọc theo Đạo Nhân chi tướng của Mặc Sát đã được cấy vào trước đó, lặng lẽ thấm vào mọi ngóc ngách của nhạc thổ mộng cảnh, Lý Phàm dung hợp lực lượng của đại trận ‘Thông thiên, đại đạo như ta’, ‘Huyền cơ, vạn linh quy số’ vào trong mộng cảnh. Lấy mấy vị Trường Sinh tu sĩ làm nút thắt, rất nhanh lực lượng trận pháp đã hoàn toàn cắm rễ trong nhạc thổ. Tiên linh lực của Giải Ly điệp từ từ thấm vào, thông qua trận pháp ký sinh, bắt đầu cải tạo nhạc thổ mộng cảnh. Mỗi lần cải tạo một phần, quyền khống chế nhạc thổ mộng cảnh của Lý Phàm lại tăng thêm một chút. Vô Ưu thiên tôn, tuy là người sáng lập nhạc thổ nhưng hiện tại lại bất lực nhìn tạo vật của mình đổi chủ. Thậm chí nàng còn mơ hồ cảm nhận được, mình có thể từ mối liên hệ mơ hồ với nhạc thổ, nhận được chỗ tốt phản bổ. Vẫn là vì Chân Tiên tiền bối nhân từ, không hoàn toàn cắt đứt mối liên hệ này.

 Vô Ưu nào biết được, Lý Phàm vẫn giữ lại mối liên hệ của nàng với nhạc thổ, thực ra là định vào thời khắc mấu chốt để Vô Ưu làm vật thế mạng cho mình. Bởi vì kiếp này thám hiểm bên ngoài tường cao, không biết sẽ gây ra sự chú ý của cường giả tuyệt thế nào. Theo nhạc thổ mộng cảnh tìm đến cửa.

 Có chủ nhân trên danh nghĩa là Vô Ưu ở đó, có một khoảng thời gian ngắn làm đệm, Lý Phàm có thể ung dung thoát thân. Không đến nỗi lang bái như vậy. Quá trình tiếp quản nhạc thổ mộng cảnh dường như vô cùng thuận lợi. Thông qua cảm ứng của Giải Ly điệp, trong tầm mắt của Lý Phàm, một dải ánh sáng hư ảo như lụa mỏng, lơ lửng trong tinh hải chí ám. Giao thoa với hiện thực nhưng không chồng chéo. Thỉnh thoảng có những điểm sáng nhỏ, từ hiện thực bị thu hút, bay về phía nhạc thổ mộng cảnh. Trong dải ánh sáng, một sợi tơ mới lập tức ra đời. Đó là mộng cảnh mới đang hình thành. Ngồi xếp bằng trên Huyền Hoàng, ý niệm của Lý Phàm nhờ nhạc thổ mộng cảnh mà tiến lên nhanh chóng. Thậm chí còn nhanh hơn thuật độn của hư ảnh kiếm gỗ gấp mấy lần. Chớp mắt đã đến biên giới tinh hải, dưới tường cao. Khác hẳn với cảnh tượng vô hình vô tướng mà tầm mắt bình thường nhìn thấy. Lý Phàm hiện tại nhìn thấy, rõ ràng là một đường biên giới hình vòng cung tối tăm. Phân chia bên trong và bên ngoài tường cao. Đường biên giới như một vật cản, vẫn mang lại cho người ta cảm giác không thể vượt qua. Nhưng dù sao cũng đã có thực thể cụ thể, nhìn qua thì có vẻ như ngang dọc tường cao không phải là không thể. "Đây chính là phong tỏa của tường cao, đối với ý thức tương đối yếu ư."

"Thảo nào mấy người Ngũ Lão hội lại nhất quyết định thông qua Vô Ưu Nhạc Thổ độn ra ngoài tường cao."

Lý Phàm quan sát gần, rất lâu sau, đột nhiên trong lòng dâng lên một cảm giác không ổn. Trước đây hắn ở trong hiện thực dò xét tường cao, đều sẽ bị uy áp của tường cao. Cái mấu chốt hơn là, cảm ngộ đạo lý tường cao, còn đi kèm với đặc tính "Một khi mất đi thì mất mãi."

Nhưng trong nhạc thổ mộng cảnh, đặc tính này lại không tồn tại. Lý Phàm trầm ngâm suy tư, rất lâu không nhúc nhích. Nhìn đường nét tối tăm không xa đó, đột nhiên, một ý nghĩ kỳ lạ hiện lên trong đầu hắn. "Có lẽ là vì trong nhạc thổ mộng cảnh chỉ có ý niệm tồn tại, không hoàn chỉnh."

"Tường cao như gương, phản chiếu chính mình."

"Dùng trạng thái nào để gặp tường cao thì những gì nhìn thấy, cảm nhận được cũng có chỗ khác nhau."

Lý Phàm lại nghĩ đến, chỉ một bức tường cao, lại có thể ngăn cách sự dò xét của những đại năng như Hắc Thiên Y, Tà Tô Bạch. "Cảnh giới tường cao này, vẫn là một tấm gương một chiều."

Nhìn chằm chằm, Lý Phàm thu lại sự bốc đồng muốn vượt qua tường cao trong nhạc thổ mộng cảnh. Dựa theo cảm ngộ của Mặc Nho Bân, Thiên Y trước đây ở trong hiện thực đối với tường cao, Lý Phàm đã mơ hồ đoán được, bức tường cao này, hoặc giống như Long Môn vậy. Tuy đối với chúng sinh trong tường mà nói, đó là một thiên tiệm không thể vượt qua. Nhưng đối với những người có thể ngang dọc thì cũng đồng nghĩa với chỗ tốt to lớn. Ý niệm vừa động, trong nháy mắt đã vượt qua ngàn núi vạn sông, trở về trong Huyền Hoàng giới. Việc cải tạo nhạc thổ mộng cảnh đã hoàn thành bước đầu. Tiếp theo, chính là mở thêm nhiều giao diện hơn. Trước đó, vì hạn chế thực lực của bản thân Vô Ưu, cùng với sự tồn tại của Truyền Pháp tiên tôn như một sự răn đe. Chỉ có những sinh linh sống ở một phần nhỏ khu vực của Ngũ Lão hội mới có thể tiến vào trong nhạc thổ mộng cảnh. Nhưng hiện tại, dưới sự chỉ thị của Lý Phàm. Dải ánh sáng hư ảo lơ lửng trên không trung Huyền Hoàng giới, phát ra muôn vàn xúc tu ánh sáng.

 Phủ khắp toàn bộ Huyền Hoàng giới, cùng với một số thế giới nhỏ phụ thuộc, động thiên bên trong. Ánh sáng hư ảo, lúc ẩn lúc hiện. Lúc này, có vô số sinh linh bị kéo vào trong mộng ảo. Vào giấc ngủ, thân thể của sinh linh trong hiện thực cũng lập tức bị nhạc thổ mộng cảnh nuốt chửng. Tạm thời bảo quản. Hoạt động trong nhạc thổ, là thân thể ý niệm hoàn toàn mới được hư cấu, sáng tạo dựa theo thần hồn. Số lượng tu sĩ không ít nhưng so với số lượng phàm nhân khổng lồ thì lại chẳng đáng nhắc đến. Nhạc thổ mộng cảnh sau khi được đổi mới, thay đổi lớn nhất so với trước đây là mỗi khu vực đều có thêm một tòa thành trì khổng lồ lơ lửng trên bầu trời. Là phiên bản tăng cường của Thiên thành Vạn Tiên Minh. Các chức năng như diễn võ, nghỉ ngơi, mua bán đều đầy đủ. Thậm chí còn có thể chủ động lựa chọn khu vực mộng cảnh. Người mới đến nhìn thấy mọi thứ trước mắt, nhất thời cảm thấy hoa mắt chóng mặt. Còn đối với những người chơi cũ của nhạc thổ mộng cảnh, sự kinh hỉ lớn nhất của lần cập nhật này là không còn hình phạt tử vong nữa. Cho dù chết bao nhiêu lần trong thế giới mộng cảnh, đều sẽ được hồi sinh ở "Thành chính."

Hơn nữa so với phương pháp tu luyện giống như trong hiện thực trước đây, hiện tại trong mộng cảnh đã có thêm sự tồn tại của "Giá trị ngộ đạo."

Thông qua việc hoàn thành nhiệm vụ mộng cảnh và nhiều phương pháp khác nhau, đều có thể thu được giá trị ngộ đạo. Sử dụng giá trị ngộ đạo có thể trực tiếp nâng cao tu vi, cảnh giới của bản thân. Như vậy tốc độ trưởng thành của tu sĩ hoàn toàn không thể so sánh với trước đây. Hơn nữa, theo thông báo, một loạt thế giới mộng cảnh hoàn toàn mới sắp được mở ra. Người đầu tiên thu được thành quả còn có thể nhận được phần thưởng bổ sung. ... Quá nhiều yếu tố mới được đưa vào, nhạc thổ mộng cảnh hiện ra một cảnh tượng tươi tốt phát triển. Nhưng ở trong hiện thực, biểu hiện của Vô Ưu thiên tôn lại không tốt như vậy. Cho dù Lý Phàm có cải tạo mộng cảnh, mở rộng gần gấp trăm lần, đối với Vô Ưu mà nói cũng là gánh nặng khổng lồ khó có thể chịu đựng. Nếu không có hư ảnh Huyền Hoàng giới do Lý Phàm ban tặng che chở, e rằng Vô Ưu sẽ bị chính tạo vật của mình đè bẹp trong nháy mắt. Hiện tại, để giữ cho tâm thần không tán loạn. Vô Ưu đã lui về trạng thái trẻ sơ sinh, chìm vào giấc ngủ. Chỉ có điều đôi mày nhíu chặt, cùng với tiếng khóc thút thít thỉnh thoảng vang lên, đang thể hiện sự đau khổ của nàng. Việc gì cũng có lợi có hại. Nếu nói Vô Ưu gánh chịu phần lớn nỗi khổ khai mở mộng cảnh thì Lý Phàm lại hưởng gần như toàn bộ lợi ích. Với tư cách là chủ nhân thực tế của mộng cảnh, Lý Phàm có thể quan sát gần gũi, rất nhiều sinh linh như vậy. Nhất cử nhất động, hỉ nộ ái ố của bọn họ, chính là từng đợt dao động cảm xúc.

 Lý Phàm đều có thể cảm nhận rõ ràng. Đối với loại sinh linh "Người" này, Lý Phàm dần dần có nhận thức sâu sắc hơn. Nếu nói trước đây vì luân hồi Hoàn Chân trong nháy mắt, tất cả sinh linh trên thế gian trong mắt Lý Phàm, dần dần biến thành những ký hiệu, mã số vô nghĩa. Thì hiện tại, vì sự quan sát gần gũi của nhạc thổ mộng cảnh, những "Ký hiệu" này trong mắt Lý Phàm. Lại một lần nữa trở nên sinh động, cụ thể. Tuy vẫn là ký hiệu nhưng lại rõ ràng hơn. Lý Phàm nhận ra, loại nhận thức cụ thể, thực tế hơn này, có ích rất lớn đối với việc hắn lĩnh ngộ ‘Chân Giả Chi Biến hóa’. Nói cho cùng, muốn biến giả thành thật, hoặc hóa thật thành giả.

 Ít nhất phải có nhận thức hoàn toàn đối với bản chất của sự vật. Tuy Lý Phàm mượn uy lực Hoàn Chân, trong trường hợp không cần đạt được điều kiện tiên quyết này, vẫn có thể thi triển thành công Chân Giả Chi Biến hóa. Nhưng nếu bản thân Lý Phàm có thể tự mình ngộ ra bản chất của sự vật, có lẽ sức lực mà Hoàn Chân "Tiết kiệm" được có thể giúp Lý Phàm làm được nhiều việc hơn. Mang theo suy nghĩ như vậy, Lý Phàm phân thần vạn niệm, tâm thần đắm chìm vào nhạc thổ mộng cảnh này. Khám phá bên ngoài tường cao không phải là chuyện một sớm một chiều. Với thực lực hiện tại của Huyền Hoàng giới, vẫn cần tích lũy thêm một thời gian nữa. Đếm ngược đại kiếp diệt thế đang từng bước thu hẹp lại. Chớp mắt, mười năm sau. Không cần chết, giá trị ngộ đạo. Sự tồn tại của hai thứ này khiến cho tu sĩ trong nhạc thổ mộng cảnh nâng cao thực lực của mình với tốc độ cực kỳ khủng khiếp. Chỉ trong mười năm ngắn ngủi, nhạc thổ đã đứng trước bờ vực sụp đổ hơn ba mươi lần. Lý Phàm đã đích thân ra tay vài lần, mới miễn cưỡng duy trì được sự ổn định của mộng cảnh. Mà sau hàng chục lần lặp lại, nhạc thổ mộng cảnh hiện tại đã hoàn toàn lấp đầy bên trong tường cao. Một phần xúc tu tiên phong trong số đó thậm chí đã xông ra khỏi tường cao! Tuy chỉ là ở cấp độ ý thức. Sự khác biệt rõ rệt giữa bên trong và bên ngoài tường cao vẫn khiến Lý Phàm vô cùng kinh ngạc. Nói một cách đơn giản, trong thế giới mộng cảnh bên ngoài tường cao:

"Giá trị ngộ đạo" mà trận pháp thông thiên có thể dẫn động, thường cao hơn bên trong tường cao từ năm đến sáu lần trở lên!