Cái gọi là "Giá trị ngộ đạo" trong nhạc thổ mộng cảnh, thực ra chính là ngộ đạo đại đạo mà truyền pháp giả Tưởng thông qua đặc tính "Đại đạo như ta" mà có được.

 Chỉ cách nhau một bức tường.

 Hiệu suất ngộ đạo của truyền pháp giả Tưởng không thay đổi. Thay đổi là chính bản thân môi trường. Nói một cách đơn giản, tu sĩ tu luyện bên ngoài tường sẽ dễ dàng hơn nhiều lần so với bên trong tường cao.

 Đúng như Lý Phàm đã suy đoán trước đó, chỉ cần có thể dựa vào chính mình bước lên con đường tu luyện, cho dù chỉ là tu sĩ bình thường, ở bên ngoài tường cũng có thể được coi là "Thiên kiêu"!

 Hơn nữa, hiện tại chỉ mới là bắt đầu. Lý Phàm nhạy bén nhận ra rằng, sau khi tiếp xúc với môi trường bên ngoài tường cao, hiệu suất ngộ đạo của truyền pháp giả Tưởng trong trận pháp thông thiên đang từ từ tăng lên. Ngộ đạo đại đạo trong thời gian dài, cuối cùng cũng bắt đầu ngược lại, bồi bổ cho bản thân hắn. Lý Phàm đồng bộ với cảm nhận của đối phương, hắn từ dưới lên trên, ngẩng đầu nhìn con đường thông thiên kia, dường như dần dần chuyển từ màu xám trắng sang màu sắc rực rỡ. "Đây chính là sự khác biệt giữa cái gọi là nơi đại đạo diệt vong và môi trường bình thường sao?"

Cảnh tượng lộng lẫy này khiến Lý Phàm không khỏi ngẩn người trong chốc lát. "Bên ngoài tường cao, đẹp đến mức khiến người ta kinh sợ. Ngược lại khiến người ta chùn bước."

Một giọng nói vang lên bên tai Lý Phàm, cắt ngang dòng suy nghĩ của hắn. Lý Phàm quay đầu lại, nhìn về phía một bóng người màu xanh lam bên cạnh. Chính là Thái Diễn tông, Trần Thiên Hải! "Ta có thể cảm thấy, ảnh hưởng của ma âm đối với ta dường như lại tăng lên. Ký ức trong quá khứ đang trở nên rõ ràng hơn. Cho dù ta đã tận mắt nhìn thấy Truyền Pháp tiên tôn bị trấn áp. Cho dù ta đã biết, đó chỉ là ký ức bị soán đổi."

"Nhưng cái nhìn thoáng qua năm đó, vẫn giống như một cơn ác mộng, luôn ám ảnh không tan."

Bóng người của Trần Thiên Hải không thể kiểm soát được mà dao động. Lý Phàm không trả lời, mà thử thầm niệm tụng ma âm kinh. Dường như có một sức mạnh vô hình xuyên qua nhạc thổ mộng cảnh. Liên kết hắn với bên ngoài tường cao một cách mơ hồ. Đạo âm luật kỳ lạ của Đạo Huyền kia rõ ràng hơn nhiều. Lý Phàm trong lòng run lên, để cân bằng, hắn lập tức niệm thầm kinh tiên che chở có nguồn gốc từ đại pháp sư. "Đạo sinh, tuỳ cổ truyền. Bi thương, đạo tuyệt diệt."

Hai giọng nói hòa hợp, ảnh hưởng của ma âm kinh lập tức bị xua tan rất nhiều. Nhưng so với việc chỉ ở bên trong tường cao, tác dụng trung hòa của kinh tiên che chở này rõ ràng yếu hơn nhiều. Đã dần dần không thể sánh được với ma âm quỷ dị khó lường kia. "Hiên Viên Hồng..."

Lý Phàm có vẻ mặt khó hiểu. Truyền Pháp tiên tôn năm đó sống sót trong cái chết, dựa vào chính là sức mạnh thì thầm dường như bẩm sinh của Hiên Viên tộc này, ảnh hưởng, thậm chí soán đổi ký ức của Trần Thiên Hải của Thái Diễn tông mà hắn chỉ gặp một lần. Dựa vào suy diễn của Hóa Đạo Thạch Mẫu, tìm ra cách giết chết nhiều trường sinh của thập tông Tiên đạo. Tuy truyền pháp đã bị Lý Phàm trấn áp nhưng dấu ấn thì thầm còn sót lại trên người Trần Thiên Hải vẫn không hề tiêu tan. Khi hắn cũng theo sức mạnh của nhạc thổ mộng cảnh, đến bên ngoài tường cao. Ảnh hưởng của nó lại một lần nữa bùng nổ. Cho dù Trần Thiên Hải đã thông tin hóa, trở thành một phần của Hóa Đạo Thạch Mẫu nhưng vẫn không thể miễn trừ. "Trong đó, một phần là do đại đạo càng thêm rõ ràng. Dùng âm luật miêu tả huyền âm của đại đạo, tự nhiên cũng được tăng cường. Nếu viết Chân Tiên Triện Tự, ta nghĩ uy năng cũng như vậy, được tăng lên gấp bội."

"Nhưng lại không chỉ có nguyên nhân này."

"Biên độ được tăng cường của nó có phần quá lớn. Cũng là âm luật chi đạo, kinh tiên che chở lại không khoa trương như vậy..."

Tiếng thì thầm mơ hồ bên tai, hốt ẩn hốt hiện. Lý Phàm nghĩ đi nghĩ lại, chỉ có thể quy cho vị Huyền Thiên Vương mất tích kia. Năm năm trước, khi Lý Phàm đến Thái Diễn tông, gặp Trần Thiên Hải. Một câu đã nói rõ sự thật hắn bị ma âm xâm nhập. Lúc đầu Trần Thiên Hải còn không tin, bấy lâu nay ký ức của mình đều bị người khác soán đổi. Cho đến khi Lý Phàm truyền thụ kinh tiên che chở, tiêu trừ sức mạnh soán đổi. Trần Thiên Hải khôi phục lại ký ức thực sự, như bị sét đánh, hồi lâu không nói nên lời. "Không phải ngươi không chịu nổi. Thủ đoạn tiên gia, phàm tục làm sao có thể miễn trừ?"

Một câu của Lý Phàm mới khiến Trần Thiên Hải thực sự thoát khỏi đau khổ trong quá khứ. Lý Phàm đến Thái Diễn tông, tự nhiên là vì khối Hóa Đạo Thạch Mẫu kia. Sau khi giúp Trần Thiên Hải giải trừ cơn ác mộng đeo bám vạn năm. Lý Phàm nửa uy hiếp, nửa dụ dỗ, khiến Thái Diễn tông khuất phục. Hiện tại khối Hóa Đạo Thạch Mẫu này đang ở trong thức hải của Lý Phàm. Nhưng sau khi nghiên cứu một phen, Lý Phàm không chọn trực tiếp dung hợp nó với hóa đạo thạch thượng phẩm trong đầu mình. Ngày xưa toàn bộ Thái Diễn tông chọn thông tin hóa dung nhập vào Hóa Đạo Thạch Mẫu, sau đó rất nhiều ý niệm liền dung hợp với thạch mẫu, khó có thể tách ra. Trở thành đặc tính bản thân của Hóa Đạo Thạch Mẫu. Lý Phàm không nắm chắc, trong tình huống không phá hủy thạch mẫu, liền xóa bỏ những ý niệm này. Nếu trực tiếp nuốt chửng nó... Cường độ của thạch mẫu mạnh hơn hóa đạo thạch thượng phẩm không biết bao nhiêu lần. Ý niệm của mọi người Thái Diễn tông trong thạch mẫu càng có khả năng làm ô nhiễm hóa đạo thạch mà Lý Phàm nắm giữ. Tuy Lý Phàm có thể sau đó cưỡng ép xóa bỏ những ý niệm này. Nhưng sâu trong Hóa Đạo Thạch Mẫu còn ẩn giấu một ý niệm kỳ lạ đang ngủ say. Khiến cho Lý Phàm là bán tiên cũng cảm thấy khá cức thủ. Huống hồ, Lý Phàm đã nắm giữ Chân Giả Chi Biến, không còn cần phải thô bạo nuốt chửng nó nữa, mới có thể tăng cường sức mạnh của mình. Trong thức hải, xung quanh Hóa Đạo Thạch Mẫu. Vô số sợi tơ bay đến từ hư không. Tiếp xúc, phân tích, cảm ngộ bản chất của Hóa Đạo Thạch Mẫu. Còn ở sâu trong thức hải, nơi cách ly với khu vực thay vì khác. Một tinh thể khác hoàn toàn giống hệt với Hóa Đạo Thạch Mẫu về ngoại hình, bỗng nhiên lơ lửng tĩnh lặng. Chỉ là dường như ở trong trạng thái hư vô mờ mịt như sương mù, chớp động không ngừng. Chính là Hóa Đạo Thạch Mẫu mà Lý Phàm thông qua Chân Giả Chi Biến, tiến hành "Sao chép."

Đã thành công tái hiện Tinh Cổ Thương Nguyên, tu vi của bản thân, thậm chí cả Thanh Minh Châu. Lý Phàm vốn tưởng rằng, tái hiện khối Hóa Đạo Thạch Mẫu này cũng dễ như trở bàn tay. Nhưng điều khiến hắn không ngờ là, độ khó tái hiện viên tinh thể này thậm chí còn gấp hàng chục lần tiên khí Thanh Minh Châu. Tái hiện Thanh Minh Châu, hắn chỉ cần tăng gấp ba tu vi, cho dù có hơi khó khăn, cuối cùng cũng có thể thành công. Nhưng đối mặt với Hóa Đạo Thạch Mẫu này, sức mạnh thô bạo dường như mất tác dụng. Sau khi trải qua vài lần thất bại, Lý Phàm mới ngộ ra, không phải là sức mạnh của bản thân không đủ. Mà là nhận thức về Hóa Đạo Thạch Mẫu còn chưa đạt đến yêu cầu tối thiểu để có thể tái hiện nó. Đối với Lý Phàm mà nói, đây là lần đầu tiên. Quá khứ thi triển Chân Giả Chi Biến, không cần hắn phải hiểu biết và yêu cầu về bản chất sự vật. Nhưng sau khi cảm ngộ cẩn thận và giao tiếp gian nan với Hoàn Chân. Cuối cùng Lý Phàm cũng hiểu được tại sao. Nếu dùng lời đơn giản để miêu tả thì mọi sự vật, chỉ cần là Lý Phàm có thể nhìn thấy toàn bộ. Đều có thể thông qua Chân Giả Chi Biến, tiến hành tái hiện trong thời gian ngắn. Quy luật này, trên người Hóa Đạo Thạch Mẫu vẫn thành lập. Còn lý do tái hiện thất bại, là vì Lý Phàm không thể nhìn "Toàn bộ" thạch mẫu. Đây cũng là lý do Lý Phàm phong tỏa thạch mẫu trong thức hải, ngày đêm không ngừng quan sát. Riêng mở ra một khu vực, sẽ không khiến thạch mẫu dò xét được ký ức của mình. Còn mọi người Thái Diễn tông cũng có thể tùy thời rời khỏi khu vực này, rời khỏi thức hải của Lý Phàm, đến thế giới thực. Hiện tại Lý Phàm đã có thể tái hiện Hóa Đạo Thạch Mẫu, thông qua phương pháp chồng chất liên tục, tăng cường hóa đạo thạch trong thức hải của mình. Đương nhiên cũng đã nhìn thạch mẫu một cách hoàn chỉnh. Còn qua quá trình giao tiếp với thạch mẫu trong những ngày này, Lý Phàm cũng hiểu được, nguyên nhân bản thân là bán tiên mà không thể nhìn "Toàn bộ" diện mạo thạch mẫu trong nháy mắt. "Hóa Đạo Thạch Mẫu, đạo hóa thạch mẫu."

Trong lòng Lý Phàm hơi động, thạch mẫu hư tướng mà mình tái hiện ra, liền hóa thành một đoàn hào quang, phụ gia trên hóa đạo thạch. Vận chuyển bí thuật Hóa Đạo Thần Nhất đã cải tiến, nhanh chóng hấp thụ năng lượng tinh túy vô cùng trong đó. Thông qua thạch mẫu hư tướng mà Lý Phàm tái hiện, trong đó không có sự tồn tại ý niệm của Thái Diễn tông. Thậm chí cả ý niệm thần bí ẩn giấu trong thạch mẫu thật cũng không có. Chỉ là thạch mẫu thuần túy bản thân. Do đó có thể hấp thụ một cách vô tư. Tuy Chân Giả Chi Biến, mỗi lần chỉ có một chút tàn lưu. Nhưng Hóa Đạo Thạch Mẫu quá thần dị, mỗi lần thi triển, phẩm chất hóa đạo thạch trong thức hải của Lý Phàm đều có thể tăng lên gấp bội. Trong vòng mười năm, Lý Phàm đã thực hiện gần trăm lần tái hiện, chồng chất. Lúc này hóa đạo thạch trong đầu hắn, đã không yếu hơn thạch mẫu ngoài thực tế bao nhiêu. Do đó, đối với bản chất của Hóa Đạo Thạch Mẫu, hắn cũng có suy đoán mơ hồ. Khối dị bảo đến từ ngoài trời này, rất có thể là hiển hóa trực tiếp của đại đạo! Giống như thái cổ hóa hình của yêu thú, là một đạo lý. Nhưng thái cổ hóa hình, chỉ là một đại đạo đơn lẻ. Còn Hóa Đạo Thạch Mẫu... Lý Phàm suy đoán, thậm chí có thể là tập hợp của tất cả các đại đạo hoàn chỉnh! Chỉ là, khả năng nguồn gốc của Hóa Đạo Thạch Mẫu so với những gì Lý Phàm quen thuộc thì yếu hơn nhiều. Còn trải qua kiếp đạo diệt, vượt qua sự rửa tội của khả năng có thể xảy ra. Thạch mẫu bị suy yếu thêm một bước. Cho nên, cho dù là vật hóa đại đạo hoàn chỉnh, về uy năng thậm chí còn không bằng Vô Danh Chân Tiên bình thường. Tất nhiên, những điều trên chỉ là suy đoán của Lý Phàm trong quá trình tái hiện thạch mẫu, dựa theo cảm ngộ của bản thân. Còn ký ức duy nhất còn sót lại của Hóa Đạo Thạch Mẫu chỉ là dường như để tránh né một loại kiếp nạn nào đó, không ngừng chật vật chạy trốn, tình cờ đến được Huyền Hoàng giới. Sau đó bị Thái Diễn tông phát hiện. Lý Phàm suy đoán, Hóa Đạo Thạch Mẫu hoàn toàn cắt đứt liên hệ với quá khứ. Chính là vì tránh né sự truy đuổi của kiếp đạo diệt. Tuy thạch mẫu đã mất đi ký ức quá khứ nhưng từ cảm nhận của đối phương về tai họa khủng khiếp đối với hắn, Lý Phàm vẫn cảm nhận được hơi thở không lành của kiếp đạo diệt. Lý Phàm vẫn có chút tự tin đối với suy đoán của mình. Suy cho cùng trên toàn bộ thế gian, còn có thứ gì có thể khiến một khối tinh thể kết tinh đại đạo hoàn chỉnh phải vội vàng chạy trốn? Còn Hóa Đạo Thạch Mẫu lại dưới sự "Tình cờ", đến được Huyền Hoàng giới. Càng khiến Lý Phàm nhớ đến, từng thấy hình ảnh trong ký ức Chân Tiên. "Huyền Hoàng giới này, nhất định còn tồn tại những điều kỳ lạ mà ta chưa phát hiện ra."

"Có thể hấp dẫn nhiều tồn tại kỳ dị, vượt qua thời không, thậm chí xuyên qua khả năng có thể xảy ra, đến đây."

"Thậm chí, cả sự xuyên việt của ta..."

Phát hiện ra Hóa Đạo Thạch Mẫu đến từ những khả năng khác, cũng khiến Lý Phàm nảy sinh chút nghi ngờ về sự xuyên việt của mình. Tuy không có gì lưu luyến với những ngày trước khi xuyên việt, càng không phải nhất định phải quay về. Nhưng điều mà Lý Phàm quan tâm là sự thức tỉnh của Hoàn Chân, rốt cuộc là xảy ra trong thân thể của khả năng này, bản thân chỉ là chiếm tổ chim sẻ. Hay là trên người mình. Đối với việc không ngừng khai thác và sử dụng Chân Giả Chi Biến, tầm mắt, tâm thái của Lý Phàm đã có sự thay đổi vô cùng tinh tế so với trước đây. Những kỳ trân dị bảo trên thế gian trước kia, Lý Phàm thấy, không khỏi nảy sinh lòng tham muốn chiếm làm của riêng. Hoặc là tham lam, hoặc là để tăng cường khả năng bảo vệ mạng sống của mình. Nhưng bây giờ, loại dục vọng muốn "Chiếm hữu" này của Lý Phàm đã dần nhạt đi. Hắn nghĩ đến, chỉ là "Phân tích, hiểu biết."

Suy cho cùng Chân Giả Chi Biến ở trên người, chỉ cần hắn muốn, bất kỳ bảo vật nào, hắn đều có thể tùy thời biến hóa ra vô số cá thể. Hiện tại, thứ duy nhất Lý Phàm thực sự muốn có. Cũng chỉ còn lại bản thân Hoàn Chân. ... Vô vàn suy nghĩ, theo sự dung hợp của một hư tướng Hóa Đạo Thạch Mẫu khác, mà kết thúc. Lý Phàm chỉ cảm thấy tư duy của mình vận hành lại nhanh hơn nhiều. Sự chú ý lại một lần nữa trở về âm thanh ma quái huyền bí bên tai. Sau lời nhắc nhở của Lý Phàm, dựa theo ký ức quá khứ trong đầu Truyền Pháp tiên tôn, thạch mẫu đã trải qua vô số lần phục bàn, đưa ra một kết luận. Tiếng thì thầm không thể xua tan đó, hẳn là thủ bút của Huyền Thiên Vương. Nhưng lại không phải là hậu chiêu muốn chết mà sống lại. Mà là hậu duệ huyết mạch, sau khi nguồn gốc huyết mạch tiến vào cảnh giới khó có thể tưởng tượng thì tự nhiên sẽ phát sinh biến đổi. Một trong những luận cứ là, ảnh hưởng của ma âm đối với tộc Hiên Viên ngày càng mạnh mẽ. Cho đến thời Hiên Viên Thánh, đạt đến đỉnh cao. Hiên Viên Thánh thực sự không chịu đựng nổi, muốn chặt đứt hoàn toàn ảnh hưởng này. Nhưng vẫn không thể ngăn cản ma âm này xuất hiện trên người Hiên Viên Hồng. Còn khi đến bên ngoài tường cao, ma âm lại được tăng cường. Suy luận này của Hóa Đạo Thạch Mẫu dường như lại được một phương diện nào đó chứng thực. "Huyền Thiên Vương năm đó mất tích không rõ nguyên nhân, không những không chết, mà còn tiến thêm một bước?"

Giả thiết này không khỏi khiến Lý Phàm suy nghĩ miên man. Sau khi gặp Hắc Thiên Y, Tà Tô Bạch, trong lòng Lý Phàm vẫn luôn có một ý nghĩ, dường như muốn nảy mầm. Nhưng vẫn luôn không hiểu rõ. Cho đến khi suy đoán này của Hóa Đạo Thạch Mẫu xuất hiện, ý nghĩ này mới cuối cùng nảy mầm, cuối cùng hiện ra. Hắc Thiên Y, Tà Tô Bạch, đều đến từ một khả năng nào đó vô cùng đặc biệt. Vậy thì khả năng mà Lý Phàm hiện đang ở, có phải cũng đã sinh ra loại cường giả không thể biết được có thể vượt qua khả năng này hay không? Nếu như thực sự có khả năng này. Vậy thì trong lịch sử mà Lý Phàm hiện biết, giống với kịch bản nhân vật chính nhất, có lẽ chính là Huyền Thiên Vương. Suy cho cùng là người phi thăng cuối cùng trước khi Tiên giới diệt vong. Thực sự quá có tính truyền kỳ. "Có lẽ bên ngoài tường cao còn có những nhân vật nghịch thiên hơn."

"Nhưng dù thế nào đi nữa, thủ đoạn có thể vượt qua tường cao, xuyên suốt cổ kim. Loại nhân vật này, không thể không phòng."

Càng là cường giả, càng có khả năng biết đến sự tồn tại của Hoàn Chân. Lý Phàm tiếp xúc với bọn họ, càng phải cẩn thận che giấu bản thân. "Không biết Huyền Thiên Vương hiện nay ở Huyền Hoàng giới còn có huyết mạch khác tồn tại hay không?"