"Thời gian trôi qua. Làng Hiên Viên năm xưa đã không còn tồn tại."

"Ngay cả quyết ‘hiển’ cũng không có bất kỳ manh mối nào từ trên người Truyền Pháp..."

"Có lẽ, truy tra tình hình hiện tại của Huyền Thiên Vương, cần phải bắt đầu từ thanh mai trúc mã của hắn."

Trong thức hải của Lý Phàm, đột nhiên lóe lên hàng vạn điểm sáng.

 Trong mỗi điểm sáng, đều có vô số quang ảnh nhanh chóng lướt qua. Vô số điểm sáng như tinh hải, dự diễn những chuyện tương lai có khả năng xảy ra khác nhau.

 Mà lượng suy diễn này lại không hề gây ra bất kỳ trở ngại nào đối với sự vận chuyển tư duy của Lý Phàm.

 Đây chính là chỗ tốt do việc hóa đạo thạch trong thức hải của bản thân được nâng cấp mang lại. Sức tính toán dường như vô tận. Cho dù đem toàn bộ những gì mình học được trước đây đều suy diễn theo hướng tiên pháp, cộng thêm suy diễn hướng đi tương lai của kiếp này, cũng như đồng bộ phân tích tổng hợp tất cả những chuyện xảy ra trong mộng cảnh Nhạc Thổ... Tất cả những điều này cộng lại, Lý Phàm vẫn cảm thấy thoải mái. Lý Phàm thậm chí còn nảy sinh cảm giác buồn bực vì mình có một thân thần lực mà không có chỗ dùng. Hắn từng dùng "Nghịch kiếp" của Thái Diễn tông, tức là trò chơi nhỏ phục hỗn loạn thành trật tự, phục vô tự thành có tự, để tự mình làm một bài kiểm tra. So với bốn vạn chín nghìn chín trăm chín mươi chín tờ giấy mà Y Doãn để lại trong mộ của mình thì số lượng nhiều hơn gấp vạn lần. Độ khó thì khác nhau một trời một vực. Nhưng chỉ sau một hơi thở, Lý Phàm đã giải quyết nó một cách không hề có áp lực. Dưới sức tính toán cấp Hóa Đạo Thạch Mẫu, loại vấn đề hoán vị tổ hợp này, cho dù lượng cơ sở có cao đến đâu cũng không thể ngăn cản Lý Phàm. ... Một bên suy nghĩ về đủ thứ, Lý Phàm một bên nói với Trần Thiên Hải:

"Thái Diễn tông không phải vẫn luôn muốn ra ngoài tường cao xem sao? Ta có thể tạo ra thân thể độc lập cho những người có nguyện vọng này, để họ khám phá bên ngoài tường cao."

Trần Thiên Hải nghe vậy, rất rõ ràng là đã động lòng. "Tiếp xúc với nhiều biến số hơn bên ngoài tường cao, còn có lợi cho việc kích phát sức mạnh tiềm ẩn của Hóa Đạo Thạch Mẫu. Biết đâu còn có thể khiến ý niệm sâu trong thạch mẫu phục hồi."

Lý Phàm lại bổ sung một câu, khiến Trần Thiên Hải nhanh chóng đưa ra quyết định. Ý niệm ẩn chứa bên trong Hóa Đạo Thạch Mẫu, thậm chí ngay cả toàn bộ Thái Diễn tông lúc đầu cũng không phát hiện ra. Mãi đến khi Lý Phàm chỉ ra cho họ, họ mới dung hợp với Hóa Đạo Thạch Mẫu, mới có thể "Nhìn rõ" sự tồn tại ẩn náu đó. Dựa vào mối liên hệ kỳ lạ với thạch mẫu, mọi người trong Thái Diễn tông đều cho rằng ý niệm này có lợi vô hại đối với Hóa Đạo Thạch Mẫu. Chỉ là vì lý do không rõ mà nó đã rơi vào trạng thái ngủ say. Nếu có thể tìm cách giao tiếp với nó, có lẽ có thể giải đáp được bí ẩn về nguồn gốc của thạch mẫu. Thậm chí còn có thể thúc đẩy thạch mẫu tiến thêm một bước lột xác. Đề nghị của Lý Phàm, tuyệt đối là điều mà mọi người trong Thái Diễn tông không thể từ chối. Trần Thiên Hải nhìn hình ảnh bên ngoài tường cao từ mộng cảnh Nhạc Thổ. Để có thể thu được thông tin chân thực về bên ngoài tường cao một cách tối đa, Lý Phàm đã thay đổi cách tạo ra mộng cảnh bên ngoài tường cao, tất cả đều dựa trên môi trường thực tế tạo ra. Loại bỏ những thành phần giả tạo, hư cấu. Mà sau hàng chục lần lặp lại, mộng cảnh Nhạc Thổ đã không còn là vô ưu, thậm chí không còn là vật tạo ra của Lý Phàm nữa. Mà là thể cộng sinh chung của ý niệm vô số sinh linh trong mộng cảnh. Hiện giờ, vật khổng lồ này đã vượt qua tường cao, chậm rãi thăm dò bên ngoài tường cao. Tinh hải chí ám trong tường cao chỉ là một phần nhỏ của vùng đất diệt vong. Chỉ là phần lớn khu vực còn lại, dưới sự rửa tội của kiếp đạo diệt, khái niệm "Tồn tại" đã biến mất. Vòi mộng cảnh dọc theo đường hẹp bên ngoài tường cao, không ngừng hướng ra ngoài kéo dài. Nơi đi qua, đều là một mảnh hoang vu. Mà quay đầu nhìn lại vị trí tinh hải chí ám, thế mà lại không phát hiện ra bất cứ thứ gì. Cho dù một phần vòi vẫn liên hệ với bên trong tường cao. Nhưng lại không cảm ứng được. Tình huống quỷ dị này, giống như một phần cơ thể của mình đột nhiên biến mất vậy. Lý Phàm điều khiển một phần vòi mộng cảnh, tiếp tục thăm dò ra bên ngoài vùng đất diệt vong. Để những phần còn lại thử vượt qua tường cao, trở về bên trong tinh hải chí ám. Do không thể cảm nhận được sự tồn tại của tường cao. Chỉ có thể dọc theo mạch lạc tồn tại của bản thân, thuận lợi mò mẫm đến gần tường cao. Nhưng tất cả các điểm khác đều không thể tiến vào thậm chí phát hiện ra tường cao. Chỉ có thông qua việc xuyên thủng mộng cảnh xuyên thủng tường cao, đồng thời vẫn móc nối bên trong bên ngoài như bản thân, mới có thể trở về bên trong tường. "Mặt bên ngoài của tường cao, tính chất ẩn giấu, huyền diệu, quả nhiên vượt xa những gì chúng ta thấy bên trong."

Lý Phàm không từ bỏ việc thăm dò tường cao. Vô số vòi mộng cảnh, dọc theo đường thông ban đầu mở ra, bắt đầu hướng ra bên ngoài lan tràn. Giống như cây thường xuân, chiếm giữ chằng chịt nơi tường cao tọa lạc. Tuy hiện tại vẫn chưa có cách nào khóa chặt hoàn toàn sự tồn tại của tường cao nhưng trong mộng cảnh Nhạc Thổ có vô số sinh linh cùng nhau ngộ ra, cộng thêm Hóa Đạo Thạch Mẫu hỗ trợ nghiên cứu. Lý Phàm tin rằng, theo từng chút tiến bộ, cuối cùng nhất định có thể hoàn toàn giải mã bí mật của tường cao. Mượn mộng cảnh Nhạc Thổ, Lý Phàm cũng đưa một tia thần niệm của mình ra ngoài tường cao. Không chắc sẽ gặp phải điều gì, cho nên toàn bộ quá trình đều vô cùng cẩn thận. May mắn là không xảy ra biến cố gì, thần niệm bán tiên, ngóng nhìn tường cao. So với những gì chúng sinh trong mộng cảnh nhìn thấy, lại có khác biệt. Nơi vòi mộng cảnh thấy không có dấu vết, Lý Phàm lại mơ hồ nhìn thấy một chỗ nhô lên sắc nhọn màu xám xịt. Giống như một hình nón dài hẹp, lại giống như một đoạn thẳng. Nằm ngang tĩnh lặng, đâm thủng không gian. Giống như chống đỡ thứ gì đó, lại giống như kết nối thứ gì đó. "Đây chính là tường cao sao?"

Lý Phàm lặng lẽ quan sát, trong lòng đột nhiên sinh ra một cảm giác khó nói nên lời. Hắn nhìn quanh, một khu vực hẹp gần tường cao, đây chính là nơi may mắn sống sót sau kiếp đạo diệt. Mà bên ngoài nơi may mắn sống sót, sự tồn tại đã biến mất. Lý Phàm mơ hồ như nhìn thấy cảnh tượng đáng sợ khi kiếp nạn năm xưa giáng xuống, đại đạo nghiền ép. Tinh hải mênh mông vô bờ, từng mảng sáng lớn lần lượt tắt ngấm không có dấu hiệu báo trước. Bóng tối nuốt chửng thế gian. Ngày tận thế giáng xuống. Chỉ có bức tường cao này làm chỗ dựa, khiến khu vực gần đây miễn cưỡng sống sót sau kiếp đạo diệt.

 Hơn nữa, vạn năm trôi qua, tường cao vẫn đứng sừng sững bất động, duy trì "Tính tồn tại."

"Nếu như tường cao sụp đổ..."

Trong suy diễn của Lý Phàm, cho dù kiếp đạo diệt không tái diễn, khả năng của khu vực này cũng sẽ dần dần tiêu tán. Cuối cùng đi theo vết xe đổ của khu vực xung quanh, diệt vong biến mất. Quan sát di tích hủy hoại do kiếp đạo diệt gây ra, Lý Phàm lại có nhận thức rõ ràng hơn về thảm họa khủng khiếp có thể hủy diệt Tiên giới, thậm chí bao gồm cả thế gian chứa đựng mọi khả năng này. "Không phải liên tục giáng xuống."

"Mà giống như từng đợt sóng nối tiếp nhau, tấn công từng đợt."

"Tiên giới thế cao, khi kiếp đạo diệt đến, đầu tiên sẽ bị ảnh hưởng."

"Tiên giới năm xưa, có lẽ khi kiếp đạo diệt bùng nổ lúc đầu, vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ. Nhưng cuối cùng, một đợt sóng dữ nhất, bất ngờ ập đến, nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ Tiên giới."

"Tiên giới sụp đổ, tai họa bắt đầu lan xuống hạ giới."

"Sau đợt sóng lớn, dường như đang tích tụ sức mạnh. Kiếp đạo diệt bước vào thời kỳ suy yếu, do đó tinh hải hạ giới có thực lực kém xa Tiên giới, chỉ bị hủy diệt một phần khu vực, vẫn còn rất nhiều sinh cơ tồn tại."

. Có sự hỗ trợ của sức mạnh tính toán dồi dào, khả năng "Bổ não" của Lý Phàm cũng được tăng cường về chất. Tổng hợp những manh mối đã biết trước đây, chỉ cần những bức tường đổ nát trong vùng đất diệt vong cũng có thể khôi phục lại nhiều sự thật có thể xảy ra. Lý Phàm mơ hồ nhìn ra quy luật của kiếp đạo diệt. Nếu như phỏng đoán này gần với sự thật thì có lẽ khả năng mà Lý Phàm đang ở không xa việc bị hủy diệt hoàn toàn. "Đối với kiếp đạo diệt, thời gian vạn năm tuyệt đối không dài nhưng cũng không ngắn."

"Có lẽ khí đen do sự sụp đổ từ đỉnh cao thế phát ra chính là dấu hiệu kiếp đạo diệt đang đến gần."

"Giống như gợn sóng lan tỏa trên mặt nước. Chỉ khi rơi xuống nước mới hiện ra."

"Khí đen hiện ra, chứng tỏ đã bắt đầu dâng triều, có nước lan đến."

Lý Phàm suy nghĩ, trong lòng đột nhiên sinh ra một cảm giác bồi hồi. Cảm giác áp bức vô hình đó, dường như ngay cả Hoàn Chân cũng không thể tránh khỏi bị ảnh hưởng. Đừng nói đến kiếp đạo diệt thực sự, ngay cả khí đen đạo diệt, Lý Phàm hiện tại cũng không thể sinh tồn trong đó. "Có lẽ, sức mạnh của Thiên địa tiên phách Mặc Sát có thể xoay chuyển được đôi chút."

Lý Phàm không biết, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với bãi thử nghiệm Huyền Hoàng giới này. Dường như chỉ trong một đêm, tất cả những người liên quan đều biến mất hoặc chết. Chỉ để lại một đống di tích tàn dư. "Sự tồn tại của tường cao, có lẽ chính là biện pháp bảo vệ khẩn cấp được tạo ra tiện tay khi thiết kế bãi thử nghiệm này."

"Chỉ là thời gian trôi qua, khi kiếp đạo diệt thực sự giáng xuống, biện pháp này thực sự được kích hoạt. Nhưng những người liên quan lại không thấy một ai."

"Chỉ để lại chúng ta, những sản phẩm thí nghiệm này, đầy bụng nghi ngờ."

Lý Phàm liếc nhìn tường cao một cách sâu kín, chốc lát sau, thần niệm lại trở về trong cơ thể. Có sự chỉ dẫn của Lý Phàm, những vòi mộng cảnh có dấu vết để lần theo, bắt đầu dọc theo tường cao, lan tràn phát triển một cách vô tư. Tuy đã thực sự nhìn thấy tường cao, cũng suy diễn ra nguyên nhân có thể có của tường cao. Nhưng đối với nguyên lý của tường cao, cũng như phương pháp phá giải. Lý Phàm vẫn hiểu rất ít. Chỉ có thể thông qua thời gian tiếp theo, từ từ phá giải phân tích. "Bãi thử nghiệm Tiên giới."

"Quân cờ Tiên vực."

Trong đầu Lý Phàm hiện lên hình ảnh đã từng nhìn thấy trong quân cờ Tiên vực. Trên bàn cờ, quân cờ đen trắng xếp hàng. Kẻ thắng tồn tại, kẻ thua lui khỏi cuộc chơi. Mà quân cờ Tiên vực do Tôn Phiêu Miểu lưu lại, cũng chỉ là một loại thất bại thảm hại trong số đó. Tuy nhiên, ngay cả như vậy, bên trong cũng ẩn chứa sự tồn tại như Nam Thiên tiên trụ. Thật khó có thể tưởng tượng, những quân cờ cuối cùng lưu lại trên bàn cờ, bên trong rốt cuộc có nội tình như thế nào. "Quan trọng hơn là..."

"Tiên giới lại sao có thể chỉ có một bãi thử nghiệm Huyền Hoàng giới này?"

Trong đầu Lý Phàm đột nhiên hiện lên câu hỏi này. Từ hình ảnh Tiên giới thoáng nhìn thấy trước đây, có thể thấy Tiên giới vô biên vô tận. Thực sự xứng đáng với hai chữ "Vô hạn."

Cái gọi là Tiên vực, không biết có bao nhiêu. Ngay cả Tôn Phiêu Miểu là thế lực không chính thống của Tiên giới như vậy, cũng phải để lại rất nhiều quân cờ dự bị. Thật khó có thể tưởng tượng, Tiên giới rộng lớn như vậy, nếu như thực sự muốn mưu đồ chuyện gì, chỉ có một hành động duy nhất. "Quá khứ, tầm mắt của ta quá hẹp hòi."

"Tuy đã tấn thăng bán tiên nhưng chỉ có cảnh giới, vị cách mà thôi. Không được khí tiên linh gột rửa, về mặt tư duy khó tránh khỏi không bằng Chân Tiên."

"Nhưng có Hóa Đạo thạch mẫu làm chất bổ sung, giống như Đề Hồ quán đỉnh, những suy nghĩ mới có thể phát tán ra."

"Trong tinh hải hạ giới, chưa chắc chỉ có một bãi thử nghiệm."

"Nghĩ như vậy, việc Huyền Hoàng giới bị hủy bỏ cũng là điều hợp lý."

Bởi vì kiếp đạo diệt hoành hành, phần lớn các giới vực đã bị diệt vong. Chỉ có một số ít bức tường đổ nát, trong vùng đất diệt vong, chống đỡ sự tồn tại. Giống như cồn cát nông cạn nổi trên mặt nước. "Ngay cả nơi tràn đầy sức sống bên ngoài tường cao, e rằng cũng chỉ là một hòn đảo lớn hơn một chút mà thôi."

"Tinh không mênh mông, bị vô số vùng đất diệt vong che khuất, không nhìn rõ được diện mạo ban đầu. Do đó, cho rằng nơi mình ở là duy nhất trên thế gian, cũng là chuyện nên có."

"Nhưng ta mang theo Hóa Đạo thạch mẫu, lại có thể nhìn một góc mà thấy cả thiên hạ..."

Trong đầu Lý Phàm, toàn cảnh bản đồ khả năng mà mình đang ở, cuối cùng cũng được bổ sung đầy đủ. Bản đồ này mô tả cảnh tượng, thực sự mênh mông vô bờ. Tinh hải chí ám rộng lớn, cũng chỉ là một điểm có thể bỏ qua trong đó mà thôi. Chỉ là, phần lớn các khu vực trong bản đồ toàn cảnh này đều đang trong quá trình biến đổi sáng tối không xác định. Là do dữ liệu hiện tại quá ít, không thể chứng minh chúng có thực sự tồn tại hay không. Chỉ có tinh hải chí ám bên trong tường cao mà Lý Phàm đang ở, mặc cho ánh sáng và bóng tối biến đổi, vẫn luôn sáng rực không tắt. "Tất cả các khả năng của tinh không, vì sự tồn tại của ta, mới có thể tỏa sáng."

"Khả năng mà ta đang ở, hãy gọi nó là nguyên thủy đi."

Trong lòng Lý Phàm nhàn nhạt nghĩ như vậy. Sớm muộn gì thì Lý Phàm cũng có thể nhảy vọt đến các khả năng khác.

 Định hình sớm nơi mình ở cũng không sao. Nhưng nhiệm vụ quan trọng nhất hiện tại vẫn là bắt đầu tiếp xúc với nền văn minh của vùng đất diệt vong. Tuy có chúng sinh Huyền Hoàng giới làm nền tảng, Lý Phàm vẫn thấy xúc tu của mộng cảnh mở rộng hơi chậm. Mười năm trước, Lý Phàm đã ban hành luật pháp thúc đẩy sinh đẻ. Nhưng mười năm trôi qua, dân số tăng trưởng thực sự có hạn. "Trong thời gian ngắn, vẫn không trông cậy được. Xem ra, chỉ có thể tự mình nghĩ cách."

Lý Phàm cảm nhận được trong thức hải của mình, một lượng lớn sức tính nhàn rỗi, một ý nghĩ không khỏi hiện lên. Ngay từ khi tham quan thiết bị ‘Thời Đại’ của Bác Vật Thần Tàng quán, Lý Phàm đã từng nảy ra một ý tưởng. Vô số thế giới do hóa đạo thạch suy diễn, cực kỳ ảo diệu như thật. Nếu như bản thân hóa đạo thạch không ngừng được tăng cường thì từng thế giới suy diễn này, sớm muộn gì cũng sẽ trở nên không khác gì thế giới thực. "Có lẽ chính vì, thạch mẫu là một đại đạo hiển hóa của tất cả các khả năng nên mới khiến ta nảy sinh ý nghĩ như vậy."

"Tất cả các thế giới từng xuất hiện trong thạch mẫu, về mặt lý thuyết đều hoàn toàn hợp lý, chân thực."

"Giống như đã đúc sẵn khuôn, chỉ cần đổ vào là có thể sản xuất ra vật thật."

"Nếu ta lĩnh ngộ về sự biến đổi thật giả lên một tầng nữa. Cũng không cần tự mình tạo ra thế giới, chỉ cần thông qua khả năng mà thạch mẫu đã từng suy diễn, là có thể biến giả thành thật. Hơn nữa còn tiết kiệm được không ít sức lực."

Lý Phàm ánh mắt sáng quắc:

"Nhưng ta cần, chỉ là những vật liệu có thể thêm vào mộng cảnh nhạc thổ mà thôi. Trong thế giới thực, chúng có tồn tại hay không cũng được."

Nghĩ đến đây, trong thức hải hóa đạo thạch của Lý Phàm, một Huyền Hoàng giới khác bắt đầu diễn hóa.