Đá hóa đạo trong thức hải của Lý Phàm cuối cùng cũng bắt đầu cảm nhận được áp lực.

 Tự tạo ra một thế giới, cho dù có lấy thế giới thực làm khuôn mẫu thì độ khó cũng vượt xa dự tính của Lý Phàm.

 Chìa khóa của sáng thế nằm ở con người.

 Vô số cá thể không khó.

 Cái khó là tạo ra những cá thể có "Tư tưởng" riêng.

 Lúc đầu, Lý Phàm đã đi vào ngộ nhận.

 Muốn mô phỏng tạo ra ý thức thực sự của sinh vật trong thế giới của mình.

 Kết quả là tiêu tốn gần một nửa sức mạnh tính toán của đá hóa đạo nhưng chỉ tạo ra được ba cá thể.

 Ba luồng ý niệm có chủ động tính, lơ lửng trên bầu trời của Huyền Hoàng giới ảo. Ba cá thể này hoàn toàn tách biệt với đá hóa đạo. Ý niệm lưu chuyển, không còn cần dựa vào đá hóa đạo nữa. Nhưng sức mạnh tính toán mà chúng tiêu hao là có thật. Hiệu suất của đá hóa đạo giảm một nửa, nếu không phải Lý Phàm có khả năng hóa giả thành thật, có thể bỏ qua sự tiêu hao này. E rằng sẽ đau lòng từ bỏ ngay tại chỗ. "Chỉ xét về năng lực, ba luồng ý niệm này thậm chí còn vượt xa ta. Chỉ là chúng vẫn đang trong trạng thái mới sinh, vô tri vô giác. Phần lớn sức mạnh tính toán đều chưa được sử dụng..."

"Nếu chúng không phải do đá hóa Đạo Nhân hóa, ta có thể xóa bỏ sự tồn tại của chúng chỉ trong một ý niệm. Nuôi ba cỗ cự vật như vậy trong thức hải, Hoàn Chân có chút đáng sợ."

Lý Phàm lặng lẽ nhìn ba luồng ý niệm như trẻ sơ sinh đang ngủ say này. Sau đó suy nghĩ trở lại vấn đề chính. "Bình thường muốn tạo ra sinh vật có ý thức về bản thân, chắc chắn không cần tiêu hao lớn như vậy. Ta đây là trực tiếp lấy sức chứng đạo, tuy không ngộ ra pháp sáng thế nhưng lại dùng sức mạnh tính toán khổng lồ để phá vỡ, bỏ qua sự hạn chế mơ hồ đó."

"Ta đây là chấp trước rồi. Muốn thúc đẩy mộng cảnh lạc thổ, không cần ý thức sinh vật thực sự. Chỉ cần thêm lệnh ‘làm mơ’ cho những ý thức mô phỏng đó là được..."

Sau khi suy nghĩ dừng lại một chút, Lý Phàm bắt đầu kết nối mộng cảnh lạc thổ vào Huyền Hoàng giới mô phỏng. Đá hóa đạo ánh sáng lưu chuyển, từng luồng ánh sáng đại diện cho tư duy nhanh chóng tràn vào mộng cảnh. Cùng lúc đó, một lượng lớn sinh vật cũng đổ bộ vào mộng cảnh. Biểu hiện của chúng trông không khác gì người thật. Giao tiếp trao đổi, mua bán giao dịch, kết bạn phiêu lưu trong mộng cảnh. Những gì mà tu sĩ bình thường có thể làm, chúng đều có thể ứng phó hoàn hảo. Hơn nữa, với dữ liệu mẫu đầu tiên được đưa vào, tiếp theo ý niệm sinh vật mà đá hóa đạo mô phỏng bắt đầu lặp lại, tiến hóa với tốc độ cực kỳ khủng khiếp. Lúc đầu, thỉnh thoảng trong cuộc đối thoại vẫn còn hơi đơ. Nhưng sau đó, ngay cả Lý Phàm cũng khó có thể phân biệt thật giả. Việc vận hành sinh vật mô phỏng không cần chiếm nhiều sức mạnh tính toán của đá hóa đạo. Bởi vì tất cả những ý niệm sinh vật này đều có thể quy về chín mươi chín cách hành xử. Đá hóa đạo chỉ cần duy trì chín mươi chín khuôn mẫu nguyên thủy này là có thể thúc đẩy vô số sinh linh vô tận như một đòn bẩy."

Nhìn qua thì đây đều là những cá thể khác nhau nhưng nhân của chúng lại chính là chín mươi chín người."

Tìm đúng phương pháp, ý niệm sinh vật mô phỏng tăng theo cấp số nhân khiến ngay cả Lý Phàm cũng cảm thấy hơi rợn người. May mà xác nhận lại một lần nữa, dựa vào đá hóa đạo trong đầu, mình có khả năng khống chế tuyệt đối đối với chúng. Sự bất an trong lòng mới dần dần tiêu tan. Sinh vật trong Huyền Hoàng giới ảo không cần sống trong hiện thực. Tất cả đều kết nối vào trong mộng cảnh vô ưu. Có sự trợ giúp của những "Âm binh" này, tốc độ thăm dò ra bên ngoài của xúc tu mộng cảnh tăng lên rất nhiều. Tiếp theo, Lý Phàm làm theo cách cũ. Một mặt tiếp tục dùng sức mạnh chồng chất của chân giả để khôi phục đá hóa đạo. Một mặt "Sao chép" tạo ra nhiều Huyền Hoàng giới mô phỏng hơn. Lại một hơi, liên tiếp tạo ra mười hai Huyền Hoàng giới ảo, Lý Phàm mới dừng lại. "Âm binh của mười ba thế giới là đủ dùng rồi."

Lý Phàm nhìn ba luồng ý niệm trong Huyền Hoàng giới ảo đầu tiên vẫn đang trong trạng thái mơ hồ, vô tri, do dự một hồi, cuối cùng vẫn đưa chúng vào mộng cảnh lạc thổ. "Trước tiên xem tiềm năng của chúng trong mộng cảnh như thế nào."

"Có sức mạnh tính toán khổng lồ như vậy làm chỗ dựa, bất kể chọn hướng nào cũng gần như có thể đạt đến đỉnh cao."

Ba luồng ý niệm lần lượt được Lý Phàm đặt tên là ‘Khởi’, ‘Thủy’, ‘Chung’, cuối cùng cũng hiện ra thân thể trong mộng cảnh. So với những ý niệm mô phỏng, chúng trông còn đặc biệt vụng về. Đối với mọi thứ bên ngoài đều mang theo sự tò mò rất lớn. Nhưng Lý Phàm biết, tốc độ trưởng thành của chúng sẽ nhanh hơn bất kỳ sinh vật nào khác trong mộng cảnh. Lý Phàm không can thiệp vào sự trưởng thành của Khởi, Thủy, Chung. Chỉ ghi lại, lưu giữ cách mà đá hóa đạo thúc đẩy chúng lúc đầu. Đảm bảo rằng ngay cả khi hủy diệt chúng, cũng có thể nhanh chóng tái hiện lại. Sau đó, sự chú ý của Lý Phàm lại trở về việc thăm dò của xúc tu mộng cảnh. Đi qua vùng đất hủy diệt dài đằng đẵng, vượt qua biển sao chết chóc vô tận, xúc tu mộng cảnh cuối cùng cũng đến được kiếm vực, thánh thương và các thế lực khác đang ở trong tinh không sinh cơ. Việc thăm dò của xúc tu càng trở nên cẩn thận hơn. Một lớp sương mỏng vô hình từ từ bao phủ tinh không đó. Nhưng điều khiến Lý Phàm hơi bất ngờ là, tinh không này, hàng tỷ sinh linh, lại không có một ai bị sức mạnh mộng cảnh bắt giữ. Giống như giữa hiện thực và hư ảo có một bức tường thành tự nhiên, ngăn cản sự xâm thực của mộng cảnh đối với sinh linh trong hiện thực. Lý Phàm chắp tay, cảm ứng được mộng cảnh, nếu dùng hết sức mạnh của mộng cảnh lạc thổ, có lẽ có thể cưỡng ép mở một lỗ hổng trong bức tường thành này. Nhưng chắc chắn sẽ gây sự chú ý của các thế lực. Lý Phàm chọn cách kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. Công phu không phụ lòng người, sau một năm xúc tu mộng cảnh chống lại tinh không sinh cơ, mọi chuyện cuối cùng cũng có chuyển biến. Trên biển sao, một sự biến động lớn thậm chí còn ảnh hưởng đến mộng cảnh lạc thổ hư vô mờ ảo. Đương nhiên cũng gây sự chú ý của Lý Phàm. Bảy bóng người đột nhiên xuất hiện trên bầu trời đầy sao, cùng nhau chặn lại một bóng người tối tăm, méo mó khác."

Ừm? Không có trong danh sách ‘Bắt tiên lục’?"

"Không ngờ phục kích ‘Trường sinh tiên’, còn có thu hoạch ngoài ý muốn."

"Chỉ tiếc là dường như không có dấu hiệu chứng đạo vô danh."

"Không thể khinh thường... Ta có thể cảm nhận được một chút nguy cơ từ hắn."

Bảy bóng người vừa nói vừa bàn, chính là cách giao lưu đặc biệt của tổ chức tiên săn trong trí nhớ của Tần Tráng. Trong lúc giao lưu, không cản trở họ ra tay. Mà Lý Phàm cũng lần đầu tiên thực sự thấy được uy năng của đạo nguyên. Nếu nói đại đạo thiên địa như một tấm lưới lớn, đan xen chằng chịt, trải dài giữa trời đất. Vậy thì bảy tiên săn này, chỉ cần giơ tay nhấc chân là có thể kéo lưới, bắt được con mồi. Lý Phàm cảm nhận được đủ loại thủ đoạn kỳ lạ khó lường. Ví dụ như vô số kiếm từ hư hóa thực, tự nhiên sinh ra, sau mỗi thanh kiếm còn mơ hồ có một bóng người đứng đó. Muôn vàn thần thông kiếm đạo đồng thời nở rộ trên bầu trời đầy sao. Gây ra sự cộng hưởng của kiếm đạo, dường như được gia trì vậy. Trong đó mỗi một chiêu kiếm đều ẩn chứa uy năng vô cùng to lớn, dường như có thể chém vỡ Huyền Hoàng giới. Ví dụ như, bầu trời đầy sao tối tăm dường như được thứ gì đó chiếu sáng. Giống như có vô số đôi mắt, ở bên ngoài bức màn, chăm chú nhìn chằm chằm vào những người đang giao chiến. Bảy tiên săn, khí tức trên người bùng phát mạnh mẽ. Còn vị Chân Tiên bị vây công thì động tác liên tục mất kiểm soát. Thậm chí thân hình trong cơn chấn động dữ dội, còn muốn tách ra một bản thể khác. Lại ví dụ như, dường như có một cây bút, đang âm thầm ghi chép, sửa đổi cục diện chiến đấu. Trước đó Lý Phàm còn rõ ràng nhìn thấy, vị Chân Tiên đó nhẫn nhịn đã lâu, một kích tích tụ sức mạnh đánh trúng một trong bảy tiên săn. Hắn ta thân hình chấn động dữ dội, rõ ràng bị thương không nhẹ. Nhưng sau khi ánh sáng mờ đi, cảnh tượng này dường như chưa từng xảy ra. Vết thương không còn nữa. Ngược lại còn phản công, đánh trúng Chân Tiên! Chân Tiên kinh ngạc không thôi, rất nhanh rơi vào thế yếu. Chỉ có thể chật vật chống đỡ. Trong chớp mắt đã trở nên ngàn cân treo sợi tóc. ... Bảy tiên săn, ai nấy đều thi triển thần thông. Nhưng Lý Phàm lại nhạy bén quan sát thấy, dường như ngoài bảy tiên săn này ra, trong bóng tối còn có một tiên săn khác. Tiên săn này không tham gia vào hành động săn bắt Chân Tiên. Chỉ âm thầm sửa chữa bầu trời đầy sao bị ảnh hưởng bởi trận chiến lớn! Lý Phàm mơ hồ nhìn thấy, đại đạo thiên địa bị sức mạnh đạo nguyên điều khiển mà cong vênh yếu ớt, dưới sự duy trì của sức mạnh trật tự này, lại trở nên cứng cáp, vững chắc trở lại. Tuy là hỗn chiến ở cấp độ Chân Tiên nhưng cũng không gây ra quá nhiều tổn hại cho bầu trời đầy sao. Thậm chí, đại đạo thiên địa dường như còn ghi lại ký ức về trận chiến này. Nếu sau này có trận chiến tương tự, khả năng chịu đựng của đại đạo thiên địa sẽ trở nên mạnh hơn. "Ngoài tiên săn ra, còn có ‘Bổ thiên’ sao."

"Thú vị."

Cái gọi là phá hoại dễ hơn xây dựng. Lý Phàm ẩn núp trong bóng tối, lặng lẽ quan sát. Nhưng phần lớn sự chú ý vẫn đặt vào bên phía bổ thiên. Lý Phàm nhạy bén nhận ra rằng, có lẽ vị ‘Bổ thiên’ này mới là người mạnh nhất trong cuộc chiến. Bởi vì rất rõ ràng, bất kể là phá hoại do sức mạnh đạo nguyên nào gây ra, đối phương đều có thể ung dung, dễ dàng sửa chữa. Mà bảy tiên săn kia, từ đầu đến cuối chỉ hiển hóa ra một loại thần thông liên quan đến đại đạo. Bảy tiên săn, chỉ làm bị thương chứ không giết. Dường như muốn bắt sống vị Chân Tiên kia. Chân Tiên dần dần rơi vào cảnh tuyệt vọng, trên người đột nhiên xuất hiện vô số chữ Chân Tiên, bao phủ toàn thân! Khí tức đột nhiên tăng vọt gấp hàng trăm lần, lưới đại đạo như gặp phải gió lớn, không ngừng lay động. Ngay cả thần thông mà bảy tiên săn sử dụng cũng bị ảnh hưởng! Chân Tiên liều mạng phản kháng. Ngay lúc này, một vòng tròn vàng sáng lên, thật giống như vẽ địa thành lao. Hoàn toàn phong tỏa nơi giao chiến của mọi người. Bên trong và bên ngoài vòng tròn vàng, mối liên hệ hoàn toàn bị cắt đứt. Thậm chí xúc tu của mộng cảnh nhạc thổ cũng bị cắt đứt trực tiếp. Hình ảnh đột ngột biến mất. Lý Phàm chỉ có thể ở bên ngoài vòng tròn vàng, nhìn từ xa. Vừa rồi một kích liều mạng của Chân Tiên, đã bị vòng tròn vàng trước mắt ngăn cách hoàn toàn. Mặc cho mưa to gió lớn, bên ngoài đều không cảm nhận được chút nào. Lý Phàm nhìn vòng tròn vàng tỏa ra hơi thở thần thánh trước mắt, trong lòng đột nhiên sinh ra một cảm giác quen thuộc. "Đây..."

"Đây là tiên thiên trụ?"

Trong đầu, tiên thiên trụ Nam do xương chân Chân Tiên đúc thành, bắt đầu chồng lên hình ảnh vòng tròn vàng trước mắt. Lý Phàm kinh ngạc không thôi, từ Phúc Lâm Tâm trí trở xuống, thu nhỏ xúc tu mộng cảnh một cách đáng kể. Chỉ ở rất xa, quan sát từ xa. Một bóng người mặc áo trắng lặng lẽ xuất hiện bên ngoài vòng tròn vàng. Dường như đang quan sát tình hình chiến đấu bên trong vòng tròn vàng với vẻ mặt nghiêm trọng. Thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn trời, ghi chép lại điều gì đó. Lý Phàm cũng cảm nhận được, chính là nhờ có "Chống đỡ" của vòng tròn vàng này, như một trụ cột đạo võng trở nên mỏng manh trong thời chiến. Mới tránh được một kiếp nạn giáng xuống. Bóng người mặc áo trắng đó, thỉnh thoảng đánh ra từng luồng ánh sáng, lấp đầy vòng tròn vàng, trở nên càng thêm ngưng thực. "Đây hẳn là vị ‘Bổ thiên’ kia."

"May mà sự chú ý đều bị tình hình chiến đấu thu hút, hơn nữa sức mạnh của mộng cảnh nhạc thổ đặc biệt, mới không phát hiện ra sự theo dõi của ta."

Lý Phàm thầm may mắn trong lòng nhưng cũng không dám đến quá gần. Vẫn quan sát từ xa. Không lâu sau, tình hình chiến đấu dường như cuối cùng cũng lắng xuống. Ánh sáng của vòng tròn vàng dần dần tan đi, bảy tiên săn lại lần nữa hiện ra. Nhưng vị Chân Tiên kia lại không biết tung tích. Nhìn vẻ mặt khác nhau của bảy tiên săn, bóng người mặc áo trắng có chút ngoài ý muốn, cuối cùng lên tiếng. "Bị hắn chạy thoát rồi?"

Một trong bảy tiên săn trầm giọng giải thích, giọng điệu nặng nề:

"Ban đầu đã là nỏ mạnh hết đà. Nhưng vào thời khắc cuối cùng, dường như có một thế lực khác xen vào. Đã cứu hắn ta đi."

"Bút họa thiên của ta cũng không thể sửa đổi sự thật này. Rõ ràng là Vô danh Chân Tiên đã ra tay."

Một tiên săn khác lên tiếng. "Hơn nữa, vẫn là Vô danh Chân Tiên không có trong hồ sơ."

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt của các tiên săn có mặt đều trở nên có chút kỳ lạ. Có chút phấn khích, có chút sợ hãi. Bóng người mặc áo trắng khẽ gật đầu:

"Tuy không bắt được Chân Tiên nhưng lại vô tình biết được tin tức mới về Vô danh Chân Tiên. Cũng coi như có được có mất. Những người còn lại các ngươi trước tiên hãy về báo cáo dấu vết vô danh, huynh Sở ở lại, cùng ta sửa chữa đạo vết."

Trong nháy mắt, sáu bóng người biến mất không thấy. Chỉ còn lại hai người, đứng sừng sững trong không gian sao sau trận đại chiến. Cũng không thấy bọn họ sửa chữa như thế nào, Lý Phàm quan sát từ xa lại rõ ràng cảm nhận được, không gian sao nơi này lại trở nên "Chắc chắn" hơn rất nhiều. "Bút họa thiên. Huynh Sở."

Trong đầu Lý Phàm hồi tưởng lại giọng nói của vị tiên săn ở xa xa. "Thần Bút tông, Sở Du Hồng?"

Một lát sau, Lý Phàm đã xác định được thân phận của đối phương. Sở Du Hồng, tông chủ trước đây của Thần Bút tông. Từng nói ra "Các ngươi dù có chết hết cũng không sao. Chỉ cần ta còn sống, Thần Bút tông vẫn còn. Sư phụ trước khi chết đã giao Thần Bút tông cho ta, ta nhất định không thể để nó hủy trong tay ta" một câu nói như vậy, là tu sĩ ích kỷ nhưng cũng công tư phân minh. Trong lịch sử Huyền Hoàng giới, đã để lại một nét đậm, sau đó biến mất không dấu vết. Không ngờ hôm nay, lại được gặp lại người này ở không gian sao sinh cơ bên ngoài tường cao. Lý Phàm hồi tưởng lại thần thông mà Sở Du Hồng vừa thể hiện. "Có thể dùng bút vẽ, thay đổi sự thật đã xảy ra. Hơn nữa còn có thể sửa đổi ở một mức độ nhất định..."

"Tuy không phải Chân Tiên nhưng e rằng thực lực chiến đấu thực tế không hề kém hơn Chân Tiên."

Lý Phàm thầm kinh ngạc. Cuối cùng cũng có một nhận thức rõ ràng về sức mạnh ‘Đạo nguyên’ bên ngoài tường cao. Đang suy nghĩ, bên kia Sở Du Hồng đã cùng bóng người mặc áo trắng hoàn thành việc sửa chữa cái gọi là "Đạo vết."

"Huynh Sở nghĩ thế nào về Vô danh Chân Tiên xuất hiện kỳ lạ cuối cùng đó?"

"Có thể qua mặt những người khác, hẳn là không qua được sự quan sát của ngươi."

"Dù sao thì huynh Sở được cho là có thể bắt chước, sao chép nhân vật đại đạo."

Lời nói của bóng người mặc áo trắng khiến Lý Phàm lại một lần nữa kinh ngạc.