Bắt chước sao chép đại đạo?

 Phải biết rằng vị trong truyền thuyết kia đã là Minh Đạo tiên ở cảnh giới vô danh, cũng chỉ có thể dùng Chân Tiên triện tự để miêu tả từng đại đạo mà thôi. Mà Sở Du Hồng này, vậy mà có thể làm được đến mức này?

 Lý Phàm nghe vậy, trước tiên là không tin.

 Mà biểu hiện của Sở Du Hồng cũng dường như chứng thực phán đoán của hắn.

 Sở Du Hồng cười khổ:

"May mắn lưu lại một tia dấu vết đại đạo, vẫn là trong dị tượng Vô danh Chân Tiên vẫn lạc, đạo quy thiên địa..."

"Huống hồ, nếu không có bút họa thiên trong tay ta giúp đỡ, cũng tuyệt đối không thể làm được. Lục huynh không cần khen tặng ta như vậy."

"Trái lại thần thông bổ thiên liệt của ngươi, ở trong biển Sóc Tinh, quả thực là không ai không biết, không ai không hay."

Tu sĩ họ Lục mặc áo trắng, không phủ nhận lời khen tặng của Sở Du Hồng. Chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt. Sở Du Hồng chuyển lời nhưng lại trở về chủ đề chính:

"Vị Vô danh Chân Tiên ra tay trong bóng tối vừa rồi, quả thực có chút kỳ quái. Tuy không thể hoàn toàn miêu tả cảnh tượng đại đạo nhưng đối với dấu vết lưu lại trong lúc đại đạo lưu chuyển, ta vẫn có thể cảm ứng rõ ràng. Tuy nhiên..."

Sắc mặt Sở Du Hồng trở nên có chút ngưng trọng:

"Vô thanh vô tức. Hoàn toàn không giống như Chân Tiên ở cảnh giới vô danh ra tay. Thậm chí dấu vết lưu lại còn không bằng Chân Tiên bình thường."

Tu sĩ họ Lục gật đầu phụ họa:

"Đây cũng là nguyên nhân ta riêng tìm Sở huynh ngươi trao đổi. Ta cho rằng, hoặc là người ra tay lần này không phải Vô danh Chân Tiên. Hoặc là vị Vô danh Chân Tiên kia đã tìm được biện pháp che giấu dấu vết của bản thân trong đạo võng."

Hai người nhìn nhau:

"Bất kể là biện pháp nào, đối với chúng ta mà nói, đều không phải là chuyện tốt."

"Không phải Vô danh Chân Tiên nhưng lại có thể ung dung thoát khỏi vòng vây của chúng ta, thực lực chiến đấu thực tế không kém hơn cảnh giới vô danh. Sức mạnh của hệ thống mới, đây là điều chúng ta vẫn luôn lo lắng nhất. Bởi vì rất nhiều pháp môn chúng ta đúc kết từ trước đến nay đều là nhắm vào tiên. Một khi các tiên thoát khỏi gông cùm xiềng xích trong quá khứ, tuy có nghĩa là bọn họ phải bắt đầu lại nhưng tương ứng với đó, chúng ta cũng phải đối mặt với kẻ địch mới hoàn toàn."

"Còn về việc che giấu dấu vết đạo võng."

Giữa lông mày Sở Du Hồng thoáng hiện lên một tia lo lắng. Tu sĩ họ Lục mặc áo trắng quay đầu nhìn lại, biển Sóc Tinh tràn đầy sức sống:

"Lần vây giết vô danh trước đó thất bại, tổn thất thảm trọng. Một số người đã bắt đầu rục rịch. Rất khó nói, đây có phải là lễ vật đầu vào của một số người hay không. Nếu để những Chân Tiên đó nắm được phương pháp ẩn phục, thao túng đạo võng thì sẽ không ổn!"

"Vân văn đạo võng đồng thời phải tiến hành sửa đổi. Ngoài ra..."

Tu sĩ họ Lục lại nhìn về phía Sở Du Hồng:

"Còn phải làm phiền Sở huynh, đi ngầm thông báo cho Vạn Thế Ung, Vạn tiền bối."

"Dù sao vị tiền bối này tính tình kỳ quái. Ngươi đến từ cùng một thế giới với hắn, miễn cưỡng có thể nói chuyện được."

Sở Du Hồng có chút khó xử nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đáp ứng:

"Hiện tại biển Sóc Tinh quần long vô thủ, còn phải đối mặt với sự nhòm ngó của những nơi khác. Thật sự cần một vị tiền bối có thể phục chúng, đứng ra chủ trì đại cục."

"Tuy trước đó làm phiền Vạn tiền bối, bị đánh cho một trận. Nhưng nhìn vào tình nghĩa đều là tu sĩ Huyền Hoàng giới, hắn hẳn sẽ không thật sự làm gì ta chứ."

Sở Du Hồng vừa tự lẩm bẩm, vừa cùng tu sĩ áo trắng bay về phía biển Sóc Tinh. Nhưng chỉ một lát sau, bóng dáng đã biến mất. Lý Phàm vừa suy nghĩ về cuộc đối thoại vừa rồi của bọn họ, vừa điều khiển xúc tu mộng cảnh, đến địa điểm giao chiến trước đó của mọi người. Nói chung, sau khi cao thủ giao chiến, luôn có dấu vết, dao động, hơi thở còn sót lại. Nhưng lần này chứng kiến cuộc chiến săn bắt Chân Tiên, Lý Phàm quan sát kỹ lưỡng nhưng lại không có một chút dấu vết nào còn sót lại. Giống như cuộc đại chiến chưa từng xảy ra vậy. "Ngoài hành vi ‘bổ thiên’ của tu sĩ áo trắng, tiêu hao toàn bộ những thứ còn sót lại này, dùng để củng cố đại đạo ở đây. Trong bóng tối, dường như có thứ gì đó cũng đồng thời hấp thụ sức mạnh còn sót lại."

Mò mẫm hồi lâu, Lý Phàm mới mơ hồ đưa ra kết luận. Hắn không khỏi nghĩ đến ‘đạo võng’ mà Sở Du Hồng và tu sĩ áo trắng nhắc đến. "Đạo võng, từ vựng này tuy chưa từng xuất hiện trong đầu Tần Tráng, có lẽ là sản phẩm mới ra đời ở biển Sóc Tinh sau khi Tần Tráng đến Huyền Hoàng giới. Nhưng theo nghĩa đen, rõ ràng là không thể tách rời khỏi mạng lưới đan xen giữa thiên địa đại đạo."

"Vô danh Chân Tiên, chính là thân hợp với một đại đạo. Nhất cử nhất động, chắc chắn sẽ để lại dấu vết trong đạo võng. Đây cũng là chuyện đương nhiên. Tuy nhiên, Sở Du Hồng lại nói, bọn họ có thể sửa đổi ‘đạo võng’?"

Lý Phàm lộ ra vẻ mặt trầm tư. Cuộc đối thoại giữa Sở Du Hồng và tu sĩ áo trắng tuy chỉ có vài câu nhưng thông tin chứa đựng lại thực sự không ít. Thứ nhất, vây bắt Chân Tiên, tổn thất thảm trọng. Điều này nói rõ cuộc chiến giữa biển Sóc Tinh và Chân Tiên không phải là một chiều. biển Sóc Tinh quần long vô thủ, dường như toàn bộ cao tầng đều đang bận rộn với một chuyện quan trọng nào đó. Thứ hai, ngoài biển Sóc Tinh, còn có thế lực khác. Có lẽ là một vùng sao khác trong vòng vây của Vực Diệt. Bọn chúng đang nhòm ngó biển Sóc Tinh. Tình hình của biển Sóc Tinh dường như không mấy lạc quan. Thứ ba, trong lời nói của tu sĩ áo trắng, rõ ràng là biết Sở Du Hồng đến từ Huyền Hoàng giới. Mà người mà hắn nhắc đến, cũng đến từ Huyền Hoàng giới, Vạn Thế Ung... Lý Phàm nhíu mày. "Vạn Thế Ung, tông sư khai sơn của Ngự Thú tông. Người quen cũ của Đế Tam Mô, có thể từ Ngự Thú Chuyển Luân lĩnh ngộ được Ngự Thú Chân Quyết, là nhân vật kiệt xuất không ai sánh bằng."

"Người có thể khiến Đế Tam Mô lựa chọn đầu quân, không ai không phải là người kinh tài tuyệt diễm. Nhưng Vạn Thế Ung này, trong trí nhớ của ta không phải đã vẫn lạc rồi sao?"

Lý Phàm trong lòng nghi hoặc, lập tức triệu hoán Đế Tam Mô, hỏi thăm. "Ừm?"

Nghe Lý Phàm đột nhiên nhắc đến cái tên này, con thú trí tuệ này nhất thời cũng có chút bàng hoàng. Dù sao thì đó cũng là chuyện của mấy vạn năm trước rồi."

Hắn, quả thật đã chết rồi. Thi thể của hắn, chính tay ta chôn cất. Cho dù có vạn phần tài hoa, cuối cùng cũng không thoát khỏi hạn chế về tuổi thọ của phàm nhân."

Đế Tam Mô hồi tưởng một hồi, trả lời vô cùng chắc chắn. "Vậy tại sao, bên ngoài tường cao biển Sóc Tinh, lại còn tồn tại một Vạn Thế Ung khác?"

Lý Phàm lập tức kể đơn giản cho Đế Tam Mô về cảnh tượng mà hắn nhìn thấy thông qua xúc tu mộng cảnh. Đế Tam Mô suy nghĩ một hồi, sau đó dường như nghĩ ra điều gì:

"Tính tình có hơi kỳ quái..."

"Chẳng lẽ, là linh thú cộng sinh của Vạn Thế Ung lúc còn sống?"

Hắn có chút không chắc chắn nói. Lý Phàm có chút ngoài ý:

"Linh thú của Vạn Thế Ung, lại có thể không phải là ngươi?"

Đế Tam Mô lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, sau đó vuốt râu nói:

"Ta và Vạn Thế Ung, chỉ là quan hệ hợp tác mà thôi. Hắn là một phàm nhân, tự nhiên không có tư cách sai khiến ta. Linh thú của Vạn Thế Ung, thực ra là một con ‘khô ảnh thú’. Hình dạng của nó như bóng, hình dạng của nó có thể biến đổi muôn hình vạn trạng."

"Ngày thường, ẩn núp trong bóng của Vạn Thế Ung. Một khi đến thời khắc quan trọng, có thể nhảy vào bóng của kẻ địch, biến hóa, sao chép."

"Bóng như người, thậm chí có thể làm được hoàn toàn giống nhau. Ngay cả người bị sao chép, cũng khó có thể phân biệt được. Sau khi Vạn Thế Ung chết, đứa trẻ đó cũng không biết tung tích. Nếu như nó vẫn luôn sống với thân phận Vạn Thế Ung, dựa vào mức độ quen thuộc của nó với Vạn Thế Ung lúc còn sống. Những người khác cũng chưa chắc có thể phát hiện ra sự khác biệt."

Đế Tam Mô từ từ phân tích. "Là thành viên của yêu thú tộc, liệu pháp chế ngự trước đây, có còn tác dụng không? Hoặc là, lui một bước, có thể cảm ứng, liên lạc với hắn không?"

Lý Phàm hỏi. Đế Tam Mô do dự một hồi, lại hiếm khi không đưa ra câu trả lời. "Nếu là trong tình huống bình thường, hẳn là có thể. Nhưng theo như tiền bối vừa nói, Sở Du Hồng có thể mô phỏng ấn ký đại đạo, cũng không phải là đối thủ của Vạn Thế Ung đó..."

"E rằng đối phương, đã vượt khỏi sự khống chế của chúng ta rồi."

Sợ Lý Phàm hiểu lầm là mình không chịu ra sức, Đế Tam Mô dừng lại một chút, lại vội vàng giải thích:

"Tiền bối đã biết, yêu thú tộc hiện nay, đều là do Đế Nhất diễn hóa mà thành."

"Mà Đế Nhất, lại bắt nguồn từ sự dung hợp của vô số thành viên tộc đàn lúc ban đầu. Cái mấu chốt là, nguồn gốc ban đầu của tộc đàn..."

Đế Tam Mô đánh ra một luồng sáng, trong đó mười ba dung mạo cổ thú kỳ dị xuất hiện trước mặt Lý Phàm. "Đây chính là mười ba Đạo hình thái cổ của tộc đàn chúng ta. Chúng sinh ra là cường giả nhất trong tộc đàn, là hóa thân của đại đạo trời sinh. Nhưng lại không phải là nguồn gốc của tộc đàn. Trên thực tế, nguồn gốc của tộc đàn không có sự thống nhất. Thậm chí trong ký ức của Đạo hình thái cổ, cũng không có câu trả lời. Nhưng có một điểm, lại là sự đồng thuận của chúng ta ngày trước."

Đế Tam Mô trong mắt có chút hoài niệm, nhìn về phía từng Đạo hình thái cổ trước mắt. Sau đó mới từ từ nói:

"Trong dòng thời gian của chúng ta, tộc đàn chính là do đại đạo thiên địa ban tặng. Mười ba Đạo hình thái cổ, so với muôn vàn đại đạo thiên địa, chỉ là một phần nhỏ không đáng kể. Mà tất cả các thành viên khác của tộc đàn, đều có khả năng ‘hóa đạo’ sau này. So sánh với các tu sĩ loài người của các ngươi, chính là tu luyện đến cảnh giới Vô Danh Chân Tiên."

"Hoàn toàn dung hợp tất cả các đại đạo thiên địa, toàn bộ đều diễn hóa thành từng Đạo hình thái cổ. Đây chính là ‘thịnh thế’ trong mơ ước của tộc đàn..."

"Chỉ tiếc là, Đạo hình thái cổ mới còn chưa ra đời, đã có Vô Danh Chân Tiên hung hãn, vượt qua khả năng mà đến, tàn sát các ngươi sạch sẽ."

Lý Phàm không đúng lúc ngắt lời suy nghĩ viển vông của Đế Tam Mô. Đế Tam Mô lại không hề ngượng ngùng, chỉ khẽ thở dài:

"Tộc đàn chúng ta trong khả năng của chính mình, quả thật là do đại đạo ban tặng. Nhưng giữa các khả năng, cũng có sự khác biệt mạnh yếu. Kẻ yếu bị kẻ mạnh ăn thịt, bại dưới tay người khác, cũng không có gì oán trách."

Chủ đề của Đế Tam Mô lại quay trở về vị Vạn Thế Ung kia:

"Ý ta muốn nói là, tuy đều là bắt nguồn từ Đế Nhất nhưng mỗi thành viên của tộc đàn đều có tiềm năng vượt qua Đế Nhất. Cho dù xét về mặt lý thuyết, khả năng này cực kỳ nhỏ, gần như không thể. Nhưng dù sao cũng không phải là không."

"Chỉ cần lịch sử sinh sôi đủ dài thì có thể biến nó thành chắc chắn. Đây cũng là điều mà các Đạo hình thái cổ đã từng cân nhắc khi bước vào lò luyện khổng lồ lúc ban đầu. Nhưng điều duy nhất không ngờ tới là, không phải khả năng mà chúng ta đang ở rơi vào khủng hoảng. Mà là tất cả các khả năng đều đã nghênh đón đại kiếp diệt thế. Việc trốn chạy hết lần này đến lần khác khiến tộc đàn chúng ta căn bản không có thời gian nghỉ ngơi tĩnh dưỡng. Mà sức mạnh của Đạo hình thái cổ đã bị tiêu hao sạch sẽ..."

Đế Tam Mô thở dài thườn thượt. Im lặng một lát, Đế Tam Mô đột nhiên chủ động xin đi:

"Ta muốn, đi nói chuyện với Vạn Thế Ung này."

"Cho dù thực lực của đối phương hiện tại đã vượt xa ta nhưng ta tin chắc, hắn tuyệt đối sẽ không làm hại ta."

Lý Phàm trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn đồng ý:

"Ta mượn sức mạnh của mộng cảnh, giúp ngươi diễn hóa thân xác."

"Chờ ngươi liên lạc với hắn trước, nếu không có vấn đề gì, ta sẽ giúp ngươi đưa thân thể thực tế qua đó."

"Nhớ lấy, thân xác trong mộng cảnh, về bản chất là ý niệm hiển hóa của Vô Ưu và chúng sinh Huyền Hoàng. Ngoài việc có một tia ý niệm của ngươi bao hàm trong đó, thực ra không có quá nhiều liên quan đến bản tôn của ngươi. Có thể lấy được sự tin tưởng của Vạn Thế Ung hay không, còn phải dựa vào chính ngươi nghĩ cách."

Lý Phàm lại dặn dò. Đế Tam Mô gật đầu:

"Tiền bối yên tâm. Giữa các tộc đàn chúng ta, tự có phương pháp giao lưu, phân biệt."

"Tình hình biển Sóc Tinh không rõ, cho dù lần đầu thất bại, cũng không có gì."

Lý Phàm nói như vậy, xúc tu mộng cảnh liền ở bên ngoài biển Sóc Tinh, từ từ diễn hóa ra một thân xác. Toàn thân ánh sáng vàng, dung mạo giống hệt Đế Tam Mô trong hiện thực. Ban đầu, dường như ở giữa hư và thực. Nhưng theo từng tia sáng đỏ nhỏ giọt, cùng với một loại sức mạnh kỳ lạ vô cùng được rót vào. Thân xác hư ảo này, lại từ giả biến thành thật. Từ trong hư không, đột nhiên sụp đổ. Đế Tam Mô cảm nhận một phen thân thể hoàn toàn mới của mình, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc:

"Tiền bối thủ đoạn, thật sự khó mà tưởng tượng được. Thậm chí với ta trong hiện thực, hoàn toàn không cảm thấy khác biệt!"

Giọng nói của Lý Phàm lúc này vang lên bên tai Đế Tam Mô:

"Không phải tất cả các mộng cảnh hóa thân đều có thể đạt đến mức độ cực giả như thế này."

"Ta đã chuẩn bị một số năng lượng trong cơ thể này cho ngươi. Đáng lẽ đủ để ngươi đi lại. Hành sự cẩn thận, mộng cảnh hóa thân, ý niệm và thân thể hợp nhất. Chỉ cần năng lượng còn tồn tại thì có thể liên tục tái sinh. Nhưng nếu năng lượng một khi tiêu hao hết, thân thể sẽ bị phá hủy hoàn toàn. Ý thức cũng sẽ không còn nữa."

"Nếu như trước khi bị hủy diệt, ý thức không trở về mộng cảnh lạc thổ. Vậy thì đoạn ký ức này sẽ hoàn toàn mất đi. Vì vậy ta khuyên ngươi, cách một khoảng thời gian thì trở về một lần. Báo cáo thông tin."

"Tất nhiên, là phải đảm bảo không để lộ bản thân. Sức mạnh mộng cảnh, tuy quỷ quyệt khó tra. Nhưng thực lực của biển Sóc Tinh cũng thực sự không tệ. Hiển hóa quá nhiều, khó tránh khỏi sẽ để lộ sơ hở..."

Lý Phàm dặn dò. Còn Đế Tam Mô thì nheo mắt lại, dựa vào một tia liên hệ nhàn nhạt trong mơ hồ. Hướng về mục tiêu ẩn núp và nhanh chóng trốn xa. Lúc đầu, Lý Phàm vẫn có thể dựa vào sức mạnh của mộng cảnh, cảm ứng được hình ảnh bên phía Đế Tam Mô. Nhưng theo hắn đến gần một nơi hội tụ ánh sáng, ngay cả liên hệ của mộng cảnh cũng bị cắt đứt. "Kiếm vực, Thánh Thương, nhiều nơi đóng quân của các thế lực trong biển Sóc Tinh, quả thực đều có một loại sức mạnh phòng hộ tồn tại."

"Đạo võng sao..."

Lý Phàm tiễn Đế Tam Mô mộng cảnh hóa thân đi xa, cảm ứng sức mạnh đạo võng được gọi là. Dựa theo suy diễn của hóa đạo thạch trong thức hải, Lý Phàm đã xác định, đạo võng này hẳn là được xây dựng trên hệ thống đạo nguyên. Hắn nghĩ đến, Thiên Huyền Kính Thủ Thiên Nhi Đại trước kia, ở Thương không trên Huyền Hoàng giới đã đan dệt một tấm "Huyền võng."

"Có thể sửa đổi đạo võng, cũng có nghĩa là, đạo võng không phải là không thể công phá, xâm nhập."

"Chỉ là, phải tìm ra phương pháp tương ứng."