"Trong lần mô phỏng bổ sung này, hình như ta không có dị bảo Hoàn Chân. Ngoài ra, so với việc ta đích thân trải nghiệm mọi chuyện thì không có gì khác biệt."

Nhớ lại vô số hình ảnh vừa đột nhiên lóe lên trong đầu, Lý Phàm vẻ mặt ngưng trọng.

 Khi hắc khí Đạo Nhân nuốt chửng Huyền Hoàng giới đang rơi xuống, hắn không thể trốn thoát đã không thử kích hoạt Hoàn Chân, chỉ đành bất lực chờ chết.

"Nhưng ta trong mô phỏng lại không cảm thấy bất thường gì về sự biến mất của Hoàn Chân. Giống như ta trong mô phỏng chưa từng có dị bảo này vậy. Từ lúc ta kích hoạt mô phỏng bổ sung, đã sinh ra một nhánh loại trừ Hoàn Chân..."

"Có chút thú vị, ngay cả mô phỏng Hoàn Chân, chỉ cần là bổ sung, trong trường hợp mô phỏng chính đã tồn tại thì mô phỏng nhánh cũng không thể mô phỏng ra bản thân sao?"

Lý Phàm suy nghĩ, linh quang trong đầu chợt lóe lên, dường như hiểu ra điều gì. Nhưng linh cảm này chỉ như ngọn nến trong đêm tối, trong nháy mắt đã bị bóng tối vô biên xung quanh nuốt chửng. Đợi đến khi Lý Phàm muốn nhớ lại thì dù thế nào cũng không nhớ ra được. Biết rằng mình có thể đã bỏ lỡ bí mật về Hoàn Chân, Lý Phàm vẻ mặt hơi ngẩn ra, nhất thời có chút tiếc nuối. Nhưng rất nhanh, hắn đã lấy lại tinh thần. Lý Phàm tin rằng, chỉ cần theo sự cảm ngộ của mình về ‘Chân giả chi biến’ không ngừng nâng cao, sự ăn ý với Hoàn Chân không ngừng tăng lên. Kiểu gì cũng có một ngày, hắn có thể thực sự triệt để khám phá ra bí mật của ‘Hoàn Chân’. Hít một hơi thật sâu, Lý Phàm thu dọn tâm trạng, lại cẩn thận suy ngẫm về những gì đã gặp phải trong mô phỏng nhánh đó. "Kế hoạch thăng hoa của Huyền Hoàng gần như đều nằm trong dự liệu của ta. Chuẩn bị không có sơ hở lớn, cũng không xuất hiện kẻ địch ngoài ý muốn."

"Trở ngại duy nhất để Huyền Hoàng đăng lâm, chính là khoảng cách với sự biến đổi về chất cuối cùng vẫn luôn kém một chút. Đây chính là điểm khởi đầu của sự khác biệt giữa tiên và phàm."

"Rốt cuộc phải làm sao mới có thể đạt được sự biến đổi về chất này?"

Trong nháy mắt, vô số phương án lướt qua trong đầu Lý Phàm. "Ký tự Tiên phàm chi biến? Hay vẫn lợi dụng quân cờ Tiên vực? Hoặc là, lấy tiên trận cổ xưa còn sót lại làm cơ sở, thử sửa chữa lại đại trận Phù Độ Tinh Không?"

Mỗi một lần thử nghiệm đều liên quan đến vô số khả năng. Hầu hết những tồn tại liên quan đến "Tiên" đều hoàn toàn nằm trong phạm vi chưa biết, không phải là thứ mà Lý Phàm hiện tại có thể suy diễn. Lý Phàm nghĩ đến đau đầu, cũng không thể chọn ra một phương án thích hợp nhất. Dường như mỗi phương án đều có thể thực hiện. Lại dường như mỗi phương án đều sẽ thất bại. "Chẳng lẽ, cả đời này ta vẫn không thể hợp đạo, đăng lâm tiên cảnh?"

"Nếu thực sự không được thì cứ thử từng phương pháp một. Tổng có thể tìm ra con đường đăng lâm thế giới chính xác."

Ý nghĩ chán nản như vậy lặng lẽ nảy sinh trong lòng Lý Phàm. Ý nghĩ này vừa xuất hiện, giống như nước vỡ bờ, tràn lan khắp nơi. Hoàn toàn đánh sập phòng tuyến tâm lý của Lý Phàm. Suy nghĩ trong đầu, giống như bị bão tố chiếm giữ, hỗn loạn không ngừng. Lý Phàm không còn suy nghĩ về những điều kiện có thể thúc đẩy Huyền Hoàng thăng hoa đăng lâm nữa. Mà bắt đầu cân nhắc, làm thế nào để kết thúc kiếp này và phương án mở ra kiếp sau. Kế hoạch rất tốt. Nhưng không hiểu sao, Lý Phàm vẫn luôn có chút bất an. Trên lý thuyết, mọi thứ trong mô phỏng đều có thể thông qua mô phỏng lần nữa để tái hiện. Đối với Lý Phàm, chuyện trên đời không tồn tại "Mất mát" thực sự. Ngoại trừ chính sự thay đổi của Lý Phàm. Mỗi lần Hoàn Chân phát động mô phỏng, trở về định neo đã định. Mọi thứ trên đời đều được thiết lập lại. Thậm chí cường độ thân thể, tu vi của Lý Phàm cũng vậy. Cần dựa vào chức năng kế thừa tu vi của Hoàn Chân mới có thể trở về trạng thái trong lần mô phỏng trước. Nhưng, trong mỗi lần thiết lập lại, lại tồn tại một biến số luôn tiến về phía trước. Đó chính là ý chí tâm linh của Lý Phàm! Thể hiện cụ thể trên bảng điều khiển Hoàn Chân, chính là độ tuổi tâm lý giới hạn của Lý Phàm và tiến độ nạp năng lượng mặc định của Hoàn Chân. Mà hai thứ này, đã rất lâu không còn biến động nữa... Lúc này, trong lòng Lý Phàm do dự chưa từng có. Thời gian trôi qua từng phút từng giây, Lý Phàm vẫn không đưa ra quyết định cuối cùng. Khoảng cách đến thời điểm mô phỏng nhánh Tam Xoa Thuật, bản thân hắn phát động Huyền Hoàng đăng lâm, chỉ còn lại mười giờ Thần. Lý Phàm vẻ mặt khó hiểu, bước một bước, đến điểm khởi đầu ban đầu của mọi thứ. Đại Huyền, ngôi nhà mà thân thể phàm tục này sinh sống trước khi chết. Tuy "Lý Phàm" không rõ nguyên do mất tích nhưng thư phòng vẫn không hề thay đổi, mọi thứ như xưa. Rõ ràng là "Bà dì" kia trong lòng vẫn còn chút ảo tưởng về sự trở về của "Lý Phàm."

Lý Phàm nằm trên giường, nhắm mắt lại. Dường như đã trở về thời điểm xuyên việt ban đầu. Thời gian rơi vào tĩnh lặng. Sau đó giống như băng vỡ, lặng lẽ trôi chảy. Luân hồi trăm kiếp, đủ loại trải nghiệm, trong nháy mắt lại lướt qua trong đầu Lý Phàm. Lý Phàm cố gắng dùng cách này, tìm kiếm khả năng phá vỡ cục diện. Ban ngày biến thành ban đêm, Lý Phàm cứ thế nằm yên trên giường gỗ. Giống như đã ngủ say hoàn toàn. Không sai, Lý Phàm quả thực có thể thông qua mô phỏng Hoàn Chân hết lần này đến lần khác, thông qua phương pháp loại trừ, từng cái một xác định được chìa khóa giải quyết sự biến đổi về chất. Đây cũng là cách làm ổn thỏa nhất. Trên lý thuyết, không có vấn đề gì. Nhưng mỗi khi Lý Phàm trong lòng quyết định làm như vậy, trong đầu đều không hiểu sao lại thoáng qua một số hình ảnh. Đó là Mặc Nho Bân dưới khe hở tường cao, thậm chí không màng đến tính mạng muốn tìm hiểu đến cùng; và trong trận pháp ảo, Thiên Y vì Thiên Pháp giới, cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ cảm ngộ về tường cao. "Vừa mất vĩnh viễn mất."

Trong bóng tối, mắt Lý Phàm đột nhiên mở ra. Liên tục thì thầm năm chữ này. Có sự tồn tại của Hoàn Chân, đối với hắn, trên đời này quả thực không nên tồn tại thứ gì Vừa mất vĩnh viễn mất, trừ khi phẩm cấp của vật phẩm đó còn cao hơn Hoàn Chân. Rõ ràng, chỉ với sự lột xác từ phàm thành tiên thì tuyệt đối không đủ tư cách làm được. "Vừa mất vĩnh viễn mất thực sự, tồn tại trong nội tâm của ta."

"Hoàn Chân có thể ảnh hưởng đến mọi thứ trên đời nhưng chỉ riêng sự thay đổi của ta là không thể đảo ngược."

Như thể hiểu ra điều gì, ánh mắt của Lý Phàm dường như có thể xuyên thủng màn đêm, dần dần sáng lên. "Sự mất mát của đặc tính chưa biết này có lẽ sẽ không ảnh hưởng đến việc ta bước vào cảnh giới Chân Tiên, nhưng có lẽ sẽ ảnh hưởng sâu xa đối với con đường sau Chân Tiên!"

Trong suy nghĩ lâu dài, khi một tia nắng mặt trời xuất hiện trên mặt đất, xua tan bóng đêm. Lý Phàm cũng cuối cùng hoàn toàn hiểu ra. Cảm giác bất an trong lòng mình rốt cuộc đến từ đâu. "Rốt cuộc tại sao lại như vậy?"

"Có phải vì quá phụ thuộc vào ‘Hoàn Chân’?"

"Hay là nguyên nhân khác?"

"Con đường sau Chân Tiên, đối với ta mà nói, thực sự quá xa vời. Hơn nữa với nhận thức của ta, cảnh giới Vô Danh Chân Tiên dường như chỉ cần hoàn toàn nắm giữ, luyện hóa một đại đạo nào đó là được. Dường như hoàn toàn không liên quan..."

Lý Phàm nhíu mày, trong lòng tràn đầy sự khó hiểu. "Nhưng dường như ngoài việc thử nghiệm hết sức, ta cũng không có lựa chọn nào tốt hơn."

. Lý Phàm bước ra khỏi nhà, nhìn về phía đường chân trời, mặt trời mọc lên. Vừa tiếp tục suy nghĩ, vừa bước chân rời khỏi thế giới Đại Huyền. Trong Huyền Hoàng giới, bước đi chậm rãi. Cảnh tượng xung quanh thay đổi liên tục. Lý Phàm phản chiếu mọi thứ xung quanh vào trong đầu mình. Xuất phát từ biển mây phía đông, đi về phía tây. Suy nghĩ không ngừng, đồng thời tần suất cảnh tượng xung quanh thay đổi dường như ngày càng nhanh hơn. Bản thân Lý Phàm đang ở trong trạng thái thiền định gần như ngộ đạo, không thay đổi khả năng xuất lực của mình. Lý do khiến hắn "đi" ngày càng nhanh chính là vì mối quan hệ đặc biệt giữa Lý Phàm và thiên đạo Huyền Hoàng, giống như cha mẹ tái sinh, thiện cảm cực cao. Cho nên không cần Lý Phàm nhắc nhở, thiên đạo Huyền Hoàng đã lấy lòng, chủ động giúp Lý Phàm giảm bớt gánh nặng trên đường đi. Tuy thiên đạo Huyền Hoàng không biết tại sao Lý Phàm lại vô cớ chạy loạn trong thế giới. Có lẽ còn hiểu lầm rằng Lý Phàm đang chuẩn bị cho công việc cuối cùng trước khi thăng hoa đăng lâm. Lý Phàm tự nhiên phát hiện ra sự ân cần của thiên đạo Huyền Hoàng. Nhưng hắn cũng không để ý. Trước đây, khi Vô Danh đại thiên tôn đi giữa trời đất để sửa chữa các vết thương của Huyền Hoàng giới, nó cũng đã từng cung cấp sự tiện lợi như vậy. Một bước bước ra, khoảng cách trời đất chủ động thay đổi, giống như thu nhỏ đất thành tấc. Chỉ là hiện tại theo từng dị tượng ở các nơi được giải quyết, Huyền Hoàng giới đã lâu không chủ động nữa. "Thật là đồ khốn!"

Trong mô phỏng nhánh, thấy được bộ mặt thật của Huyền Hoàng giới, Lý Phàm thầm mắng một tiếng. "Ta có thần thông độn thuật vô thượng, há cần sự tiện lợi thô sơ này của ngươi?"

Trong lòng động, hư ảnh kiếm gỗ lập tức xuất hiện, bảo vệ bên cạnh Lý Phàm. Đang muốn bay đi, thoát khỏi sự quấn lấy của thiên đạo Huyền Hoàng giới, nắm bắt thời gian cuối cùng, bình tĩnh suy nghĩ một chút. Nhưng động tác của Lý Phàm đột nhiên dừng lại. Hắn nhìn về phía hư ảnh kiếm gỗ bên cạnh mình. Trong đầu lại nhớ đến biểu hiện của Huyền Hoàng giới khi thi triển sự tiện lợi. Biểu cảm tinh tế dần dần hiện lên trên khuôn mặt Lý Phàm. "Thần thông độn thuật vô thượng của ta, chính là dung hợp sự hiểu biết của ta về thế kiếm Đạo Nhất hướng về phía trước, sự biến đổi thật giả. Cũng như..."

"Trong ký ức thần hồn của pháp vương Cơ Dư Trinh thuộc Huyền Thiên giáo, lời dạy của Huyền Thiên Vương."

"Cốt lõi của đại Kim Tỏa Hoành Không trận, đại trận Thiên Nhai Chỉ Thước!"

"Đại trận Thiên Nhai Chỉ Thước, lại là Huyền Thiên Vương, từ Tiên giới mà có được..."

Lý Phàm nhanh chóng nhớ lại những gì đã thấy trước đây. Huyền Thiên Vương ôn nhu nói với Cơ Dư Trinh:

"Kim Tỏa Hoành Không, ngang dọc chư thiên. Mục tiêu dù ở tận cùng tinh hải xa xôi, chỉ cần bị khóa chặt, xiềng xích có thể trong nháy mắt đến nơi, bắt giữ. Trước đây ta đã nói với ngươi, sở dĩ có thể đạt được hiệu quả này, là vì bên trong đã khảm đại trận ‘Thiên Nhai Chỉ Thước’. Đại trận này vốn được khắc trong đài Đăng Tiên của Tiên giới, lúc ta trốn chạy đã mang toàn bộ tiên trận xuống..."

Ầm! Giọng nói của Huyền Thiên Vương như tiếng sấm rền. Xuyên qua vạn cổ, xé tan sương mù, chiếu sáng tâm trí Lý Phàm. "Chờ đã! Chẳng lẽ..."

Trong mắt Lý Phàm lóe lên một tia sáng. Hắn vung tay, xua tan hư ảnh kiếm gỗ bên cạnh. Tiếp tục chậm rãi bước đi trong Huyền Hoàng giới. Không ngoài dự đoán, rất nhanh, thiên đạo Huyền Hoàng giới cảm ứng được động tác của Lý Phàm, liền bắt đầu hành động nịnh nọt. Lý Phàm không tốn chút sức lực nào, thiên đạo tự mình động. Cảnh tượng xung quanh một lần nữa thay đổi nhanh chóng. Lý Phàm nhắm mắt lại, cảm nhận những thay đổi của thiên địa Huyền Hoàng xung quanh mình. "Cảm giác này..."

"Không sai được!"

"Chính là Thiên Nhai Chỉ Thước!"

Thân hình Lý Phàm đột ngột dừng lại. Tâm trạng không kìm được sự kích động. Trong đầu suy nghĩ nhanh chóng:

"Là một phần của đại trận Phù Độ Tinh Không, đại Kim Tỏa Hoành Không trận tuy đã bị phá hủy."

"Nhưng mỗi lần thi triển đại trận này đều tiêu hao rất lớn. Huyền Thiên Vương tính trước, đã sớm sao chép ba bản sao lưu, để phòng ngừa bất trắc."

"Đại trận Thiên Nhai Chỉ Thước căn bản không quan trọng. Quan trọng là..."

Trong mắt Lý Phàm bùng lên một tia sáng, quét qua thiên địa Huyền Hoàng. "Đài Đăng Tiên! Khắc ấn! Hoàn chỉnh!"

Thân thể Lý Phàm vì suy đoán này mà run rẩy vì kích động. "Đài Đăng Tiên, chắc chắn là nơi Tiên giới trước đây dẫn dắt tu sĩ hạ giới."

"Có thể lấy Đăng Tiên đặt tên, trong đó ngoài trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước, chắc chắn còn có khắc ấn của các lực lượng khác."

"Lúc đó Huyền Thiên Vương cũng đang vội vàng chạy trốn, hơn nữa lúc đó hắn mới vừa bước vào Tiên giới, căn bản không có điều kiện trong thời gian ngắn tự mình tách riêng đại trận Thiên Nhai Chỉ Thước."

"Cho nên, rất có khả năng, ba bộ bản sao khắc ấn mà Huyền Thiên Vương để lại khi đó chính là khắc ấn hoàn chỉnh trên đài Đăng Tiên của Tiên giới!"

"Có lẽ, đây chính là chìa khóa!"

Tuy không chắc chắn trăm phần trăm nhưng Lý Phàm không nghi ngờ gì nữa, đã tìm ra thứ có khả năng thúc đẩy bước cuối cùng. Trải qua nhiều năm như vậy, đối với những thứ đến từ Tiên giới, Lý Phàm không bao giờ dám coi thường. "Bây giờ, vấn đề quan trọng nhất là, ba bản sao khắc ấn mà Huyền Thiên Vương để lại năm đó, rốt cuộc đã giấu ở đâu?"

Lý Phàm đã từng hủy diệt Huyền Hoàng giới không chỉ một lần, những vật phẩm còn sót lại cuối cùng trong trận diệt thế không bao gồm những khắc ấn này. Như vậy, những khắc ấn này hẳn không nằm trong Huyền Hoàng giới. Nếu không phải Huyền Hoàng giới chủ động nịnh nọt, khiến Lý Phàm mơ hồ nhận ra. Thì có lẽ Lý Phàm sẽ đi ra ngoài Huyền Hoàng giới, trong mắt Thiên Thú, thậm chí trong tường thành dài tàn giới dưới tường cao, để thu thập manh mối. Nhưng bây giờ, hành động vô tình của Huyền Hoàng giới lại chỉ ra một khả năng cho Lý Phàm. "Khắc ấn đài Đăng Tiên, có lẽ nằm trong cơ thể Huyền Hoàng giới!"

"Vì ảnh hưởng của khắc ấn, thiên địa Huyền Hoàng, tiềm ẩn học được trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước này."

"Thậm chí, những gì tôi đoán trong ảo cảnh nhánh, những đặc điểm bẩm sinh của Huyền Hoàng giới đến từ Tiên giới, trong đó cũng có một phần, cũng chịu ảnh hưởng của đài Đăng Tiên này!"

Lý Phàm cố gắng đè nén ý định đào sâu ba thước đất Huyền Hoàng giới ngay lập tức. Bình tĩnh lại, có chủ ý, có vô ý, giao tiếp với thiên đạo Huyền Hoàng. Nói đến chuyện nó chủ động nịnh nọt. Đối với hành động của mình, thiên đạo Huyền Hoàng dường như còn khá đắc ý. Rất nhanh rơi vào bẫy lời nói của Lý Phàm. Nói rõ ràng từng lời một. "Quả nhiên như tôi dự đoán!"

"Không biết bằng cách nào, tự nhiên học được!"

Lý Phàm kiềm chế tính nóng nảy, tiếp tục hỏi các chi tiết liên quan. Thiên đạo Huyền Hoàng, sau khi được Lý Phàm liên tục tăng cường, sự nắm giữ của nó đối với bản thân cũng đạt đến đỉnh cao chưa từng có. Do đó, dưới sự hướng dẫn của Lý Phàm, nó cũng dần phát hiện ra nơi tạo nên "Học vấn không rõ" này của mình. Lý Phàm theo chỉ dẫn của thiên đạo Huyền Hoàng, lóe lên một cái, đến đích. Dường như đi sâu vào dưới lòng đất Huyền Hoàng hàng triệu dặm. Ngay cả mạch địa đang cuồn cuộn cũng biến mất ở đây, xung quanh chỉ là sức mạnh Huyền Hoàng thuần túy tích tụ. Lý Phàm nhìn phong cách kiến trúc có phần quen thuộc xung quanh, giống như một pháp trận cổ xưa.

 Một khối phiến đá được khảm ở trung tâm pháp trận.