Lý tưởng thì tốt.

 Nhưng Lý Phàm quan sát mấy ngày, vẫn không tìm ra chút dấu vết nào của cái gọi là ‘Đạo võng’. Dường như nó còn khó nắm bắt hơn cả thiên địa đại đạo.

 Nhưng Lý Phàm cũng không nản lòng. Theo như hiện tại, đạo võng rất có thể là át chủ bài của biển Sóc Tinh này để chống lại thế lực Chân Tiên. Thậm chí có thể chống lại Vô Danh Chân Tiên, sao có thể dễ dàng bị Lý Phàm, một kẻ mới đến phá giải như vậy?

"Pháo đài kiên cố đến mấy cũng có thể công phá từ bên trong."

"Đã tạm thời không thể xâm nhập đạo võng, vậy thì cứ ẩn phục, trà trộn vào biển Sóc Tinh. Không thể hoàn toàn trông chờ vào Đế Tam Mô..."

Lý Phàm khẽ lắc đầu, trước tiên dùng sức mạnh mộng cảnh tỉ mỉ tạo ra một "Bản sao" những dấu vết dao động còn sót lại ở đây. Sau đó mới tiếp tục mò mẫm tiến về phía biển Sóc Tinh. Tuy nhìn bề ngoài, dấu vết của cuộc đại chiến đã bị thủ đoạn ‘Bổ thiên’ của tu sĩ áo trắng xóa bỏ hết. Nhưng Lý Phàm hiểu rõ, trên đời không có chuyện gì là tuyệt đối. Chỉ cần từng xuất hiện, chắc chắn sẽ để lại dấu vết. Bây giờ không thể phát hiện ra, chỉ là vì năng lực chưa đủ mà thôi. Nhưng không ngăn cản được Lý Phàm ghi chép lại trước, đợi sau này nghiên cứu lại nhiều lần. Biển Sóc Tinh xa xa, không phải nơi nào cũng ẩn chứa sức sống. Mà giống như đảo, hình thành nên nhiều nơi tụ tập. Những nơi tụ tập này tỏa ra hơi thở, không phải do phạm vi lớn nhỏ của chúng quyết định mạnh yếu. Mỗi nơi đều có đặc điểm riêng. "Có thể tồn tại đến tận bây giờ trong không gian sao này, nghĩ cũng biết đều là những nhân vật không đơn giản."

Lý Phàm quan sát từ xa, phân biệt một số hơi thở quen thuộc trong đó. Lần lượt phát hiện ra Kiếm vực, nghi là nơi tụ tập của thập tông tiên đạo Huyền Hoàng giới ngày xưa. Nhưng Thánh Thương trong ký ức của Tần Tráng, vẫn không tìm thấy. "Huyền Tiên chu vẫn có thể cảm ứng được sự tồn tại của Thương Tiên chu bên ngoài tường, Huyền Thương không đến nỗi đã diệt tuyệt."

Liên tưởng đến hành động kỳ lạ của Thánh Thương trong ký ức của Tần Tráng: ngừng giao lưu với bên ngoài, thậm chí bắt đầu thu hồi bảo vật đã bán trước đó. Hóa đạo thạch trong thức hải lóe lên, sau một hồi suy diễn, phỏng đoán có khả năng nhất lập tức hiện lên trong đầu Lý Phàm. "Rất có khả năng là Thánh Thương đã phát hiện ra điều gì đó, hoặc là lánh đời không ra, hoặc là trực tiếp bỏ trốn."

Thánh Thương chỉ là một cửa đột phá, Lý Phàm cũng không phải cố chấp theo đuổi Thương Tiên chu ngày xưa. Hắn bắt đầu lần lượt thăm dò những thế lực phòng thủ yếu ớt trong biển Sóc Tinh. Quả nhiên giống như hắn cảm ứng, mạnh yếu của những thế lực này không liên quan nhiều đến sức sống tụ tập của chúng. Có hai luồng hơi thở sức sống cô đơn, một lớn một nhỏ. Dường như bị bài xích, sống ở rìa biển Sóc Tinh. Nhưng Lý Phàm còn chưa đến gần, chỉ nhìn từ xa một cái, trong lòng đột nhiên sinh ra một cảm giác nguy cơ. Thậm chí cả xúc tu mộng cảnh cũng bị ảnh hưởng, bị bóp méo, dị hóa mất một phần. Lý Phàm chỉ có thể tránh xa. Có một nơi tụ tập hơi thở của hàng chục triệu sinh linh nhưng trên đó lại bao phủ một đám mây đen khổng lồ do những cảm xúc tiêu cực như giết chóc, oán hận, tham lam đan xen nhau tỏa ra mùi hôi thối. Tuy bên ngoài nơi tụ tập này vẫn có nhiều biện pháp phòng thủ, ngăn cách sức mạnh mộng cảnh của Lý Phàm xâm nhập trực tiếp. Nhưng Lý Phàm quan sát đám mây cảm xúc từ xa, đã tìm ra được điểm đột phá để mộng cảnh xâm nhập. Nhưng Lý Phàm không vội ra tay. Kẽ hở ở đây cũng có thể là cái bẫy mà thế lực biển Sóc Tinh cố tình tạo ra để dụ bắt Chân Tiên. Sau khi thăm dò tất cả các nơi tụ tập khác, phát hiện chỉ có nơi này mới có cơ hội tiếp cận mộng cảnh nhạc thổ. Lý Phàm rất thận trọng, trước tiên tích lũy một lượng lớn sức mạnh mộng cảnh, tạo thành một bản sao phụ của mộng cảnh nhạc thổ. Đưa một thần niệm của mình vào bản sao này, sau đó cắt đứt liên hệ của nó với thế giới chính của mộng cảnh nhạc thổ. Đảm bảo không có sai sót, thần niệm của Lý Phàm mới chủ trì phát động, xâm nhập vào nơi tụ tập này. Trong bản sao mộng cảnh nhạc thổ này không có một ai. Chỉ là bản sao bị cắt đứt, sức mạnh mộng cảnh càng dùng càng ít. Nếu trước khi năng lượng tiêu hao hết mà không được bổ sung hiệu quả, thế giới bản sao này sẽ tiêu vong. Tuy Lý Phàm chỉ tách ra một thần niệm nhưng lại mang theo chín hư ảnh Huyền Hoàng giới và sức tính toán tương đương với một viên hóa đạo thạch cực phẩm. "Nếu những sự chuẩn bị này đều không mở được một lỗ hổng, vậy thì chỉ có thể nghĩ cách khác."

Tiến triển không được thuận lợi lắm. Lớp vô hình đó giống như hoàn toàn cắt đứt sự tiếp xúc giữa sức mạnh mộng cảnh và ý niệm sinh linh. Tuy cảm xúc tiêu cực bị đè nén của sinh linh đã như thực chất, ngang nhiên ở trên bầu trời. Nhưng ở giữa cách một lớp màng, chính là không thể chạm tới. "Nếu không màng hậu quả, một lần tiêu hao hết sức mạnh của bản sao này, có lẽ có thể cưỡng ép mở ra một lỗ hổng. Nhưng chắc chắn sẽ khiến thế lực biển Sóc Tinh cảnh giác tập thể."

"Không đáng."

Sau một hồi nghiên cứu, cuối cùng Lý Phàm cũng không chọn cách đánh rắn động cỏ. Mà là lựa chọn kiên nhẫn chờ thời cơ. Biển Sóc Tinh sẽ có tu sĩ rời khỏi nơi tụ tập, đi lại trong không gian sao. Lý Phàm không tin tất cả những "Người qua đường" này đều có thực lực cao đến mức hắn không thể tiếp cận. Sự thật chứng minh, phán đoán của Lý Phàm là đúng. Tuy mục tiêu hắn nhắm vào này, khi đi ra ngoài không thường xuyên như các thế lực khác. Nhưng dù sao cũng không phải là không có. Lý Phàm theo dõi nửa năm, cuối cùng cũng có một luồng hào quang từ trong đó bay ra. Điểm đến của nó dường như là hướng kiếm vực. Đồng thời với việc hào quang phóng ra, còn mang theo một mảng lớn đám mây cảm xúc. Biến động cảm xúc của hắn ta rõ ràng đến mức Lý Phàm không cần chủ động nghe lén, cũng có thể cảm nhận được suy nghĩ của hắn ta một cách rõ ràng. "Lại bắt lão tử chạy vặt!"

"Mã Thiên Đức ta dù sao cũng là thông qua hội khảo, được biển Sóc Tinh chứng nhận là ‘Ngự đạo sư’. Tuy chỉ mới hiểu sơ qua nhưng dù sao cũng có thể điều phối, thao túng đường vân đạo võng trong một khu vực đơn vị!"

"Ngày nào cũng bắt ta đi làm những chuyện vặt vãnh, quả thực là lãng phí mạng sống của Mã Thiên Đức ta..."

Tu sĩ tên là Mã Thiên Đức này mang theo một bụng oán khí, một đường phi nhanh trong không gian sao. Lý Phàm vẫn không ra tay, chỉ nhìn người này một đường tiến vào nơi tụ tập giáp ranh với kiếm vực. Ở bên trong đợi ba ngày mới chậm rãi trở về. Có vẻ như đã được giải tỏa, oán khí đã biến mất không thấy. Vui vẻ ngân nga một khúc nhạc nhỏ, chậm rãi quay trở về theo đường cũ. Thấy Mã Thiên Đức sắp tiến vào khu vực phòng thủ. Lý Phàm mới ngang nhiên ra tay. Những thủ đoạn đoạt xá, phục thường thường rất có khả năng bị tầng phòng thủ của nơi tụ tập phát hiện. Thậm chí bất kỳ sức mạnh nào liên quan đến tiên đều có thể gây ra cảnh báo. Cho nên Lý Phàm đã sử dụng thuật "Đạo đan" của Huyền Tiên chu. Mã Thiên Đức đang phi hành trong hư không chỉ hơi khựng lại một chút. Nhưng hắn đã bị Lý Phàm luyện chế thành một viên "Nhân đan" có thể nuốt bất cứ lúc nào. Thần niệm của Lý Phàm lặng lẽ nuốt viên thuốc, trong nháy mắt biến thành Mã Thiên Đức. Tạm thời cắt đứt liên hệ với bản sao mộng cảnh nhạc thổ, Lý Phàm vừa sắp xếp thông tin trong đầu Mã Thiên Đức, vừa bay thẳng đến nơi tụ tập. "‘Cực Lạc thành’?"

"Có chút thú vị."

Về lý thuyết, thân thể này vẫn là Mã Thiên Đức. Chỉ là trong đầu hắn so với trước kia nhiều thêm một luồng suy nghĩ. Bất kỳ sinh linh nào chỉ cần còn sống đều khó tránh khỏi có luồng suy nghĩ này phục. Hơn nữa thuật Đạo đan là đặc hữu của Huyền Tiên chu. Trước đây chưa từng xuất hiện ở vùng không gian sao này. Lớp phòng thủ bên ngoài Cực Lạc thành tuy mạnh nhưng cũng khó có thể đề phòng được thủ đoạn khó lường như vậy. Không có trắc trở:

"Mã Thiên Đức" thuận lợi bay vào trong Cực Lạc thành. Khác với đám mây cảm xúc hôi thối ngập trời nhìn thấy từ bên ngoài, Lý Phàm nhìn thấy là một cảnh tượng ca múa tưng bừng. Ánh đèn bảy màu kéo dài đến tận chân trời. Tiếng cười đùa phóng túng, tiếng rên rỉ dâm đãng, tiếng quát mắng không kiêng nể... Tràn ngập mọi ngóc ngách trong thành. "Cực Lạc thành, ba năm ngày, ba năm đêm, sáu năm một luân hồi."

"Ban đêm, hưởng lạc vô lo vô nghĩ."

"Ban ngày... giết chóc không trừng phạt?"

Lý Phàm vừa sắp xếp thông tin trong đầu Mã Thiên Đức, vừa đi báo cáo trước. Mã Thiên Đức lần này đến ‘Đao đảo’ chính là để thay thành chủ Cực Lạc đưa một lá thư mời. Ba mươi ngày sau, đúng lúc Cực Lạc thành chuyển đổi ngày đêm. Mời mọi người ở Đao đảo đến xem cảnh tượng hoành tráng. ... Thông tin trong đầu lóe lên, Lý Phàm bình tĩnh đến trung tâm Cực Lạc thành. So với cảnh tượng phồn hoa náo nhiệt xung quanh, phủ đệ ở trung tâm lại lạnh lẽo, âm u đến vậy. Tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, khiến cho mỗi người đặt chân đến đây đều không nhịn được trong lòng dâng lên một tia rùng mình. Tuy Mã Thiên Đức không phải lần đầu tiên đến đây nhưng bản năng cũng sinh ra cảm xúc sợ hãi. Lý Phàm không loại bỏ cảm nhận trong lòng, đúng lúc biểu lộ ra sự thay đổi tương ứng. Vừa đi vừa theo, đến trước mặt thành chủ Cực Lạc thành, báo cáo tình hình với hắn. "Chúc học sĩ, thư mời ta đã đưa đến. Nhưng bên phía Đao đảo có thể đến bao nhiêu người thì không dám chắc."

Lý Phàm lộ vẻ khó xử, nói một cách rõ ràng:

"Ta vừa vào, người trên đảo đã mời ta so tài. Còn nói nếu ta không chấp nhận thì sẽ xé lá thư mời. Ta thực sự không còn cách nào khác, chỉ có thể đồng ý."

"Nói là so tài, chỉ là ta đơn phương bị đánh thôi..."

Lý Phàm ngầm theo cách hành xử ban đầu của Mã Thiên Đức, hướng về thành chủ Cực Lạc than thở. Thành chủ Cực Lạc, cũng chính là Chúc học sĩ trong miệng Mã Thiên Đức, nhìn bề ngoài có vẻ đã thương lão đến cực điểm. Cơ thể khom khom, co rúm trong chiếc áo choàng rộng thùng thình, trông khá buồn cười. Nhưng luồng âm tà chi khí ngập trời trên người Chúc học sĩ lại khiến Lý Phàm không dám coi thường. Thậm chí Lý Phàm còn mơ hồ nhận ra rằng, cảm xúc khổng lồ tích tụ trên Cực Lạc thành này, thực ra có đến chín phần mười là do vị Chúc học sĩ này duy trì. Đối mặt với lời than thở không ngừng của Mã Thiên Đức, Chúc học sĩ cũng không ngắt lời. Chỉ lặng lẽ dừng lại, những ngón tay gầy guộc như que củi gõ nhẹ trên mặt bàn. Thỉnh thoảng còn dùng móng tay cào trên chiếc bàn dài, phát ra âm thanh chói tai vô cùng. Lý Phàm nhìn rõ ràng, chiếc bàn dài trước mặt Chúc học sĩ rõ ràng là được chất thành từ những hộp sọ người, mài giũa mà thành. Thậm chí những oán niệm trên hộp sọ vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Theo từng lần ngón tay Chúc học sĩ lướt nhẹ qua, còn phát ra tiếng kêu đau thương thoang thoảng. Trán "Mã Thiên Đức" toát mồ hôi lạnh. Nhưng hắn vẫn không dừng miệng, hoàn thành báo cáo lần này từ đầu đến cuối. Nói xong, cung kính đứng hầu dưới bàn dài, chờ chỉ thị của thành chủ. Phủ đệ yên tĩnh một lúc lâu. Ngoài cửa thỉnh thoảng có tiếng ồn ào náo nhiệt truyền vào. Chúc học sĩ co ro trong áo choàng, ấn ngón tay xuống bàn dài. Mỗi lần ấn xuống, một tiếng động bên ngoài lại đột ngột dừng lại. Cho đến khi trong sân hoàn toàn yên tĩnh, không còn nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài nữa. Chúc học sĩ mới mở miệng. Không giống với âm thanh phát ra từ một ông lão tuổi cao. Mà là giọng nói ngây thơ, hồn nhiên của một đứa trẻ. "Ngươi vất vả rồi."

"Ăn tối xong rồi hãy về."

Cùng với lời nói của đối phương, một bóng người ma quái từ trong bóng tối trôi ra. Đến trước mặt Lý Phàm. Một trận sột soạt, một bát canh đỏ bốc hơi nóng hổi xuất hiện trước mặt Lý Phàm. Cơ thể Mã Thiên Đức khẽ run lên. Vừa là phản ứng bản năng của thân thể này, vừa ở một mức độ nào đó đại diện cho sự dao động cảm xúc của Lý Phàm. Canh đỏ trong bát rõ ràng là vô số thịt băm trộn lẫn với máu. Còn những thứ nổi lềnh bềnh trong bát, chính là từng con mắt. Chúng dường như có ý thức riêng, cùng nhau nhìn chằm chằm vào Lý Phàm bên ngoài bát. Lý Phàm tuy đã diệt thế mấy lần, coi chúng sinh trên đời như không có gì. Nhưng cũng chưa từng làm chuyện "Kinh tởm" như vậy. "Mã tiên sinh mau uống đi. Sao còn không uống?"

Thấy Lý Phàm có chút do dự, giọng nói của Chúc học sĩ lập tức trở nên có chút nóng nảy. Giống như một đứa trẻ tinh nghịch, đột nhiên mất đi món đồ chơi yêu thích của mình. Một luồng hơi thở quỷ dị bắt đầu lan tỏa trên người Chúc học sĩ. "Không đói sao? Hay là không hài lòng với bát canh này?"

"Không sao, ta sẽ bảo người chuẩn bị đồ tốt hơn."

Trong đầu Lý Phàm hiện lên những hiểu biết của Mã Thiên Đức về thành chủ Cực Lạc thành này. "Sẽ hiển hóa ra nhiều tính tình."

"Người già, trẻ con, thiếu nữ yêu kiều, đồ tể tàn bạo..."

"Trong đó, tính tình bất ổn nhất chính là trẻ con."

Trong lòng đã có quyết đoán:

"Không cần làm phiền Chúc học sĩ nữa. Bát canh này, hương vị quả thực rất tuyệt."

Nói xong, Lý Phàm bưng bát canh đỏ lên, uống cạn. Điều ngoài dự đoán của hắn là, hoàn toàn không giống với vẻ ngoài đẫm máu như vậy. Thậm chí không có một chút hơi thở máu thịt nào. Ngược lại, không thể nói nên lời là ngon, với kiến thức của Lý Phàm đã luân hồi trăm lần trong Huyền Hoàng giới, gần như đào hết bí mật của nó. Đều khó có thể tìm thấy trong kinh nghiệm, có thể so sánh với nó về hương vị. Một bát canh đỏ vào bụng, nhìn vào chiếc bát trống rỗng, Lý Phàm lại nảy sinh ý nghĩ không nỡ. "Sao nào, muốn thêm một bát nữa không?"

Chúc học sĩ cũng phát hiện ra sự thay đổi cảm xúc trước sau của Lý Phàm, như thể tìm được tri âm, trở nên có chút kích động. Với sự kiên trì cực lớn, Lý Phàm lắc đầu từ chối. "Món ngon như vậy, nhất định phải thưởng thức thật kỹ mới được."

"Ăn nhiều không bằng ăn ít."

Hắn nghiêm mặt nói. Chúc học sĩ nghe vậy, lập tức phát ra một tràng cười trầm đục. Giọng nói từ trẻ con, lặng lẽ biến trở lại thành người già. "Lời ngươi nói cũng có chút đạo lý."

"Nếu vậy, ngươi hãy xuống trước đi."

Lý Phàm cúi người cáo từ. Đợi đến khi sắp bước ra khỏi phủ đệ, bên tai đột nhiên truyền đến lời nói nhẹ bẫng của Chúc học sĩ. "Đại điển ngày đêm lần này, ta cũng chuẩn bị một chỗ ngồi cho ngươi."

Lý Phàm lộ vẻ mừng rỡ, vội vàng hành lễ lần nữa:

"Đa tạ Chúc đại nhân!"

Ánh sáng trước mắt biến ảo, phủ đệ thành chủ đã biến mất không thấy. Một lầu đỏ tiếng dâm đãng không ngừng, thay thế vào đó. Lý Phàm liếm môi. Những tư liệu ký ức của Mã Thiên Đức lại hiện lên:

"Chúc học sĩ, một thành viên của Hội trị sự biển Sóc Tinh."

"Từng là Chân Tiên, sau đó hóa phàm!"