"Thậm chí, không chỉ là Chân Tiên bình thường."

"Rất có khả năng, từng là một vị Vô Danh Chân Tiên!"

Lý Phàm cúi đầu, che giấu đi suy nghĩ trong mắt. Dưới chân bước nhanh, hướng về nơi ở của mình.

"Khách quan vào chơi chứ!"

"Huynh Mã, lâu rồi không gặp. Qua đây uống một chén!"

"Tên nhóc này, cuối cùng cũng để ta bắt được rồi! Đừng chạy!"

Đi dạo trong Cực Lạc thành, bên tai liên tục truyền đến những tiếng gọi khác nhau. Mà cùng với những âm thanh liên tiếp này xuất hiện, còn có từng đoạn ký ức liên quan đến âm thanh.

 Chủ nhân của những giọng nói này, hoặc là người quen cũ mà hắn thường xuyên đến lầu xanh nghe khúc kết giao, hoặc là huynh đệ kết nghĩa từng có giao tình sống chết. Hoặc là kẻ thù gây họa.

 Từng bức tranh hiện lên nhanh chóng, chân thực như chính mình đã trải qua. Nhưng Lý Phàm chỉ làm như không nghe thấy, cúi đầu không nhanh không chậm, hướng về đích đến. Vừa mới "Đoạt xá" Mã Thiên Đức không lâu. Lý Phàm rất chắc chắn, trước đó trong ký ức của Mã Thiên Đức không có những thứ này. Chỉ là theo những lời nghe được, mà khắc sâu vào trong đầu. "Không phải là thuật mê hoặc đơn giản."

"Mà giống như, những chuyện này trong Cực Lạc thành, quả thực đã từng xảy ra."

Tuy theo Lý Phàm đi xa, âm thanh dần dần biến mất. Nhưng ký ức đã được khắc sâu, lại không biến mất. Mà trở nên càng sâu sắc hơn. Đi một đường:

"Mã Thiên Đức" cứ như vậy bị áp đặt thêm nhiều trải nghiệm. Mỗi trải nghiệm, đều là bao nhiêu năm tháng. Nếp nhăn lặng lẽ trèo lên khóe mắt. Gương mặt Mã Thiên Đức, ẩn ẩn trở nên già nua. Những thay đổi trên cơ thể này, tự nhiên không qua được mắt Lý Phàm. Hắn cố ý khống chế, bước chân của mình từ nhanh chuyển sang chậm. Dường như mỗi bước đi đều vô cùng khó khăn. Đi qua một khu phố của Cực Lạc thành:

"Mã Thiên Đức" cuối cùng cũng trở về nơi ở của mình. Khi cánh cổng đen kịt đóng lại, tất cả những âm thanh ồn ào từ bên ngoài, trong nháy mắt đều biến mất. Ẩn vào trong bóng tối. Theo thói quen trước đây của Mã Thiên Đức, xử lý xong một số công việc. Sau đó khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tĩnh tọa. Giống như nghiên cứu "Đạo võng vân lộ."

Nhưng thực tế, Lý Phàm vẫn đang suy nghĩ về những thay đổi của thân thể này trên đường đi vừa rồi. "Bởi quá khứ giả tạo, ảnh hưởng đến hiện tại chân thực."

"Loại thủ đoạn này, là tụng kinh ma âm của Huyền Thiên Vương?"

Viên hóa đạo thạch cực phẩm trong thần niệm bắt đầu vận chuyển, hỗ trợ Lý Phàm phân tích. "Nếu Mã Thiên Đức không chịu nổi cám dỗ, bị bất kỳ âm thanh nào hấp dẫn, tham gia vào."

"Vậy thì trong lúc trò chuyện nhắc đến ‘chuyện cũ’, đều sẽ toàn bộ thực hiện trên người..."

Trong hình ảnh suy diễn, Lý Phàm mơ hồ nhìn thấy, Mã Thiên Đức trong tiệc rượu già đi với tốc độ vô cùng khủng khiếp. Trong nháy mắt hóa thành bộ xương khô nhưng vẫn nói cười vui vẻ với những người bên cạnh. Cho đến khi niềm vui kết thúc, bộ xương mục nát, hóa thành tro bụi. Mà ý niệm của Mã Thiên Đức, cũng mãi mãi lưu lại trong Cực Lạc thành này. Giống hệt như vô số ý niệm trong thành."

Tiểu tử, đến Cực Lạc thành, ngoài chuyện chúc học sĩ giao phó thì đừng làm chuyện gì khác. Ở yên ba năm, ngươi có lẽ còn có cơ hội trở về."

Trước khi Mã Thiên Đức đến Cực Lạc thành, hình ảnh các bậc tiền bối trong hội trị sự biển Sóc Tinh dặn dò cặn kẽ, đột nhiên hiện lên. "Biển Sóc Tinh có thể lấy phàm săn tiên, không thể thiếu sự giúp đỡ của những người như chúc học sĩ, từ tiên hóa phàm."

"Tuy đã rơi vào phàm trần nhưng thực lực của những Chân Tiên này trước đây vẫn không thể coi thường."

"Hoặc là để an ủi, hoặc là để cho tâm lý vặn vẹo của họ được giải tỏa. Hội trị sự đã chuẩn bị cho họ một ‘sân chơi’ riêng. Cực Lạc thành này chính là nơi dành riêng cho chúc học sĩ."

"Vô số sinh linh nhìn thấy trong thành, đều đã chết từ lâu. Đây là một thành quỷ thực sự. Họ vẫn có thể duy trì thực thể nhưng chỉ là một loại năng lượng kỳ lạ duy trì mà thôi. Cho dù là luân hồi biến đổi ngày đêm ba năm, hay là giết chóc lẫn nhau không ngừng, cũng sẽ không có ai thực sự chết. Chỉ chờ đến khi mở ra vòng tiếp theo thì sẽ được tái sinh."

"Nhưng mà, người chiến thắng cuối cùng trong cuộc giết chóc..."

Lý Phàm liếm môi, hồi tưởng lại hương vị bát canh đỏ vừa uống. Đều là di niệm của quỷ mị, tự nhiên không có mùi vị máu thịt thực sự. Lý Phàm nuốt vào trong phủ chúc học sĩ, chính là hương vị ý niệm của chúng sinh được nấu chín cẩn thận, trải qua ngàn lần rèn luyện! "Giống như Di niệm vĩnh hằng vậy!"

"Thảo nào lại ngon như vậy."

Một bát canh đỏ vào bụng, không cần trải qua những chuyện mà sinh linh trong bát từng trải qua. Nhưng lại có thể trực tiếp nhận được thu hoạch sau khi trải qua. Mà toàn bộ Cực Lạc thành, có thể coi là một bát canh đỏ lớn hơn. Chỉ là, thủ đoạn nấu chín sinh linh trong Cực Lạc thành còn tinh diệu hơn. Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng, lực tính toán của viên hóa đạo thạch cực phẩm toàn lực vận hành. Nhìn thấu sự thật dưới vẻ phồn hoa vừa thấy, cảnh tượng rợn tóc gáy. "Dưới ảnh hưởng của tụng kinh ma âm ở khắp mọi nơi, trải nghiệm của di niệm trong thành gần như tăng lên từng giây từng phút. Bất kỳ một thành viên nào trong thành, lý lịch của họ phong phú, có lẽ gấp hàng trăm, hàng nghìn lần so với sinh linh bình thường!"

"Một là sau khi bị nhồi nhét vào những trải nghiệm phức tạp này, ý niệm vẫn có thể tồn tại, bản thân chất lượng đã hoàn thành lột xác, không thể so sánh với bình thường."

"Hai là cùng là nấu thuốc, dùng nhân sâm trăm năm và nhân sâm vạn năm, hiệu quả thuốc tự nhiên rất khác nhau."

"Dưới sự bao phủ của huyền âm, hiệu suất nấu chín của Cực Lạc thành này đã tăng lên không biết bao nhiêu."

Tuy không biết vị thành chủ Cực Lạc kia cuối cùng muốn gì, có phải là Di niệm vĩnh hằng hay không. Nhưng những gì nhìn thấy trong Cực Lạc thành, khiến Lý Phàm từng có ý định tương tự, cảm thấy sâu sắc sự thô thiển trong thủ đoạn của mình. "Ta vốn tưởng rằng, trong cõi mộng cảnh giả tạo bồi dưỡng Di niệm vĩnh hằng, đã là đạt đến đỉnh cao rồi."

"Vẫn bị Chân Tiên trước đây này cho một bài học."

"Quả nhiên là có thể sống sót sau đại kiếp diệt Tiên giới, thủ đoạn hành hạ người, quả thực là chưa từng nghe thấy. Đáng để học hỏi."

"Ba năm nở hoa, ba năm kết quả. Luân hồi lặp đi lặp lại như vậy..."

"Cái gọi là ‘thịnh điển’, tự nhiên cũng là thời khắc hưởng thụ những quả ngọt này. Những sinh linh này trong Cực Lạc thành tùy ý phóng túng, hưởng thụ ba năm. Dục vọng không ngừng tăng lên, leo thang. Cho đến khi đạt đến đỉnh cao, như dầu sôi lửa bỏng, nổ tung. "Giết chóc ban ngày chắc chắn không đơn giản như vẻ bề ngoài."

"Nếu như trong Cực Lạc thành vẫn còn ma âm bao phủ. Vậy thì những người sống sót phải chịu đựng, có lẽ còn lớn hơn nhiều so với tưởng tượng. Mà trong tình huống này, vẫn có thể sống đến cuối cùng..."

Ngay cả Lý Phàm cũng có chút động lòng trước độ tươi ngon của "Quả" này. "Ba mươi ngày sau, có lẽ có thể tận mắt nhìn thấy."

"Có thể tưởng tượng, quả di niệm này chắc chắn rất có lợi cho tu sĩ. Mà chúc học sĩ chỉ mời một mình ‘Đao đảo’?"

Tuy Mã Thiên Đức mới đến nhưng trước đây cũng từng nghe nói về việc Cực Lạc thành mời bốn phương. "Lần này, không biết có biến cố gì."

Trong biển Sóc Tinh, Đao đảo và Kiếm vực là hai thế lực lớn mạnh như trụ cột. Kiếm vực lấy Thiên Kiếm tông trước đây của Huyền Hoàng giới làm nòng cốt, tập hợp một đám kiếm tu. Khí thế hùng mạnh, có hàng triệu người. Còn Đao đảo, từ đầu đến cuối chỉ có mười tám tu sĩ. Phàm là người muốn lên đảo, trước tiên phải phát động khiêu chiến với tu sĩ trên đảo. Kẻ bại thì chết, kẻ thắng thì gia nhập Đao đảo. Người ta nói rằng, đây là quy tắc do tu sĩ đầu tiên sáng lập Đao đảo, cũng là người đặt chân lên Đao đảo. Mà con số mười tám này vẫn là sau khi được thêm vào. Đao đảo ban đầu, trên đảo chỉ có năm đao tu tuyệt thế sinh sống. Trước đây, khi biển Sóc Tinh tràn đầy sức sống, đao tu khắp nơi, tu sĩ đến Đao đảo khiêu chiến không dứt. Tuy tất cả đều đi mà không trở về nhưng những người đến sau vẫn không ngừng. Bởi vì trên Đao đảo có ‘Đao đạo’. Không phải là cảnh tượng kỳ lạ gì, mà chính xác là ‘Đao đạo’ của thiên địa. Nhìn vào, có thể trực diện đại đạo. Một sớm ngộ ra, dù chết cũng không hối tiếc. Đại đạo vô hình nhưng hiện tại lại hiển hiện trên Đao đảo, tự có nguyên nhân của nó. Tuy nhiên, không có kết luận nào chắc chắn, có nhiều lời đồn đại khác nhau. Ngay cả hội trị sự biển Sóc Tinh cũng chưa từng có phản hồi chính thức. Trong tất cả những lời đồn liên quan, thuyết phục nhất chính là thủ lĩnh của Đao đảo, cũng từng là một Vô Danh Chân Tiên. Hơn nữa, đại đạo mà hắn hợp nhất chính là ‘Đao’. Khi hắn hóa phàm thành tiên, đại đạo trở về với thiên địa. Nhưng không biết hắn đã dùng phương pháp gì để cố định, hiển lộ. Đại đạo huyền diệu vô hình, từ đó có thể được phàm nhân mắt thịt nhìn thấy. "Người trên Đao đảo, có lẽ cũng là cố nhân với chúc học sĩ của Cực Lạc thành."

Vô Danh Chân Tiên, trước đây ở tinh hải chí ám, chỉ tồn tại trong những truyền thuyết cổ xưa. Mà mới đến biển Sóc Tinh, lập tức gặp được hai Vô Danh Chân Tiên có thể. "Thay vì nói là vấn đề may mắn. Thì không bằng nói là đại kiếp diệt Tiên giới phát triển đến bây giờ, những tiên nhân trước đây cũng chỉ có thể cùng với phàm nhân sống tạm ở cùng một tinh không."

Lý Phàm cười lạnh trong lòng. Lý Phàm không hứng thú với tâm lý của những Chân Tiên hóa phàm này. Điều mà hắn thực sự quan tâm là Vô Danh Chân Tiên rốt cuộc đã hóa phàm như thế nào, mà vẫn có thể bảo toàn tính mạng của mình. Chân Tiên hóa phàm, Lý Phàm ở Huyền Hoàng giới đã từng thấy, không có gì lạ. Nhưng vô danh chi cảnh, thân với đạo hợp. Hóa thành một trong đại đạo, trở về với thiên địa. Làm sao dễ dàng thoát thân như vậy? Liên tưởng đến bộ dạng không ra người không ra quỷ của chúc học sĩ. Lý Phàm rất chắc chắn, Vô Danh Chân Tiên muốn hóa phàm, nhất định phải trả giá vô cùng thảm khốc. "Có thể thành tựu vô danh, chắc chắn là kỳ tài xưa nay hiếm có. Nhưng tồn tại như vậy, cũng phải lần lượt vứt bỏ đạo đồ của mình..."

"Rốt cuộc là vì trong kiếp nạn đạo diệt, bất đắc dĩ phải bảo toàn tính mạng của mình. Hay là vì trả đạo cho trời, cứu vớt lý tưởng cao cả của thế giới?"

Lý Phàm lộ ra vẻ mặt khá thú vị. Giống như tân pháp truyền pháp ra đời sau Huyền Hoàng giới. Tu sĩ nuốt chửng đại đạo thiên địa mà tu hành, khi tu sĩ chết đi, mọi thứ trong cơ thể đều trở về với thiên địa. Vô danh thân với đạo hợp. Nếu vô danh diệt, mà đại đạo không diệt. Vậy thì tự nhiên sẽ đạo về với thiên địa. Nhưng một mâu thuẫn tự nhiên xuất hiện. Vì Vô Danh Chân Tiên đã thân với đạo hợp. Vậy thì làm sao lại xuất hiện tình huống vô danh diệt mà đại đạo không diệt? "Có lẽ cũng có thể so sánh tương tự với chuyện ở Huyền Hoàng giới."

"Những tu sĩ hợp đạo đó, tuy hợp với thiên địa chi phách. Nhưng với thủ đoạn hiện tại của ta, cùng với sự hiểu biết về thiên đạo Huyền Hoàng giới. Sau khi bắt được bọn họ, cưỡng ép tách khỏi thiên địa chi phách..."

"Không khó!"

"Tuy thực lực của Vô Danh Chân Tiên, xa không thể so sánh với hợp đạo Huyền Hoàng. Nhưng đạo lý trong đó là thông suốt."

"Có lẽ, đáp án nằm trong ‘Đạo võng’."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên. Đạo võng là thủ đoạn cuối cùng của biển Sóc Tinh để chống lại, săn bắt Chân Tiên, tự nhiên cần phải bao phủ đến bên cạnh những Chân Tiên trước đây như chúc học sĩ. Mà Mã Thiên Đức chính là một người phụ trách bảo trì, tiếp nhập đạo võng như vậy. Trên thực tế, sự sống chết của Mã Thiên Đức không quan trọng. Cho dù hắn chọc giận chúc học sĩ, bị biến thành một di niệm trầm luân vĩnh hằng trong luyện ngục vô gián của Cực Lạc thành. Ngày hôm sau, hội trị sự sẽ nhanh chóng cử người mới đến. Trong mắt Mã Thiên Đức, mình là lực lượng sống cao cấp của biển Sóc Tinh. Đi làm chân sai vặt cho Chân Tiên hóa phàm như chúc học sĩ, đều là làm nhục mình, dùng người không đúng chỗ. Nhưng Lý Phàm là người ngoài cuộc như vậy, lại nhìn rất rõ ràng. Chỉ là vật tiêu hao mà thôi. Mà vật tiêu hao thì dùng không hết. Bình tĩnh không sợ hãi, Lý Phàm nghiên cứu tư liệu liên quan đến đạo võng trong đầu Mã Thiên Đức. "Quả nhiên không ngoài dự đoán của ta, chìa khóa có thể lợi dụng đạo võng chính là ký hiệu đạo nguyên!"

"Ta đã nắm giữ những ký hiệu đạo nguyên ban đầu, lợi dụng thân thể của Mã Thiên Đức, tiếp nhập đạo võng hẳn là không thành vấn đề..."

Nhưng rất nhanh Lý Phàm biết mình đã sai lầm lớn. So với thời kỳ Tần Tráng, độ phức tạp của đạo nguyên đã tăng lên gấp mấy vạn lần! Mỗi một chỉ lệnh, đều cần hàng chục vạn ký hiệu đạo nguyên cùng nhau phối hợp vận hành. Chỉ cần hơi sai sót, sẽ bị ghi lại. Truyền đạt đến hội trị sự. "Mỗi người thông qua khảo hạch, đều đã sử dụng đạo nguyên thành thạo."

Hội trị sự cho phép sai sót một hai lần. Nhưng sai nhiều lần, chắc chắn sẽ gây ra nghi ngờ."

Đạo đan đoạt xá thuật chỉ có thể quan sát, kế thừa ký ức. Còn như ứng dụng ký hiệu đạo nguyên, loại thao tác phức tạp và tinh diệu này, muốn sao chép hoàn hảo thì có chút khó khăn. Đặc biệt Lý Phàm không phải là toàn bộ ý niệm của bản tôn, chỉ là một đạo phân thần đến. Càng không đủ sức. "Nếu lúc này có Thanh Minh châu thì tốt rồi."

"Có thể kế thừa nhận thức của Mã Thiên Đức mà không bị tổn hại."

Lý Phàm khẽ lắc đầu, đè xuống tưởng tượng không thực tế. Hiện tại lẻn vào biển Sóc Tinh, không thể có được sự trợ giúp của Thanh Minh châu. "Ba mươi ngày sau, việc tổ chức đại điển cần sự phối hợp liên quan của đạo võng."

"Xem ra, tự mình học mới là thượng sách."

"May mà có cực phẩm hóa đạo thạch trợ giúp. Những gì Mã Thiên Đức có thể làm, ta tái hiện lại, hẳn là dễ như trở bàn tay."

Lý Phàm bắt đầu nghiên cứu kiến thức ký hiệu đạo nguyên trong đầu Mã Thiên Đức. ‘Đạo nguyên cơ bản tam thập giảng’ mà trước đây biết được từ ký ức của Tần Tráng đã hoàn toàn lạc hậu. Thậm chí ý nghĩa của không ít ký hiệu đã trở nên hoàn toàn khác. Lý Phàm đành phải từ bỏ nhận thức ban đầu, bắt đầu lại từ đầu. Nhưng con đường nắm giữ ký hiệu đạo nguyên không dễ dàng như Lý Phàm tưởng tượng. Nguyên nhân lớn nhất là quá trình Mã Thiên Đức học ký hiệu đạo nguyên đã biến mất trong đầu hắn. Đối với việc mình đã nắm giữ đạo nguyên như thế nào, Mã Thiên Đức không có một chút ấn tượng nào. Chỉ biết mình đã trải qua một quá trình học tập gian khổ, mới cuối cùng nắm giữ được kỹ năng này. Chỉ có quả, không có nhân. Lý Phàm chỉ có thể từ quả mà suy ngược lại. Nếu không có hóa đạo thạch, bước đầu tiên này sẽ không thể thực hiện được.