Tuy nhiên, cho dù Lý Phàm có sự trợ giúp của hóa đạo thạch, muốn trong thời gian ngắn phân tích cách thức tiếp nhập đạo võng cũng không phải chuyện dễ dàng.

 Không thể tái hiện quá trình học tập trước đây của Mã Thiên Đức, Lý Phàm chỉ có thể thông qua cách thức thử sai liên tục, bắt đầu từ lệnh hoa văn đạo võng cơ bản nhất.

"Mỗi một lệnh hoa văn đều sẽ phát sinh phản ứng với đạo võng, chịu sự giám sát của hội trị sự. Chỉ có một hoặc hai lần cơ hội được phép sai sót."

"Nhưng việc thử sai của ta không cần phải kết nối với đạo võng. Chỉ cần xác minh lệnh do đạo nguyên tạo thành có thể thành lập hay không là được."

Trong ký ức của Mã Thiên Đức, khi viết lệnh đạo nguyên thành công, trong cơ thể sẽ cảm nhận được một luồng năng lượng kỳ dị, lạnh lẽo. Luồng năng lượng này móc nối trời đất, giống như một chiếc chìa khóa, mở ra hoa văn đạo võng. Điều Lý Phàm cần làm hiện tại là thông qua việc liên tục viết lệnh đạo nguyên, xác minh sự sắp xếp kết hợp của đạo nguyên. Và trước khi tất cả các lệnh kết nối với đạo võng, hãy đánh tan chúng. Điểm khó khăn nằm ở việc ngăn cản lệnh đạo nguyên truyền đến đạo võng. Tuy nhiên, Lý Phàm rất nhanh đã nghĩ ra một ý tưởng tuyệt vời. "Đạo võng trời đất, về bản chất vẫn là đại đạo trời đất. Đại đạo vô hình, lưu chuyển trong vạn vật. Người và vật trên thế gian, khó tránh khỏi đều ở dưới bóng tối của đại đạo."

"Tuy nhiên, lại có một vật, đại đạo trời đất lại tránh không kịp!"

Ánh sáng lóe lên trong mắt, trong nháy mắt, từ trong hư ảnh Huyền Hoàng được thần niệm của Lý Phàm bao bọc, hiện ra một bóng người mơ hồ. Chính là thiên địa chi phách, Mặc Sát! Ban đầu, hình thái của Mặc Sát vẫn duy trì trạng thái ban đầu trong Huyền Hoàng giới. Nhưng dưới sự thúc đẩy của thần niệm Lý Phàm, bắt đầu nhanh chóng trở nên khác biệt. Giống như thiên địa tiên phách Mặc Sát thực sự giáng lâm nơi này! Trên thực tế, sau khi Lý Phàm hợp đạo với thiên địa tiên phách Mặc Sát, chỉ bằng thần niệm của hắn cũng đủ để diễn hóa thành tiên phách Mặc Sát. Nhưng dù sao thì luồng thần niệm xâm nhập vào biển Sóc Tinh này cũng quá mỏng manh, cho dù có thúc đẩy hết sức, e rằng cũng sẽ nhanh chóng tiêu hao trong cuộc đối đầu với đạo võng. Nếu muốn đánh lâu dài, vẫn cần mượn nhờ năng lượng trong hư ảnh Huyền Hoàng. "Tiên phách Mặc Sát không phải là kiếp đạo diệt. Mà là sản phẩm dung hợp của hắc khí đạo diệt và đại đạo thiên đạo. Vừa là một mắt xích của đại đạo, vừa kiêm tính một số đặc tính của đạo diệt."

"Chỉ là không phải dao động đặc biệt kịch liệt, hẳn có thể phong tỏa cảm ứng của đạo võng."

Tiên phách Mặc Sát trong nháy mắt biến thành những mảng lớn bóng đen. Phong tỏa chặt chẽ xung quanh Lý Phàm. Lý Phàm ngồi xếp bằng trong hư không đen kịt, bắt đầu thử nghiệm kết hợp ký hiệu đạo nguyên. Biển Sóc Tinh, lấy ký hiệu đạo nguyên, ứng với sức mạnh đại đạo trời đất. Trong ký ức của Tần Tráng, sự kết hợp của hàng trăm ký hiệu đạo nguyên có thể bùng phát ra uy năng sánh ngang Chân Tiên Triện Tự. Nhưng bây giờ, tại Cực Lạc Thành, dưới sự thực hành đích thân của Lý Phàm. Thật không ngờ phát hiện ra sự kết hợp ban đầu đã hoàn toàn mất hiệu lực. Hoặc có thể nói, đã trải qua một loại nâng cấp nào đó. Ký hiệu đạo nguyên cấp trăm, thử nghiệm mọi khả năng kết hợp, đều không thể tạo ra bất kỳ dao động năng lượng nào. Lý Phàm dần dần nâng cao mức độ thử nghiệm. Ngàn, vạn, mười vạn... Cho đến khi sự kết hợp của hàng triệu ký hiệu đạo nguyên, cuối cùng dường như đã kết hợp thành một chiếc chìa khóa, cắm vào ổ khóa phù hợp. Khoảnh khắc kết hợp hoàn chỉnh, Lý Phàm quả nhiên nhận ra một luồng năng lượng, như tia chớp lan tỏa ra bên ngoài. Với phản ứng hiện tại của hắn, thậm chí không kịp ngăn cản. Nhưng luồng năng lượng này sau khi tiến gần đến bóng đen do tiên phách Mặc Sát biến thành thì dường như đã gặp phải một kẻ giết người vô cùng đáng sợ, trong nháy mắt dừng bước tiến. Thử nhiều lần nhưng vẫn luôn do dự không tiến lên! Kế hoạch của Lý Phàm quả nhiên có hiệu quả. Sự ra đời và truyền tải lệnh đạo nguyên, tuy nhanh vô cùng, thậm chí còn vượt xa tốc độ cảm ứng của Lý Phàm. Nhưng dù sao cũng không phải là đối thủ của kiếp đạo diệt. Không thể phá vỡ sự phong tỏa của tiên phách Mặc Sát, bị trói chặt trong bóng đen hình cầu màu đen xung quanh Lý Phàm. Lý Phàm nhìn luồng năng lượng kỳ dị như rắn bị quấy rầy, không ngừng di chuyển, không trực tiếp cố gắng bắt lấy. Mà là quan sát từ xa. "Hoa văn đạo võng, lệnh cấp độ cơ bản..."

Luồng năng lượng này giống như sinh vật thực sự, có tuổi thọ của riêng mình. Bị mắc kẹt không tiến lên được, sau đó từ thịnh chuyển suy, dần dần suy yếu. Cuối cùng hoàn toàn tiêu tan trong bóng tối này. Lý Phàm ghi nhớ thành công lần này. "Theo ký ức của Mã Thiên Đức, đây vẫn là loại đơn giản nhất. Thuộc giai đoạn nhập môn cơ bản nhất."

"Những lệnh thực tế cần sử dụng, tiếp cận, thao túng đạo võng, phức tạp hơn thế này gấp trăm lần. Thậm chí có lệnh còn là sự chồng chất của nhiều lệnh..."

Nhưng đã tìm ra phương pháp thử nghiệm, dù phức tạp đến đâu cũng không thể làm khó Lý Phàm được nữa. Trong quả cầu bóng đen, ký hiệu đạo nguyên nhanh chóng tụ lại rồi tan ra. Biến đổi thành vô số hình dạng khác nhau. Thỉnh thoảng từ đó sinh ra tín hiệu năng lượng như điện nhưng đều bị tiên phách Mặc Sát chặn lại. Mỗi lần trước khi tiêu vong, đều được Lý Phàm ghi lại. Dần dần, Lý Phàm cũng cuối cùng đã nắm được sơ bộ phương pháp lệnh của cái gọi là hoa văn đạo võng. Ngay khi hắn chuẩn bị thử lệnh cấp cao hơn, trong lòng Lý Phàm lại vô cớ nhận ra một tia nguy cơ. Bỗng nhiên dừng lại hành động sắp tới. "Sự phong tỏa của Mặc Sát hẳn là không có vấn đề gì."

"Chẳng lẽ là những tín hiệu năng lượng trông như đã tiêu tan kia, thực tế vẫn chưa thực sự biến mất hoàn toàn. Mà vẫn tồn tại trong không gian này?"

Lý Phàm rất nhanh đã tìm ra nguyên nhân có thể xảy ra. Ánh mắt như đuốc, nhìn chằm chằm, quét qua từng lần. Nhưng vẫn không thể nhận ra manh mối. Suy nghĩ một hồi, Lý Phàm đổi một hướng suy nghĩ. "Giải linh còn phải nhờ người buộc linh, hẳn là liên quan đến hệ thống sức mạnh đạo võng. Hãy dùng giải pháp tương ứng."

Ý nghĩ vừa động, vô số ký hiệu đạo nguyên theo đó mà sinh ra. Dưới sự điều khiển cố ý của Lý Phàm, không tạo thành bất kỳ lệnh hoa văn có ý nghĩa nào. Chỉ là không ngừng trôi nổi, tự do. Dường như đang thu hút thứ gì đó. Lắc lư một vòng, đều không có kết quả. Cảm giác nguy cơ trong lòng Lý Phàm vẫn không hề giảm đi. Vì vậy, hắn lại thay đổi một cách sắp xếp khác. Sau nhiều lần thử nghiệm kiên nhẫn, cuối cùng cũng có thu hoạch. Trong không gian bị bóng đen của Mặc Sát phong tỏa, đột nhiên xuất hiện một đợt dao động tối tăm. Ký hiệu đạo nguyên do Lý Phàm thúc đẩy, giống như một nam châm, kéo lệnh ẩn núp trong bóng tối ra! Lý Phàm nheo mắt, bóng đen của Mặc Sát biến thành dây xích, nhanh chóng quấn lấy lệnh này, khóa chặt. "Đây là, lệnh trước đó khi tiêu vong tự nhiên, đều sẽ có một phần tàn dư. Nếu tích lũy quá nhiều cùng lúc, những tàn dư này sẽ tự động kết hợp thành lệnh cảnh báo hoàn toàn mới. Hơn nữa..."

Thông tin cảnh báo do tàn tích lệnh đạo nguyên này tạo thành, không giống như những lệnh khác, bị tiên phách của Mặc Sát áp chế đến chết. Ngay cả khi bị bóng tối trấn áp, nó vẫn không ngừng nổi loạn, phản kháng. Dây xích rung lắc dữ dội, thông tin cảnh báo dường như sắp thoát ra bất cứ lúc nào. "Lệnh hoa văn này lại không có trong ký ức của Mã Thiên Đức. Có lẽ chỉ lưu hành bên trong đạo võng. Dùng để..."

"Cảnh báo kiếp đạo diệt!"

Lý Phàm trong nháy mắt đã phân tích ra tổ hợp ký hiệu đạo nguyên có vẻ "Hung dữ" trước mắt. Lệnh này có chút khác biệt so với những lệnh mà Lý Phàm đã tái hiện trước đó. Nó sẽ không tiêu tan theo thời gian, dường như có một sức mạnh vô hình đang duy trì sự tồn tại của nó. Hơn nữa, Lý Phàm còn mơ hồ nhận ra rằng lệnh này sẽ liên tục sao chép, tăng cường theo thời gian tồn tại của chính nó. Xung quanh lệnh cảnh báo, bắt đầu có ánh sáng và bóng tối trôi nổi. Đó là do một sức mạnh nào đó triệu hồi, tự động kết hợp thành một cảnh báo mới. "Xem ra cứ để như vậy cũng không được."

"Một cảnh báo không thể phá vỡ sự phong tỏa của Mặc Sát. Nếu số lượng nhiều..."

Lý Phàm trong lòng căng thẳng, bóng đen của Mặc Sát bắt đầu lao về phía tín hiệu cảnh báo bị khóa ở trung tâm. Bị vô số bóng đen gặm nhấm, sức sống của tín hiệu cảnh báo lại vô cùng ngoan cường. Lý Phàm gần như mất ba ngày ba đêm mới có thể nuốt chửng hoàn toàn nó. Nếu không có nguồn cung cấp năng lượng tương đương với toàn bộ Huyền Hoàng giới trong trạng thái đăng lâm. Có lẽ đã không thể tiêu hao hết đối phương! "Đây có lẽ chính là logic cơ bản của đạo võng. Nguyên nhân cơ bản khiến nền văn minh bên ngoài tường thành có thể miễn cưỡng sống sót trong kiếp đạo diệt!"

Trong lòng Lý Phàm vô cùng chấn động. Sức mạnh của Mặc Sát chính là hắn, hắn chính là Mặc Sát. Trong quá trình nuốt chửng tín hiệu cảnh báo, Lý Phàm cũng mơ hồ cảm nhận được bản chất của đối phương. Nếu nói Mặc Sát là sự thử nghiệm "Lấy độc trị độc" nghiêng về phía đạo diệt. Vậy thì tín hiệu cảnh báo cơ bản này lại là sự "Kháng cự" được thực hiện đến cực hạn. Lý Phàm dường như đã nhìn thấy, ngay cả khi trong những đợt sóng dữ dội của kiếp đạo diệt, vẫn có những bóng người kiên cường bất khuất. Dường như đã nhìn thấy, ngay cả khi đại đạo nghiền ép, vạn vật sụp đổ, vẫn có ý chí đứng vững, chống đỡ bầu trời sắp đổ. Gần như trong nháy mắt, trong mắt Lý Phàm hiện lên hình ảnh từng nhìn thấy trụ thiên Nam Tiên. Mà từ tín hiệu cảnh báo đạo võng vừa rồi, hắn thực sự cảm nhận được một hơi thở vô cùng giống! "Không phải ảo giác!"

Lý Phàm nếm thử nhiều lần, sau khi xác định. Trong lòng nghi ngờ không thôi."

Nam Tiên Thiên Trụ, sở dĩ có thể trở thành Thiên Trụ. Là vì xương chân của Vô Danh Chân Tiên trong bia đá. Thiên địa như lưới, đại đạo như trụ. Vô Danh Chân Tiên, tuy thân hợp đạo nhưng lại thoát khỏi nó. Sau khi chết vẫn có thể trở về thiên địa, một lần nữa hóa thành trụ chống đỡ."

"Mà đạo võng này cũng có thể làm được điều này..."

Sự cảnh giác trong lòng tiêu tan. Lý Phàm mang theo sự phỏng đoán, tiếp tục thử nghiệm lệnh hoa văn đạo võng. Tất cả các lệnh đạo võng đều được xây dựng trên cơ sở thao tác cơ bản nhất. Sau khi nắm vững lệnh cơ bản, lại có trí nhớ của Mã Thiên Đức hỗ trợ, tốc độ tiến bộ của Lý Phàm như cầu tuyết lăn. Ba ngày trước khi lễ hội Cực Lạc Thành khai mạc, trình độ thao tác đạo võng của Lý Phàm cuối cùng cũng đuổi kịp thậm chí vượt qua Mã Thiên Đức. Tuy nhiên, vẫn chưa chính thức tiếp nhập đạo võng, Lý Phàm chỉ căn cứ vào tốc độ tạo ra lệnh đạo võng và mức độ thành thạo để so sánh và phán đoán. "Đạo võng, rốt cuộc có hình dạng như thế nào. Hãy để ta xem thử."

Xung quanh, bóng đen của Mặc Sát lặng lẽ rút lui, gỡ bỏ sự phong tỏa. Từ giờ trở đi, mỗi lệnh mà Lý Phàm tạo ra đều sẽ kết nối với đạo võng. Lý Phàm cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc đoạt xá của mình bị bại lộ, bất cứ lúc nào cũng có thể chặt đứt cánh tay để cầu sinh. Thần sắc nghiêm trang, giữa lúc suy nghĩ, một hình ảnh xuất hiện trước mặt Lý Phàm. Đây là điều chưa từng xảy ra trong trạng thái bị phong tỏa. Lý Phàm cảm ứng được, một sức mạnh kỳ lạ lặng lẽ giáng xuống từ thiên địa. Thậm chí còn phớt lờ sự phong tỏa của Thành chủ Cực Lạc Trúc Học Sĩ, bao phủ lên người hắn. Tầm nhìn trong nháy mắt tăng cao vô hạn, Cực Lạc Thành nhanh chóng thu nhỏ lại, trở nên giống như một chấm đen. Biến mất trong nhận thức. Một tấm lưới lớn bảy màu đan xen, sừng sững, nằm ngang giữa trời đất. Chỉ là tấm lưới này không phải lấp đầy mọi ngóc ngách trong tầm mắt. Mà lại có phần rách nát, không còn nguyên vẹn! Không nói đến vô số lỗ hổng khắp nơi. Chỉ riêng những khu vực lớn bị mất đi đã đủ khiến người ta kinh hãi. Lý Phàm càng nhìn thấy mơ hồ chân lý đại đạo của thiên địa dưới tấm lưới bảy màu này. ‘Đạo võng’, giống như một tờ giấy trắng, khắc in, phủ lên trên đại đạo thiên địa đan xen ngang dọc. Là sự kết nối, trở nên có thể kiểm soát được bởi tu sĩ phàm nhân. Lý Phàm còn thấy, ở khu vực đổ nát của đạo võng, vô số quầng sáng bảy màu tụ lại. Dường như đang cố gắng vá lại lỗ hổng. Mà ở bên ngoài khu vực trống lớn của đạo võng, còn mơ hồ tồn tại một bàn tay khổng lồ vô hình. Tiếp tục ấn tấm ‘đạo võng’ giống như giấy trắng xuống theo hướng của đại đạo thiên địa. Khiến cho những thứ chưa được "In" dần dần lộ ra trên đạo võng. Tuy nhìn thoáng qua, nó rất xấu xí, thô tục không chịu nổi. Nhưng Lý Phàm chỉ nhìn thoáng qua, vẫn bị cảnh tượng lộng lẫy này thu hút sâu sắc. "Đây là cảnh người định thắng trời."

"Vạn ngàn đại đạo, vô hình vô ảnh, hư vô không thể chạm tới. Nhưng lại có thể thông qua phương pháp khó tin như vậy, tạo thành vật phẩm có thể bị con người thao túng..."

Trong lòng Lý Phàm kinh ngạc không thôi nhưng không quên thao tác cần thực hiện khi tiếp nhập đạo võng ban đầu. Lễ hội Cực Lạc Thành sắp diễn ra, theo lệ thường, cần phải kiểm tra sự kết nối và phủ sóng của đạo võng trong khu vực Cực Lạc Thành. Công việc kiểm tra, tự nhiên không cần Mã Thiên Đức phụ trách. Hắn chỉ cần phát tín hiệu thông báo, tiếp theo phối hợp với công việc của các tu sĩ liên quan là được. Lý Phàm nhìn thấy, những luồng sáng bảy màu từ sâu trong đạo võng bay tới. Thông qua tín hiệu mà hắn truyền đi, ban đầu hướng đến những điểm nhỏ nơi Cực Lạc Thành tọa lạc. Quay một vòng, rất nhanh đã quay trở lại. Tiếp theo, lại có một luồng sáng khác xuất hiện. Chỉ là lại từ hướng khác của đạo võng bay tới. Tiếp tục thăm dò nơi Cực Lạc Thành tọa lạc. Cứ như vậy lặp đi lặp lại. Lý Phàm lặng lẽ nhìn tất cả những điều này, trong lòng đột nhiên nảy sinh một cảm giác "Vừa tiên tiến, vừa lạc hậu."

"Lấy tên là đạo võng, lại còn phải phối hợp thủ công..."

"Ừm?"

Ánh mắt Lý Phàm đột nhiên lóe lên, nhìn về phía đạo võng. Không biết có phải là ảo giác của hắn không, trong quá trình đạo võng vận hành, kiểm tra Cực Lạc Thành, toàn bộ "Tờ giấy trắng" phủ trên đại đạo thiên địa này. Dường như bị gió nhẹ thổi qua, không ngừng phập phồng. Thậm chí... Có khả năng bị vén lên bất cứ lúc nào! Nhưng bên ngoài ‘đạo võng’, bóng đen giống như bàn tay kia vẫn luôn ấn chặt. Không đến nỗi khiến nó thực sự tách khỏi đại đạo thiên địa. "Bất định như vậy..."

"Đạo võng này, xem ra cũng không phải ở trạng thái ổn định."

Lý Phàm như có điều suy nghĩ. Ngoài bàn tay vô hình đó ra, Lý Phàm còn nhận ra, trong đạo võng này còn tồn tại một số sức mạnh khác, đang duy trì sự ổn định của đạo võng. Lý Phàm quan sát kỹ lưỡng nhưng vẫn không thu hoạch được gì. Việc kiểm tra Cực Lạc Thành sắp kết thúc. Trước khi thoát khỏi đạo võng, Lý Phàm đột nhiên phúc chí tâm linh:

"Vô Danh Chân Tiên?"

Hắn đột ngột liếc về phía một vài nút quan trọng trong đạo võng.