Lý Phàm mơ hồ cảm nhận được từ một vài nút quan trọng trong đạo võng, cũng có khí tức tương tự như Nam Tiên tiên thiên trụ.

 Còn chưa kịp để hắn suy nghĩ kỹ thì mảnh ‘đạo võng’ hùng vĩ trước mắt này đột nhiên biến mất, tan biến khỏi tầm mắt.

 Trong Cực Lạc Thành, những âm thanh náo nhiệt ồn ào dường như biến mất trong chốc lát. Sau đó lại nhanh chóng trở lại bình thường. E rằng chỉ có Lý Phàm là người phụ trách, chủ trì việc kiểm tra đạo võng, hoặc là Thành chủ Cực Lạc mới có thể cảm nhận được sự thay đổi xảy ra trên bầu trời Cực Lạc Thành.

 Nếu nói đạo võng tương đương với một tờ giấy trắng phủ trên bề mặt đại đạo thiên địa thì việc kiểm tra đạo võng tương đương với việc trước tiên là đổ mực lên tờ giấy trắng này, sau đó dùng sức ấn mạnh. "Dấu vết của đạo võng càng ngày càng rõ ràng. Vật trong lưới, trói chặt khó thoát."

Lý Phàm nheo mắt lại, dường như nhìn thấy khuôn mặt âm u của Chúc học sĩ. Nhưng lại không ngăn cản đạo võng xâm thực Cực Lạc Thành, chỉ lặng lẽ nhìn, mặc cho "Đồ chơi" của mình càng lún sâu vào trong lưới này. Sau khi tiếng ầm ầm của đạo võng biến mất, Chúc học sĩ cuối cùng liếc nhìn về phía Lý Phàm đang đứng. Lý Phàm hơi cúi đầu, tỏ vẻ căng thẳng. Đầy đủ ba hơi thở sau, Chúc học sĩ mới rời mắt đi. Thân hình ẩn vào trong thành. Lý Phàm không để ý đến lời đe dọa của đối phương, thậm chí còn tạm thời gạt bỏ mọi tạp niệm. Nhớ lại từng chi tiết mà hắn nhìn thấy trong ‘đạo võng’ cách đây không lâu. Mã Thiên Đức là một trong những nhân viên vận hành cơ sở của ‘đạo võng’, không phải hoàn toàn chỉ là vật tiêu hao. Trên thực tế, có thể tiếp cận, quan sát ‘đạo võng’ ở cự ly gần, bản thân nó chính là cơ duyên vô thượng mà tất cả các tu sĩ đều mơ ước! Đạo vô hình, không thể thấy. Tu sĩ tìm kiếm khắp nơi, chính là để có thể tiếp cận đạo, nguồn gốc của vạn vật. Mã Thiên Đức tuy là cái gọi là ‘Ngự đạo sư’ nhưng tu vi thực tế cũng chỉ tương đương với cảnh giới Nguyên Anh. Với trình độ như vậy, đừng nói là nhìn thấy đại đạo thiên địa. Ngay cả một trong vô số đại đạo cũng không phải là thứ mà hắn có thể cảm ngộ được. Nhưng chính vì sự tồn tại của thân phận đặc biệt ‘Ngự đạo sư’ này, hắn lại có thể thường xuyên nhìn trộm đạo võng, tức là bóng của đại đạo thiên địa. "Cũng chỉ là tư chất của Mã Thiên Đức quá bình thường, nếu ở trong tinh hải chí ám, e rằng ngay cả Luyện Khí kỳ cũng không thể bước vào. Thêm vào đó, sự cố ý của Hội trị sự biển Sóc Tinh, căn bản không truyền thụ khái niệm, kiến thức liên quan đến tu hành. Cho nên tuy đã vô số lần tiếp cận đại đạo như vậy nhưng tu vi vẫn bình bình."

"Mang bảo vật trong người mà không biết!"

Lý Phàm cảm thán một câu, chậm rãi tiêu hóa cảm ngộ huyền diệu quanh quẩn trong lòng. "Chân Tiên triện tự là lời chuyển thuật của Minh Đạo tiên. Thế nhân nghiên cứu Chân Tiên triện tự, có thể thông qua đôi mắt của Minh Đạo tiên, nhìn trộm đại đạo thế gian."

"Còn đạo võng, lại chính là bóng của đại đạo. Hoặc có thể nói là bản sao."

"So với Chân Tiên triện tự, còn gần hơn với ‘đạo’ bản thân."

"Thật lợi hại!"

Lý Phàm hiểu biết rộng rãi, cũng không khỏi khen ngợi một câu. Trí tuệ của Lý Phàm, tự nhiên không phải là thứ mà Mã Thiên Đức có thể so sánh. Lần đầu tiên nhìn trộm, cảm hứng dâng trào chưa từng có. Lý Phàm đem những mảnh vụn "Đại đạo" từng thấy qua các kênh khác nhau đối chiếu, chứng thực với đạo võng chân thực. Trình độ cảm ngộ ‘đạo’ không ngừng tăng lên. Như sóng dữ trên biển, từng đợt mạnh hơn đợt trước. Đây là sự tích lũy lâu ngày rồi bùng phát, cũng là sự việc đến nước này thì thành. Tuy chỉ là một luồng thần niệm nhưng khi có thể đạt đến mức độ hòa hợp với đại đạo thiên địa, cũng có thể phát sinh sự thay đổi biến hư thành thực. Thần niệm như một lớp màng mỏng, trên đó xuất hiện vô số đường nét mơ hồ, đan xen ngang dọc. Thật giống với đạo võng mà Lý Phàm nhìn thấy, có đến bảy tám phần tương tự! Rõ ràng là Lý Phàm lấy thần niệm làm giấy, trên bản sao đạo võng này của đại đạo, tiến hành sao chép thêm một lần nữa! Tuy là bản sao của bản sao nhưng bản gốc dù sao cũng là đại đạo thiên địa! Tuy màng thần niệm của Lý Phàm chỉ vừa mới hoàn thành bản sao hình dạng cơ bản. Nhưng cũng đủ để hiển hóa uy năng chân chính thuộc về đại đạo. Trên màng mỏng, ánh sáng lóe lên, dường như đang tương ứng với đại đạo thiên địa. Có vẻ như có vô số sức sống và động lực, ánh sáng lóe lên, bổ sung cho thần niệm "Yếu ớt" của Lý Phàm. Dần dần, luồng thần niệm này thực sự từ từ phu hóa ra hình dạng hoàn chỉnh của Lý Phàm! Chỉ là ở những chi tiết, vẫn còn hơi mơ hồ. "Đây là... Tâm niệm hóa thần?"

Khoảnh khắc thần niệm hóa thần ra đời, bản thể Lý Phàm ở xa tận Huyền Hoàng giới cũng đột nhiên biến sắc. Cảm ứng được mọi chuyện xảy ra ở Cực Lạc Thành, biển Sóc Tinh. Rõ ràng đã cắt đứt mọi liên hệ với thần niệm, không còn sự liên thông của sức mạnh cõi mộng, cách xa hàng chục tinh hải chí ám, ở giữa còn dựng một bức tường vô hình. Nhưng Lý Phàm vẫn có thể cảm ứng đồng bộ với luồng thần niệm hư ảnh này của mình. Sắc mặt Lý Phàm dần trở nên rực rỡ. "Không phải là liên hệ trực tiếp giữa hai bên. Mà là thông qua đại đạo thiên địa, như một cầu nối."

"Vạn vật trên thế gian, từ trên xuống dưới, đều là bóng của đại đạo. Phần thuộc về ta, vị trí bóng của đại đạo cũng là duy nhất."

"Tuy cách xa không gần, giữa chừng có đủ loại thủ đoạn ngăn cách. Nhưng chỉ cần cùng tồn tại dưới đại đạo thiên địa này, đều không thể ảnh hưởng đến sự đồng bộ này."

Lý Phàm nhanh chóng hiểu ra nguyên nhân khiến kết quả tưởng chừng như không thể tin được này có thể đạt được. Hắn dựa vào nhận thức sâu sắc của mình về đại đạo, lấy đạo võng làm khuôn mẫu, trên người mình xây dựng một đạo võng vi mô khác! Đồng thời liên lạc với thần niệm trong biển Sóc Tinh, thần niệm của bản thể Lý Phàm cũng theo đó mà có sự thay đổi tương ứng. Không phải vì chênh lệch giữa bản thể và phân thần, mà trên lớp màng mỏng đó lại hiển hiện ra những hoa văn rõ ràng hơn. Mọi thứ đều phụ thuộc vào nhận thức về đại đạo. Trong thức hải, sau khi tâm niệm hóa thần ra đời, hư ảnh Lý Phàm đứng thẳng. Hóa đạo thạch đột nhiên bùng phát ra ánh sáng xanh lam rực rỡ, sau đó hóa thành muôn vàn tia sáng, tràn vào hư ảnh. Bổ sung thêm hoa văn đại đạo thiên địa trên đó! Ánh sáng của hóa đạo thạch, có những tia hoàn toàn hòa nhập vào hư ảnh tâm niệm hóa thần. Có những tia lại tuần tra một vòng nhưng không tìm được chỗ trú ngụ thích hợp. Lại không thể chiếm tổ chim khách, sau khi quay cuồng mấy vòng, lại chui ra khỏi hư ảnh. Biến trở lại thành một viên hóa đạo thạch. Chỉ là do sự thiếu hụt đại đạo cấu thành, phẩm chất của viên hóa đạo thạch này đã từ cấp thạch mẫu rơi xuống cấp trung phẩm. Nhưng đây không phải là điều Lý Phàm quan tâm. Chỉ cần cho hắn chút thời gian, lợi dụng sự chồng chất liên tục của Chân Giả Chi Biến hóa, không tốn chút sức lực nào là có thể khôi phục phẩm chất của hóa đạo thạch. "Hiện tượng hóa đạo thạch như vậy, lại chứng thực phán đoán trước đó của ta."

"Hóa Đạo Thạch Mẫu, quả thực là một khả năng, đại đạo hoàn chỉnh hóa thành. Chỉ là khả năng đại đạo đó, với ‘nguyên sơ’ mà ta đang ở, không giống nhau. Thậm chí còn yếu hơn không ít. Do đó, đại đạo trong hóa đạo thạch, chỉ là một phần trong đó xuất hiện, để bổ sung cho bức tranh đại đạo trong tâm niệm hóa thần của ta."

"Nhưng dù vậy, có sự bổ sung của hóa đạo thạch, mạng đạo võng vi mô do ta xây dựng, trong nháy mắt từ không thể nhìn thẳng, trở nên có hình có dạng."

Tâm thần Lý Phàm đắm chìm trong mạng lưới đại đạo trong thần niệm của mình, không thể tự thoát ra. Bởi vì có rất nhiều sự trợ giúp từ bên ngoài nên Lý Phàm nhất thời không thể đạt được cảm giác như cánh tay chỉ huy như lúc đầu. Đây cũng là chuyện có lợi có hại. Nhưng dù sao cũng là dựa vào thần niệm của Lý Phàm mà xây dựng, Lý Phàm vẫn có quyền kiểm soát tuyệt đối. Đắm chìm trong đó rất lâu, Lý Phàm mới rốt cuộc hoàn hồn, thở dài một hơi:

"Cái này đã rất gần với tâm niệm hóa thần trên lý thuyết rồi."

"Lấy tâm niệm của bản thân, nâng đỡ bóng đại đạo."

"Ta thế mà lại tình cờ bỏ qua mấy bước trước tân pháp, trực tiếp đến giai đoạn này."

"Tuy là, có chút khuyết điểm..."

Nếu là trạng thái hoàn hảo trên lý thuyết của Tân pháp mới thì lúc này trên hư ảnh thần niệm của Lý Phàm hiện ra, sẽ không chỉ là một bức tranh sao chép biến dạng, méo mó. Mà là thần niệm như một tấm gương, phản chiếu toàn bộ đại đạo thiên địa, hiển hóa bên trong. "Thần niệm từ dưới lên trên, truy ngược đến nguồn gốc đại đạo. Một ý niệm, đều có thể triệu hoán năng lực của đại đạo."

"Chỉ tiếc là, thứ ta phản chiếu, chỉ là bản sao không đầy đủ."

Lý Phàm trong lòng có chút tiếc nuối. Nhưng hắn cũng biết, cho dù là cảnh giới bán tiên hiện tại, muốn nhìn trộm đại đạo chân chính của thiên địa này. Cũng tuyệt đối là si tâm vọng tưởng. "Có cường giả tuyệt thế giúp hiển hóa hàng giả, cũng không phải là phương pháp thay thế tạm thời."

Sau khi tâm niệm hiển hóa mạng đạo võng vi mô, lợi ích của nó tuyệt đối không chỉ đơn giản là có thể bỏ qua khoảng cách để tiến hành liên lạc thời sự. Ít nhất, Lý Phàm cũng có được, giống như tu sĩ tiên săn biển Sóc Tinh, có thể trực tiếp triệu hoán năng lực đại đạo để đối địch. "Nhưng mạng đạo võng vi mô của ta, với ‘đạo võng’ mà biển Sóc Tinh xây dựng, uy lực không thể cùng ngày mà ngữ."

"Nhưng hiệu suất, vẫn cao hơn trực tiếp sử dụng Chân Tiên Triện Tự gấp trăm lần không chỉ."

Khi Lý Phàm nắm giữ mạng đạo võng riêng của mình, hắn tự nhiên biết được sự chênh lệch hoạt động giữa nó và các phương pháp bình thường. "E rằng chỉ có ở thời điểm Tiên giới diệt vong, chư tiên không xuất hiện như hiện tại thì phương pháp này mới không có rủi ro."

"Nếu là thời thượng cổ, một số Vô Danh Chân Tiên hợp thân với đại đạo. Ta dùng mạng đạo võng để triệu hoán sức mạnh đại đạo, chắc chắn sẽ bị những vị trong đại đạo cảm nhận được."

"Có thể nói là công địch của tất cả Vô Danh Chân Tiên... Ngay từ lúc chứng đạo, e rằng sẽ bị liên thủ truy sát. Thật sự là chết không biết tại sao."

Sau khi dung nhập đại đạo ẩn chứa trong hóa đạo thạch, tuy phẩm chất hóa đạo thạch của bản thân giảm xuống nhưng tốc độ suy nghĩ của Lý Phàm không hề bị ảnh hưởng. Trong chốc lát đã nghĩ đến rất nhiều điều. "Bây giờ thì, không biết còn lại bao nhiêu Vô Danh Chân Tiên. Còn có một mạng đạo võng lớn hơn nữa, làm vật che chắn, thu hút hỏa lực."

"Hoàn toàn không thể khiến Vô Danh Chân Tiên chú ý."

"Thậm chí..."

Trong lòng Lý Phàm đột nhiên dâng lên một sự tự tin vô cớ. Khi tâm niệm hóa thần, tái hiện mạng đạo võng của bản thân. Cho dù đối mặt với Vô Danh Chân Tiên, hắn cũng không còn không có chút sức phản kháng nào nữa. "Vô Danh Chân Tiên, hoàn toàn nắm giữ một đại đạo thiên địa."

"Tâm niệm hóa thần của ta, tuy chỉ là bản sao không đầy đủ của đại đạo, sức mạnh đại đạo có thể triệu hoán được vô cùng hữu hạn."

"Nhưng thắng ở chỗ số lượng đông đảo. Hơn nữa, dù sao cũng là sức mạnh đại đạo. Về lý thuyết, với Vô Danh Chân Tiên, sử dụng cùng một loại sức mạnh. Chỉ là sức lực nhỏ hơn nhiều."

Lý Phàm trong lòng hiểu rõ. Đây tuyệt đối không phải là sự kiêu ngạo nhất thời sau khi đột phá may mắn. Mà là sự suy diễn hợp lý dựa trên nhận thức về đại đạo. "Ta đây vẫn chỉ là tâm niệm hóa thần nửa vời."

"Nếu là trạng thái lý tưởng thực sự của Tân pháp mới, có lẽ tâm niệm hóa thần, thật sự có thể ngang sức với Vô Danh Chân Tiên."

"Hóa thần cảnh còn như vậy, tinh hải hợp đạo, minh đạo trường sinh thì sao?"

"Chẳng lẽ chính là cảnh giới mà Hắc Thiên Y, Tà Tô Bạch bọn họ đang ở?"

Lý Phàm gần như không thể kìm nén được sự tưởng tượng. Rất lâu sau, những suy nghĩ như thủy triều mới rút đi. "Ta có thể tâm niệm hóa thần, thực sự là do cơ duyên xảo hợp."

"Trong luân hồi trăm kiếp trước, không chỉ nhìn thấy rất nhiều Chân Tiên Triện Tự, còn nhìn trộm được Tiên vực hoàn chỉnh, chân cốt Chân Tiên, thậm chí là cảnh tượng hắc khí giáng lâm, đại đạo diệt vong. Đạo sinh đạo diệt, đều khiến cho sự cảm ngộ của ta đối với đại đạo tích lũy đến mức người thường khó có thể tưởng tượng."

"Chỉ dựa vào những thứ này, vẫn còn lâu mới đủ. Có mạng đạo võng của biển Sóc Tinh làm bàn đạp, ta mới có thể chuyển hóa hết những tích lũy trong quá khứ thành hiện thực. Bản sao của bản sao, tuy kém xa tác phẩm gốc nhưng lại là cách tốt nhất để ‘người mới’ như ta có thể thực hiện sao chép."

"Ngoài ra, quan trọng hơn là..."

Hư ảnh thần niệm của Lý Phàm, khắp nơi kiểm tra bản thân. Lần đầu tiên, thực sự mơ hồ cảm nhận được sự tồn tại của ‘Hoàn Chân’. Giống như Đạo Nhất của thiên địa khó mà suy đoán, trong cảm nhận của Lý Phàm, chỉ là hình bóng mơ hồ khó nói thành lời. Nhưng Lý Phàm đã ở bên Hoàn Chân rất lâu, trong lòng lại vô cùng kiên định. Đó chính là ‘Hoàn Chân’. "Sự biến đổi thật giả ẩn chứa trong Hoàn Chân. Thật giống như bao gồm tất cả Đạo Nhất của thiên địa vậy."

"Sự cảm ngộ của ta đối với sự biến đổi thật giả không ngừng sâu sắc hơn. Theo một góc độ nào đó mà nói, chính là sự cảm nhận không ngừng sâu sắc hơn đối với đại đạo của thiên địa."

"Hiện tại, ta đã có thể duy trì sự tồn tại của vật phẩm ‘giả cũng là thật’ trong thời gian ngắn. Có lẽ đây mới là nguyên nhân căn bản khiến ta có thể tiếp nhận một đại đạo khả năng hoàn chỉnh bằng hư ảnh thần niệm."

"Đổi lại là người khác..."

Lý Phàm trầm ngâm, suy nghĩ một lát rồi khẽ lắc đầu. "Chỉ có thiên tài kinh thế, thời thế địa lợi nhân hòa đầy đủ, có lẽ mới có thể làm được."

"Ban đầu còn nghĩ, thực sự đã khai phá ra con đường Tân pháp mới."

"Không ngờ vẫn là dựa vào ‘Hoàn Chân’ gian lận, trực tiếp nhảy qua giai đoạn trước. Chỉ là trường hợp cá biệt, không thể tái hiện."

Nhưng Lý Phàm vốn không quan tâm người khác có thể tu luyện hay không. Chỉ cần trên người mình có hiệu quả là được. "Tuy chỉ là tâm niệm hóa thần nửa vời nhưng vô tình đã chỉ ra hướng đi tiếp theo cho ta."

"Cố gắng tiếp xúc với ‘mạng đạo võng’, khiến cho sự sao chép của ta hoàn thiện hơn."

"Sự biến đổi thật giả, cùng với sự cảm ngộ đối với đại đạo của thiên địa, song song tiến hành. Khiến cho ta phản chiếu mạng đạo võng, chậm rãi càng gần với căn bản của đại đạo..."

Trong lòng Lý Phàm, vui mừng khôn xiết. Tuy tiên lộ đã đứt đoạn nhưng dưới sự khai sáng của nền văn minh biển Sóc Tinh bên ngoài tường cao, trong thời gian ngắn như vậy đã tìm ra một con đường khả thi mới. "Không chỉ là công lao của phàm nhân, nhất thời nhất thế."

"Bất kể có sự tham gia của Chân Tiên hay không, bên trong và bên ngoài tường vẫn tồn tại sự chênh lệch tốc độ thời gian..."

Lý Phàm hơi nhíu mày, tính toán.