Tốc độ thời gian trôi trong tinh hải chí ám vì sự tồn tại của Tiên Khư nên vốn đã không thống nhất. Vì thế Lý Phàm chỉ so sánh Huyền Hoàng giới với thành Cực Lạc ở biển Sóc Tinh.

 Trong trạng thái bình thường, lại có tới một trăm hai mươi lần!

 Nói cách khác, biển Sóc Tinh đã trôi qua một trăm hai mươi năm, Huyền Hoàng giới mới vừa vặn trôi qua một năm.

"Tốc độ thời gian trôi nhanh hơn trăm lần, cũng chẳng trách khoảng cách bên trong và bên ngoài tường cao lại lớn đến vậy."

"Thậm chí cảnh tượng hiện tại của biển Sóc Tinh cũng đã rất khác so với lúc Tần Tráng rời đi. Có thể nói là thời thế thay đổi."

Sau khi sơ bộ xây dựng được hình chiếu đại đạo, mạng đạo võng thu nhỏ trong bản thân, nhận thức của Lý Phàm đối với ‘Đạo’ đã đạt đến một giai đoạn hoàn toàn mới. Do đó, đối mặt với hiện tượng chênh lệch tốc độ thời gian khó tin này, Lý Phàm đương nhiên bắt đầu nghi ngờ.

"Về mặt lý thuyết, khi chữ ‘Cơ’ ngộ ra đến cực điểm, đúng là có thể đạt được hiệu quả như vậy. Nhưng..."

"Đó là biểu hiện mà chỉ khi chứng đạo vô danh bằng chữ ‘Cơ’ mới có thể có."

"Theo những gì ta từng thấy về biểu hiện của Cơ Tiên, rất rõ ràng là nàng ta vẫn chưa đạt đến cảnh giới này."

Trong đầu Lý Phàm, hiện lên từng hình ảnh về Cơ Tiên mà hắn từng thấy. Khi Miêu Bảo xuất hiện, nàng ta bị bắt một cách thảm hại; thậm chí không phải là kiếp Đạo Nhân đích thân đến, chỉ là điềm báo là luồng khí đen lớn, nàng ta đã biến sắc. Dường như chỉ có thể dựa vào Nam Tiên Thiên Trụ mới có thể tránh được một kiếp; thậm chí tà Tô Bạch cực kỳ đến gần, giẫm đạp lên mặt nàng ta, nàng ta cũng không hề hay biết... "Có lẽ chỉ cách vô danh một bước. Nhưng chính là khoảng cách này, biểu hiện hiển hiện ra bên ngoài lại là khác nhau một trời một vực!"

"Tốc độ thời gian trôi trong tinh hải chí ám bất thường, hẳn không phải do Cơ Tiên gây ra. Hoặc có thể nói, chỉ có một phần nhỏ yếu tố Cơ Tiên ngộ đạo trong đó."

"Nguyên nhân lớn hơn dường như đến từ chính Tiên Khư."

Lý Phàm nhớ lại cảnh tượng trong Tiên Khư mà mình đã thấy. Ngoài những di tích phế khư lớn thì thứ đáng chú ý nhất chính là chữ ‘Cơ’ khổng lồ trên mặt đất. Lý Phàm trước đó đã đoán rằng chữ Cơ này có lẽ là do Minh Đạo Tiên đích thân viết. Bây giờ xem ra, chữ Cơ này còn có thể ẩn chứa huyền cơ khác. "Cơ Tiên có thể thoát khỏi xiềng xích trên người bất cứ lúc nào, những sợi xích vàng đó rõ ràng là tự trói. Tiên Khư, nơi từng là thông đạo phi thăng dẫn đến Tiên giới. Khi Tiên giới gặp phải kiếp Đạo Nhân, đại đạo bị nghiền nát, vạn vật sụp đổ. Những tiên nhân sống sót đã lần lượt chạy trốn khỏi thông đạo Tiên giới xuống hạ giới."

Lý Phàm suy diễn, hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó. "Kiếp Đạo Nhân thậm chí có thể hủy diệt Tiên giới, lúc đó, ai có thể đảm bảo rằng thảm họa khủng khiếp đó sẽ không lan đến theo thông đạo phi thăng. Về mặt lý thuyết nên chạy càng xa càng tốt. Tuy nhiên, Cơ Tiên lại dừng chân ở một nơi nguy hiểm như vậy. Thậm chí còn không màng đến nguy hiểm, ngộ đạo ngay tại chỗ..."

"Trước đây ta đã bỏ qua những điểm bất hợp lý trong đó."

Ánh mắt Lý Phàm không khỏi liếc về hướng Tiên Khư trên đỉnh đầu:

"Nếu Cơ Tiên nhất định phải mượn Chân Tiên Triện Tự khắc trên mặt đất để ngộ đạo thì có thể trực tiếp mang cả một mảnh đất, mang theo chữ đi. Đợi đến nơi an toàn rồi hãy bế quan ngộ đạo."

"Tuy nhiên nàng ta lại không làm như vậy."

"Kiếp Đạo Nhân đột nhiên dừng lại. Không gây họa đến hạ giới. Chân Tiên Triện Tự trên mặt đất Tiên Khư, thậm chí còn gây ra dị tượng tương đương với đỉnh cao ngộ đạo, cảnh giới Vô Danh Chân Tiên. Là xương chân Vô Danh Chân Tiên của Tiên Thiên Trụ..."

Những manh mối này lần lượt hiện lên trong đầu Lý Phàm. Cuối cùng hoàn toàn kết nối lại, chỉ ra khả năng gần với sự thật nhất. "Cơ Tiên không di chuyển chữ ‘Cơ’, không phải không muốn. Thực sự là không thể. Bởi vì, dưới chữ Cơ, hoặc chính chữ Cơ, chính là xương cốt của một Vô Danh Chân Tiên hóa thành!"

"Vị Vô Danh Chân Tiên này, bất kể là tự nguyện hay bị ép buộc. Tóm lại sau khi chết, trở về đại đạo, thân hóa ‘Thiên Trụ’. Tạm thời chống đỡ được bầu trời sắp đổ của Tiên giới!"

"Mà chính vì cái chết của Vô Danh Chân Tiên chứng đạo bằng chữ Cơ nên người đó trong Tiên Khư mới có ý định ngộ ra chữ Cơ, chứng lại vô danh!"

Trong lòng Lý Phàm chấn động, suy nghĩ lại phát tán. Với sự vô hạn của Tiên giới, tinh hải hạ giới thì cái gọi là thông đạo phi thăng, rất có khả năng không chỉ có một. Nhìn vào tình hình hiện tại của tinh hải hạ giới, tuy phần lớn khu vực đã bị kiếp Đạo Nhân hủy diệt. Nhưng vẫn còn không ít nơi may mắn sống sót. "Có lẽ, đây chính là sự che chở của những Vô Danh Chân Tiên khác!"

"Lấy thân làm trụ, chống đỡ thảm họa kinh thiên động địa đổ xuống."

Lý Phàm thở dài. "Nếu nói tường cao là bức tường đổ nát đã sụp đổ thì Vô Danh Chân Tiên chính là trụ cột ở phía trên."

"Có sự che chở của Vô Danh Chân Tiên, tinh hải chí ám đã trở nên điêu tàn như vậy..."

"Có lẽ tinh hải hạ giới có thể tiếp tục sinh cơ. Chắc chắn không thể thiếu sự hy sinh của Vô Danh Chân Tiên."

Vô Danh Chân Tiên, lấy thân nhập đạo. So với phàm tục, thậm chí là Chân Tiên. Có thể nói không còn là cùng một loài nữa. Nhưng đây chỉ là quan điểm của Lý Phàm. Có lẽ, trong số những Vô Danh Chân Tiên này, có những người có bản tính cao thượng như Tô Bạch, sẵn sàng hy sinh bản thân để cứu chúng sinh trên thế gian. Cho dù chỉ là tạm thời. Hoặc là, những tiên nhân chạy thoát đã dự đoán được tình hình kiếp Đạo Nhân sẽ truy đuổi đến. Để bảo toàn tính mạng, họ cần một số người đứng ra "Hy sinh bản thân."

Để giành đủ thời gian chạy trốn cho mọi người. Tóm lại, một số Vô Danh Chân Tiên đã hóa thành trụ cột đứng giữa trời đất. Tạm thời chống đỡ kiếp Đạo Nhân. Tuy nhiên, cách này chỉ có thể kéo dài thời gian chứ không thể che chở mãi mãi. Kiếp Đạo Nhân chỉ bị trì hoãn chứ không biến mất. "Phía sau mạng đạo võng, ẩn ẩn còn có bàn tay của những tiên nhân này."

"Thậm chí, một số nút mạng đạo võng mà ta nhìn thấy còn có hơi thở của di hài Vô Danh Chân Tiên."

Nhưng Lý Phàm không cảm thấy bất ngờ về điều này. Mạng đạo võng nhỏ bé trong thần niệm của Lý Phàm chỉ là hình chiếu. Hắn hiểu sâu sắc rằng, muốn kết hợp tạo vật thực sự tồn tại với đại đạo hư vô mờ mịt là một việc khó khăn đến nhường nào. "Khi mạng đạo võng vận hành, nó sẽ trôi nổi bất định."

"Bàn tay lớn mà ta nhìn thấy bên ngoài mạng đạo võng dùng để ổn định mạng đạo võng cũng chỉ có thể đóng vai trò bổ sung. Rõ ràng là bàn tay lớn đó không phải lúc nào cũng hiển hiện. Thứ thực sự định hình mạng đạo võng..."

Lý Phàm dường như lại nhìn thấy mạng đạo võng ngang qua trời đất. Những đường nét không liên quan khác đều biến mất. Chỉ còn lại một số nút quan trọng nhất. Chúng vừa thuộc về mạng đạo võng. Đồng thời, chúng cũng nằm trong đại đạo trời đất! Chính vì tính chất kỳ lạ của những nút này nên ‘mạng đạo võng’ mới có thể bám chặt vào đại đạo trời đất vô hình vô dạng! "Vô Danh Chân Tiên!"

"Thậm chí, rất có thể là Vô Danh Chân Tiên sống!"

Sau khi tâm niệm hóa thần, Lý Phàm lại một lần nữa khám phá ra bí mật thực sự của mạng đạo võng. Chỉ còn lại một vài nút mạng đạo võng trong tầm mắt, chúng đột nhiên hiện ra hình bóng người mơ hồ. Sau đó nhìn chằm chằm vào Lý Phàm, không có dấu hiệu báo trước, chúng đột nhiên mở mắt! Từng Vô Danh Chân Tiên như thể lộ ra chân diện mục. Tất cả đều nhìn về phía Lý Phàm! Một cảm giác rùng mình dâng lên trong lòng, Lý Phàm giật mình, thoát khỏi ảo giác. Bóng người biến mất, dường như chỉ là nút bình thường. Nhưng trong lòng Lý Phàm lại không bình tĩnh. Chỉ là ảo giác thôi sao? Lý Phàm không nghĩ vậy. Tu luyện đến cảnh giới hiện tại của hắn, cho dù là ảo trận cấp Tiên thật sự cũng rất khó có thể ảnh hưởng đến hắn. Càng không thể vô cớ xuất hiện ảo giác trước mắt. "Giải thích có khả năng nhất là..."

"Nút Vô Danh Chân Tiên đồng thời tồn tại trong mạng đạo võng và đại đạo."

"Hình chiếu đại đạo trong tâm niệm hóa thần của ta cũng phản chiếu những nút này vào."

"Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, ta thực sự đã nhìn thấy chúng!"

Suy nghĩ một chút, Lý Phàm đã đưa ra kết luận. Rất nhanh, một câu hỏi trong lòng hắn cũng theo đó nảy sinh. Vì Lý Phàm có thể nhìn thấy chúng, vậy những Vô Danh Chân Tiên này có thể nhìn thấy Lý Phàm không? Không thể tránh khỏi, trong lòng Lý Phàm dâng lên một trận phiền muộn. Tự nhận có thể đấu tay đôi với Vô Danh Chân Tiên. Nhưng không có nghĩa là thực sự có thể bình tĩnh dưới sự chú ý của một số Vô Danh Chân Tiên. Tuy linh giác luôn rất chuẩn xác của hắn lúc này không hiện ra cảnh báo nguy hiểm. Tuy đã bị đóng đinh vào mạng đạo võng, trở thành nút "Sinh cọc."

Nhưng Lý Phàm cảm nhận được sự tồn tại của những Vô Danh Chân Tiên này, vẫn khiến hắn như ngồi trên đống lửa, như mang tại bối. Nhưng, để Lý Phàm vì nguy hiểm chưa đến này mà dễ dàng từ bỏ năng lực tâm niệm hóa thần đã có trong tay. Thì tuyệt đối không thể! Bản tôn Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng, đang suy nghĩ đối sách. Còn ở thành Cực Lạc trong biển Sóc Tinh, thần niệm Lý Phàm hóa thân thành Mã Thiên Đắc đã bắt đầu chuẩn bị cho đại điển thành Cực Lạc. Khả năng giao tiếp toàn diện của tâm niệm hóa thần khiến thần niệm không bị thời không phong tỏa, biết được mọi thứ mà bản tôn suy diễn ra. Nhưng những phiền não này, bản tôn tự gánh chịu. Thần niệm hiện tại cần làm là tiếp tục ẩn phục trong thành Cực Lạc. Tiếp tục dò xét mạng đạo võng. Nhưng trước tiên phải vượt qua đại điển thành Cực Lạc trước mắt. Chúc học sĩ hiển nhiên rất bài xích sự xâm thực của mạng đạo võng. Nhưng vì lý do nào đó, hắn sẽ không trực tiếp trở mặt. Chỉ trút giận lên Mã Thiên Đắc trực tiếp làm việc trước mặt hắn. Tu sĩ như Mã Thiên Đắc, tuy khoác lên lớp vỏ người vận hành mạng đạo võng nhưng trong mắt Chúc học sĩ, vẫn chỉ là kiến hôi. Lý Phàm tĩnh tọa trong phủ Mã Thiên Đắc, suy nghĩ đối sách thoát thân. "Đại điển lần này, bên Đao Đảo không nể mặt Chúc học sĩ. Không có một người nào đến. Ngược lại Kiếm Vực lại phái ba tu sĩ tham gia."

"Thân phận của ba người này hiện tại vẫn chưa rõ nhưng là đại diện cho thế lực hàng đầu biển Sóc Tinh, tính mạng của họ hẳn không như ta, ngàn cân treo sợi tóc."

Thần niệm Lý Phàm tự giễu nghĩ. "Toàn bộ biển Sóc Tinh, chỉ có Kiếm Vực tham gia. Nói là đại điển, thực ra chỉ là Chúc học sĩ tự vui tự thích. Còn chúng ta, chỉ là đồ chơi của hắn."

Trong ký ức của Mã Thiên Đắc, có hình ảnh của đại điển trước đây. Trong thành Cực Lạc, những sinh linh vui vẻ tận hưởng ba năm bắt đầu giết chóc bừa bãi. Chỉ khi còn lại vài người sống sót cuối cùng, cuộc giết chóc này mới dừng lại. Những người sống sót này, có lẽ còn mừng vì mình có thể thoát khỏi địa ngục vô biên. Nhưng họ sẽ không biết rằng, mình chỉ là trái cây hấp dẫn trong đĩa của Chúc học sĩ mà thôi. "Những người được mời tham gia đại điển đều có thể nuốt những trái giết chóc này."

"Thật sự là thần dược quý giá vô cùng, ngay cả khi bản tôn đã đạt đến cảnh giới tâm niệm hóa thần, vẫn có thể có nhiều lợi ích. Nhưng đối với người yếu thì đó lại là thuốc độc không thể nghi ngờ!"

Lý Phàm hiểu rõ ý định của Chúc học sĩ. Nhưng cũng không hẹp hòi. Nhất định phải giết chết Mã Thiên Đắc. Chỉ ban thưởng một quả, chắc chắn có thể được coi là thiên tài địa bảo. Ai bảo hắn ta không chịu nổi chứ? "Với cường độ thần niệm của ta hiện tại được tăng cường, nuốt trái giết chóc. Không thành vấn đề."

"Nhưng khó là, sau khi nuốt trái cây bình an, làm sao không bị Chúc học sĩ và tu sĩ Kiếm Vực trong đại điển nghi ngờ. Bởi vì với thực lực mà Mã Thiên Đắc thể hiện, tuyệt đối không có lý do gì để sống sót dưới trái giết chóc."

Tuy từ bỏ thân phận Mã Thiên Đắc cũng không mất mát gì lớn. Nhưng thần niệm Lý Phàm không muốn cứ thế mà biến mất một cách tệ hại. "Có lẽ, cơ hội nằm trên mạng đạo võng của thành Cực Lạc."

"Mã Thiên Đắc" ngẩng đầu, nhìn đám mây đen vô hình bao phủ trên thành Cực Lạc, lộ ra vẻ mặt kỳ lạ. Không lâu sau, ba luồng kiếm quang từ ngoài trời bay tới. "Hậu bối Cơ Hưng Đạo!"

"Hậu bối Tư Đồ Thiên Thiên!"

"Hậu bối Triệu Tinh!"

"Ra mắt Chúc học sĩ!"

Ba giọng nói trong trẻo vang vọng khắp bầu trời. Hai nam một nữ. Giọng nói vẫn còn vang vọng trên bầu trời, ba người này đã bay đến thành Cực Lạc. Phủ thành chủ, từ hư vô đột nhiên xuất hiện. Hút ba người Kiếm Vực vào. Bên tai Lý Phàm đồng thời truyền đến giọng nói có phần yêu kiều của Chúc học sĩ:

"Mau đến cùng tiếp khách đi."

Lý Phàm trong lòng một trận ớn lạnh. Hơn nữa theo thói quen trước đây của Mã Thiên Đắc, không hề che giấu, trực tiếp hiện lên trên mặt. Biết đây là trạng thái tâm lý vặn vẹo nhất, không thể đoán định của Chúc học sĩ. Lý Phàm vô cùng cẩn thận, vội vã đi về phía phủ thành chủ. Đợi đến khi vào phủ, ba người Kiếm Vực đã ngồi vào chỗ. Lý Phàm liếc mắt nhìn, dung mạo của ba người cực kỳ trẻ trung. Thậm chí có thể nói là có phần "Trẻ con."

Trong mắt trong trẻo mà ngu ngốc, hầu như không có tâm cơ. Rõ ràng, Kiếm Vực là muốn dùng trái giết chóc luyện chế từ thành Cực Lạc để ba tiểu tử này "Luyện tập" một chút. "Chính là phương pháp thành công nhanh chóng như vậy, cho dù bọn họ có thể chịu đựng được, e rằng cũng sẽ trở nên có phần tính tình vặn vẹo, điên điên khùng khùng."

"Ba mầm non tốt, cho dù ở Huyền Hoàng giới của chúng ta cũng có thể coi là thiên kiêu. Kiếm Vực lại lãng phí như vậy sao?"

Lý Phàm không lộ vẻ gì, trước tiên hướng Chúc học sĩ hành lễ. Sau đó lộ ra vẻ kiêu ngạo, chỉ hơi gật đầu với ba người Kiếm Vực. Trên lý thuyết, thân phận địa vị của người vận hành mạng đạo võng của hội trị sự không thấp hơn ba người Kiếm Vực. Nhưng trên thực tế thì... Vật tư tiêu hao có thể thay thế vô hạn. Nhưng dòng chính lại cần phải tốn tâm huyết bồi dưỡng. Rõ ràng hai bên không phải là sự tồn tại cùng một địa vị. Ba đệ tử Kiếm Vực dường như trong lòng cũng hiểu được điểm này. Đối với thái độ của Mã Thiên Đắc, không hề cảm thấy tức giận. Chỉ nhìn nhau cười, không để tâm. Đầu tiên là ngon lành uống hết ba bát canh đỏ trước mặt. So với những gì Lý Phàm đã nếm trước đó, trông còn đáng sợ hơn. Không chỉ có nhãn cầu, còn có đủ loại tàn chi huyết nhục của quái vật không phải của con người. Nhưng ba người Kiếm Vực lại nhìn như không thấy, mặt không đổi sắc, thưởng thức một cách tỉ mỉ.