Một bát canh đỏ vào bụng, thần sắc trên mặt ba người Kiếm Vực Nhân Liễm bắt đầu biến đổi dữ dội.

 Rõ ràng, không phải ai cũng có thể giống như Lý Phàm, lần đầu tiên nếm thử đã có thể an nhiên hưởng thụ sự kỳ diệu của dục niệm chúng sinh.

 Cơ Hưng Đạo trợn tròn hai mắt, khí tức trên người như sóng lớn Phục bất định.

 Tư Đồ Thiên Thiên nhíu chặt mày, mặt lạnh như sương. Xung quanh tựa hồ có vô số băng tuyết bay múa, nhìn kỹ, những tinh thể băng màu trắng kia rõ ràng là từng thanh phi kiếm!

 Triệu Tinh thì là người biểu hiện tốt nhất trong ba người, chỉ giống như uống một bát rượu cực kỳ cay, trên mặt thoáng hiện vẻ khác thường, rất nhanh đã trở lại bình thường.

 Cũng không quan tâm đến biểu hiện của ba người Kiếm Vực này, Chúc học sĩ mặc trường bào, chậm rãi đi xuống từ ghế chủ tọa. Thân hình gù lưng ẩn trong trường bào phát ra tiếng quỷ dị kẽo kẹt, rất nhanh đã trở nên thon dài. Giọng hát nữ như khóc như kể vang lên trong trường. "Y phục nghê thường phường Cực Lạc, rượu ngon tiệc dài. Trống nhạc rộn ràng múa uyển chuyển, đèn đuốc sáng trưng đêm chưa tàn..."

Chúc học sĩ khẽ hát khẽ múa. Lý Phàm chăm chú nhìn dáng người yểu điệu không thấy mặt kia. Theo tiếng hát của Chúc học sĩ, cửa phủ thành chủ như đột nhiên mở ra. Nơi vốn tĩnh lặng vô cùng, trong nháy mắt rơi vào một nồi nước sôi. Âm thanh của muôn vàn chúng sinh từ thành Cực Lạc truyền đến từ bốn phương tám hướng. Tụ tập trong phủ. Lý Phàm mơ hồ nhìn thấy mọi thứ đang xảy ra trong thành Cực Lạc. Cười, vui, đấu, dâm, sướng, thích, say, vui. Vô số sinh linh tận tình hưởng lạc, đồng thời hiện ra trước mắt Lý Phàm. "Thành Cực Lạc, cực lạc."

Nhưng tất cả những điều này đều theo giai điệu của Chúc học sĩ mà đột nhiên thay đổi. "Vui cực hóa bi chuyện thế gian, đao quang kiếm ảnh máu thành tương. Ma quỷ đêm tối vạn quỷ sinh, đầu làm đất nện xương làm xà..."

Giọng điệu lạnh lùng, sát ý ngập trời. "Đinh!"

Giống như tiếng kiếm sắc rơi xuống đất, đánh thức vô số sinh linh trong thành Cực Lạc, gọi họ tỉnh lại khỏi mộng ảo cực lạc. Đèn hoa tắt hết, thành Cực Lạc trong nháy mắt chìm vào bóng tối. Nhưng bóng tối không kéo dài được bao lâu. Một mặt trời đỏ như máu từ từ mọc lên từ chân trời. Ánh sáng đỏ như máu chiếu vào trong thành. Cuộc giết chóc đã bắt đầu. Trong đêm cực lạc dài đằng đẵng, vẫn là người gối đầu thân thiết. Lúc này đột nhiên rút dao tương hướng, không chết không thôi. Tất cả tình bạn, tình thân, tình yêu. Trong đêm dài tiếp theo, đều không còn bất kỳ ý nghĩa nào. Chỉ có sự sống còn mới là chủ đề duy nhất và vĩnh hằng. ... "Chết chết chết!"

"Giết!"

"A!"

Tiếng giết chóc thảm thiết và điên cuồng, như một bản giao hưởng hoành tráng, vang lên trong phủ thành chủ. Chúc học sĩ đã từ dáng vẻ vũ nữ, biến trở lại thành lão già gù lưng. Đầy vẻ hưởng thụ, nhìn cảnh giết chóc trong thành. Còn ba tu sĩ trẻ tuổi của Kiếm Vực đã dần tỉnh lại khỏi ảo giác canh đỏ, đối mặt với cảnh tượng đáng sợ của thành Cực Lạc, nơi thể hiện rõ sự xấu xa của con người, đều bắt đầu trở nên mặt Thương trắng bệch, run rẩy. Lý Phàm cũng tỏ ra vô cùng khó chịu."

Đáng tiếc, cảnh tượng như vậy, đáng lẽ phải có nhiều người hơn cùng thưởng thức mới phải."

"Nhưng chỉ có mấy tiểu bối các ngươi đến."

Giọng nói của Chúc học sĩ có vẻ cô đơn, buồn bã. Nhưng cuộc giết chóc trong thành Cực Lạc vẫn không vì thế mà dừng lại. "Nhưng không thể để nó trở nên nhàm chán, mất hết thể diện của ta."

Giọng nói như của ác quỷ của Chúc học sĩ vang vọng bên tai mọi người. Trong thành Cực Lạc, một biến số khác lại xuất hiện. Những sinh linh vốn đã bị giết chết, vậy mà lại sống lại. Nhưng không phải là trạng thái vật sống. Mà là bóng ma vô hình. Lúc này, chúng có hai lựa chọn. Một là trực tiếp lấy mạng kẻ thù, như vậy có thể trực tiếp giết chết kẻ thù của mình. Nhưng đồng thời, hình dạng bóng ma của chính mình cũng sẽ tan thành mây khói. Hai là nhập vào người sống sót, mượn người sống sót trả thù hoàn chỉnh. Người bị nhập vào, sức mạnh như hai người cộng lại, khả năng báo thù tăng lên rất nhiều. Nhưng người bị giết cũng sẽ biến thành trạng thái bóng ma. Ở trạng thái bóng ma, có thể tấn công lẫn nhau. Nhưng kết cục chỉ có thể là cùng chết. Vì vậy, đại khái sẽ chọn tìm những người sống sót khác để nhập vào. Theo cuộc tàn sát tiếp tục, trong thành Cực Lạc, dần dần chỉ còn lại một nhóm người sống sót bị ma nhập. Bóng ma nhập vào người sống sót nếu bị đánh bại, sẽ không sinh ra bóng ma mới. Mà bóng ma nhập vào nó cũng sẽ theo đó tan thành mây khói. Cuộc giết chóc này dần đi đến hồi kết. Khi những người sống sót cuối cùng chỉ còn lại một trăm người. Người bị nhập vào có thể phát hiện ra sự tồn tại của bóng ma nhập vào mình. Có thể chọn cùng tồn tại. Cũng có thể phát động cuộc tấn công tinh thần không chết không thôi. Người chiến thắng bóng ma có thể hoàn toàn hấp thụ sức mạnh của đối phương, biến thành của mình. "Các ngươi nói xem, người chiến thắng cuối cùng, là người nhiều hơn, hay ma nhiều hơn?"

Chúc học sĩ đột nhiên hỏi mọi người trong trường. "Đại điển lần này, cuối cùng sẽ có mười người chiến thắng. Bốn người các ngươi, mỗi người được chia một quả. Nếu đoán đúng, ta sẽ thưởng thêm một quả."

Ba người Kiếm Vực nghe vậy đều lộ vẻ vui mừng. Sự sợ hãi, không đành lòng khi chứng kiến cảnh giết chóc trong thành Cực Lạc đều bị ném ra sau đầu. "Ta đoán, chắc chắn là ma sống sót nhiều hơn."

Tư Đồ Thiên Thiên là người đầu tiên lên tiếng, đầy tự tin. Hai người còn lại của Kiếm Vực cũng lần lượt đưa ra phán đoán của mình. Có người đoán ma, có người đoán người. Đến lượt Lý Phàm, hắn trầm ngâm một lúc, nghiêm túc trả lời:

"Trong mười người chiến thắng, ta thấy người, ma mỗi bên chiếm một nửa."

Ba người Kiếm Vực nghe vậy đều lộ vẻ kinh ngạc. Chúc học sĩ thì nhìn Lý Phàm một cách đầy ẩn ý, không trả lời. Mặt trời lên đến đỉnh đầu, trong thành Cực Lạc, cuộc giết chóc vẫn tiếp diễn. Những người có thể sống sót trong cuộc tàn sát ban đầu đã có một số kinh nghiệm sinh tồn nhất định. Núp, ẩn núp, tấn công ngầm. Khiến cho nhịp độ giết chóc dần chậm lại. Nhưng thành Cực Lạc đang thu hẹp lại, khiến chúng buộc phải tập trung vào nhau. Lại một lần nữa đẩy nhanh nhịp độ trò chơi. Việc xem đi xem lại, mang đến sự mệt mỏi về mặt thẩm mỹ. Xem nhiều rồi, dù có máu me, kỳ lạ đến đâu cũng thấy bình thường. Ba người Kiếm Vực đã bắt đầu trở nên tê liệt. Không còn biểu hiện khác thường nào nữa. Thậm chí bắt đầu cảm thấy có chút không kiên nhẫn. Chỉ có Lý Phàm vẫn đang nghiêm túc quan sát, từng sinh linh trong thành Cực Lạc, trước thời khắc sinh tử, biểu hiện và lựa chọn khác nhau. Đã nói là thành Cực Lạc ba năm một lần luân hồi. Cuộc tàn sát này cũng thực sự kéo dài đúng ba năm. Dường như đằng sau hậu trường, có một thế lực bí ẩn đang âm thầm điều khiển tiến trình của trò chơi này. Trong ba năm, ba người Kiếm Vực đã uống hết bát canh đỏ này đến bát khác. Bây giờ uống vào, đã như nước sôi, không có cảm giác gì. Đãi ngộ của Lý Phàm thì không tốt như vậy. Chỉ trong năm đầu tiên, tổng cộng được thưởng sáu bát. Sau đó, Chúc học sĩ cố tình bỏ qua hắn. Lý Phàm biết, đây là Chúc học sĩ đang dần nâng cao khả năng chịu đựng của ba người Kiếm Vực. Để tránh đến lúc cuối cùng dùng quả mà không chịu nổi, bị ý niệm giết chóc vô tận trong quả làm cho trở thành kẻ ngốc. Dù sao cũng là người của Kiếm Vực, Chúc học sĩ ít nhiều cũng phải nể mặt. Còn về "Mã Thiên Đắc"... Hoàn toàn là sinh tử do mệnh. Ba năm đã đến. Mặt trời đỏ như máu, cuối cùng cũng biến mất dưới đường chân trời. Chỉ còn lại một khu vực nhỏ cuối cùng của thành Cực Lạc, một lần nữa chìm vào bóng tối. Lúc này dường như rơi vào trạng thái thời gian tĩnh lặng, tất cả những người sống sót đều bất động như bị đóng băng. Ánh sáng thu lại, bay thẳng vào phủ thành chủ. Những người sống sót, thân thể phát ra ánh sáng huỳnh quang, bay ra khỏi bóng thành Cực Lạc. Bóng ma, con người, mỗi bên tách ra. "Năm ma, năm người? Lại có thể bị ngươi đoán trúng!"

Tư Đồ Thiên Thiên có chút kinh ngạc nhìn Lý Phàm. Ba người Kiếm Vực nhìn phần ăn thêm đến tay lại bay đi, có chút chán nản. Nhưng Lý Phàm biết, đây là Chúc học sĩ đang cứu mạng họ. Với thực lực của những người trẻ tuổi này, nuốt một quả, có lẽ còn miễn cưỡng chịu được. Nếu liên tục nuốt hai quả, tuyệt đối không có lý nào sống sót. "Xem ra vị Chúc học sĩ này, thực sự rất hẹp hòi."

Lý Phàm cười lạnh trong lòng. Từ thời gian diễn ra cuộc tàn sát ở thành Cực Lạc, có thể thấy được đều có thể bị điều khiển chính xác. Toàn bộ quá trình, cũng chỉ là làm theo hình thức mà thôi. Kết quả cuối cùng như thế nào, đều nằm trong một ý nghĩ của Chúc học sĩ. Bởi vì Lý Phàm đoán, kết quả cuối cùng là người ma ngang nhau. Vì vậy, những người sống sót cuối cùng chắc chắn sẽ là số lượng người ma bằng nhau. "Không tệ. Hai quả này, giao cho ngươi!"

Những người sống sót tỏa ra ánh sáng trắng nhàn nhạt, như thể trở về trong bụng mẹ. Cơ thể co lại, tạo thành hình dạng quả. Chúc học sĩ chọn ra trong số đó hai quả to nhất, tự tay giao cho Lý Phàm. Lý Phàm cúi người cảm ơn. Ba người Kiếm Vực lộ vẻ không vui nhưng không dám quá đáng. Chỉ đành mang theo sự bất mãn, nuốt xuống quả của mình. Lý Phàm cảm nhận được, ánh mắt của Chúc học sĩ vẫn luôn tập trung vào mình. Cũng theo đó, trước tiên nuốt một quả vào bụng. Không có bất kỳ cảm giác thưởng thức nào, quả chúng sinh vào miệng là tan. Vô số ý niệm, ký ức, cảm xúc chồng chất lên nhau, lập tức bùng nổ trong đầu Lý Phàm. Giống như trên mặt đất bằng phẳng, đột nhiên sinh ra một trận bão khủng khiếp có thể phá hủy mọi thứ. Ý niệm ban đầu của Lý Phàm bị cơn gió lốc này cuốn lên, thân bất do kỷ, vô cùng nguy hiểm. "Cái gọi là, ý niệm chúng sinh, có thể luyện thành chúng thần."

"Nếu dùng luân hồi trăm kiếp của ta, soi sáng thần niệm của đại đạo, cho dù bão tố có mạnh đến đâu, cũng không thể lay động ta mảy may. Nhưng Mã Thiên Đắc lại căn bản không có năng lực như vậy..."

"Nếu không động dụng đạo võng."

Ẩn núp trong cơn bão ý niệm chúng sinh, Lý Phàm nhìn trộm Chúc học sĩ ở bên cạnh, trong lòng cười lạnh không thôi. Hắn đã sớm nghĩ ra cách đối phó. "Trong đạo võng, có sinh cọc của Vô Danh Chân Tiên."

"Ta từ một trong những nút thắt đó, mơ hồ cảm nhận được, có hơi thở vô cùng giống với Chúc học sĩ..."

Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng. Còn ở hiện thực, Mã Thiên Đắc đã nước mắt nước mũi chảy ròng, mặt mày méo mó. Một khuôn mặt, vậy mà có thể đồng thời biểu hiện ra nhiều biểu cảm khác nhau. Tay chân càng không thể khống chế được mà trượt đi, vung vẩy. Giống như người chết đuối đang tìm kiếm bất kỳ cọng rơm cứu mạng nào có thể. Chúc học sĩ lộ vẻ hưởng thụ, nhìn Mã Thiên Đắc đang giãy giụa. Chỉ là ánh mắt liếc nhìn, lại không khỏi hướng về phía ngoài trời. Người điều khiển đạo võng tử vong, sẽ tạo ra một tín hiệu, thông qua đạo võng, truyền đến trị sự hội. Trong biển Sóc Tinh, có những thế lực may mắn sống sót đến từ các Tu Tiên giới, thậm chí là các tinh hải khác nhau. Thậm chí còn có cả Chân Tiên từng tồn tại. Các loại thủ đoạn quỷ quyệt ẩn giấu, không ngừng xuất hiện. Cũng chỉ có đạo võng, mới có thể phớt lờ tất cả mọi thứ, truyền trạng thái của người điều khiển đạo võng đến trị sự hội theo thời gian thực. Đây là thủ đoạn để biển Sóc Tinh duy trì sự ổn định của chính mình. Nhưng lại trở thành hiện tượng mà Chúc học sĩ mong đợi, chờ đợi. Đây cũng là lý do thực sự khiến hắn luôn muốn "Mã Thiên Đắc" chết. Tuy nhiên, điều mà Chúc học sĩ dự đoán đã không xảy ra. Người điều khiển đạo võng đã rơi vào trạng thái hấp hối đó, vậy mà dường như thực sự tìm được thứ gì đó có thể nắm bắt được. Tuy biểu cảm méo mó vô cùng nhưng Chúc học sĩ có thể nhìn ra, thần niệm tự ngã bên trong hắn vẫn không hề tiêu tan. "Ừm?"

Điều này khiến Chúc học sĩ cảm thấy hứng thú. "Đây là..."

Nheo mắt quan sát, sắc mặt Chúc học sĩ đột nhiên thay đổi. Hắn nhìn thấy, trong thức hải của đối phương. Mã Thiên Đắc bị đe dọa đến tính mạng, bất cứ lúc nào cũng có thể mất mạng. Theo bản năng đã viết ra một lượng lớn ký hiệu đạo nguyên vô nghĩa. Những ký hiệu đạo nguyên này không thể tạo thành lệnh đạo võng. Do đó không dẫn đến sự thay đổi của đạo võng. Nhưng lại kỳ lạ thay, tạo thành một con đê dài, ngăn cản cơn bão do quả ý niệm chúng sinh tạo thành ở bên ngoài. "Ngẫu nhiên may mắn, không thông qua kết nối đạo võng chính thức, cũng thành công điều động được sức mạnh của đạo võng?"

Chúc học sĩ cũng có nhận thức sâu sắc về đạo võng. Hắn đã nhìn ra được nguyên nhân căn bản khiến Mã Thiên Đắc có thể sống sót. Đạo võng đã là một thực thể thực sự tồn tại. Tuy đã rơi vào sự thao túng của một số người nhưng người kiểm soát đạo võng chỉ có thể điều chỉnh hành vi, chỉ thị của đạo võng. Mà không thể chi phối, tất cả phản ứng bản năng của đạo võng. Rốt cuộc thì đạo võng mô phỏng chính là tất cả đại đạo giữa trời đất. "Chỉ thị đạo nguyên, đã chạm đến đạo võng."

"Về lý thuyết mà nói, hẳn sẽ dẫn đến sự thay đổi của đạo võng. Nhưng lại bị trị sự hội ngăn chặn sự thay đổi này."

"Trong vô số tổ hợp, lại vừa vặn tổ hợp ra một loại bảo mệnh như vậy."

"Là ngẫu nhiên sao?"

Chúc học sĩ im lặng không nói. Không xen vào, mặc cho Lý Phàm nuốt chửng, tiêu hóa quả đầu tiên. Cơn bão ý niệm dần dần lắng xuống. Lý Phàm từ trong sự mơ hồ, đau đớn tỉnh táo lại. Còn chưa kịp cảm ngộ sự thay đổi do mình nuốt chửng quả ý niệm mang lại, Chúc học sĩ lại lạnh lùng nói:

"Tiếp tục đi. Còn một quả nữa."

Lý Phàm hơi sửng sốt, dường như không thể hiểu được nguyên nhân khiến Chúc học sĩ lạnh nhạt như vậy. Nhưng vẫn nghiến răng, tiếp tục nuốt quả thứ hai vào bụng. Trong thức hải, bão tố lại nổi lên. Lần này, dường như còn mãnh liệt hơn lần trước một chút. Một lần nữa nuốt chửng ý thức của Lý Phàm. "Ta muốn xem xem, ngươi còn có thể ngẫu nhiên lần nữa hay không!"

Lần này, Chúc học sĩ từ đầu đến cuối đều nhìn chằm chằm vào thức hải của Mã Thiên Đắc. Quả nhiên, khi giãy giụa vô lực, dần dần mất đi ý thức. Hành động theo bản năng khi hấp hối của Mã Thiên Đắc, một lần nữa triệu hoán vô số ký tự đạo nguyên. Lần này chỉ thị được tạo thành, không giống với lần trước. "Xem ra, vận may sẽ không đến lần thứ hai."

Chúc học sĩ có chút thỏa mãn. Đợi cơn bão ý niệm chúng sinh nuốt chửng Mã Thiên Đắc hoàn toàn. Nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn trở nên có chút kỳ quái. Lần này ký tự đạo nguyên, tuy không tạo thành đê dài thành trì. Nhưng lại biến thành một cơn bão khác. Hai luồng sức mạnh bão tố, triệt tiêu lẫn nhau. Thật sự khiến Mã Thiên Đắc bình an vô sự!