Một lần cầu sinh cực hạn, còn có thể nói là vô tình đụng phải.

 Nhưng lần thứ hai vẫn như vậy...

 Khoảnh khắc này, trong đầu Chúc học sĩ hiện lên vô số ý nghĩ. Thậm chí nảy sinh ý định muốn cho "Mã Thiên Đắc" ăn quả ý niệm chúng sinh thứ ba.

 Nhưng cuối cùng Chúc học sĩ vẫn không ra tay. Chỉ hồi tưởng lại hai chỉ lệnh đạo nguyên hiện lên trong thức hải của Mã Thiên Đắc.

 Rõ ràng, trong vô số ký hiệu đạo nguyên bay múa, chỉ có một phần nhỏ có hiệu lực. Khiến cho người ngoài cuộc không thể tái hiện chính xác.

 Bản thân Chúc học sĩ không hứng thú với hai chỉ lệnh đạo nguyên này. Cho dù đã hóa tiên thành phàm, đủ loại thủ đoạn mà hắn có thể thi triển cũng tuyệt đối không phải hai chỉ lệnh này có thể so sánh.

 Điều mà Chúc học sĩ thực sự để ý là "Khả năng" ẩn chứa đằng sau biểu hiện này của Mã Thiên Đắc. Ngoài hệ thống kiểm soát đạo võng hiện tại, vẫn có thể điều động lực lượng đạo võng, những "Chỉ lệnh ẩn" đó. Vẻ u ám trên khuôn mặt dần tan biến. Từ một lão già còng lưng, trong nháy mắt biến thành một đại học sĩ ý chí hăng hái. Chúc học sĩ lộ ra vẻ từ bi, chờ bốn người trong tòa tỉnh lại sau khi nuốt quả ý niệm. Có sự chiếu cố đặc biệt của Chúc học sĩ, tuy ba người Kiếm Vực chịu chút giày vò nhưng cuối cùng cũng không sao. Vẻ trẻ con trên khuôn mặt, sau khi hấp thụ vô số ký ức của chúng sinh, đích thân trải qua vô số cuộc giết chóc, đã sớm biến mất. Đầu tiên, bọn họ bày tỏ lòng biết ơn với Chúc học sĩ, sau đó cùng nhau nhìn về phía Mã Thiên Đắc đang ngồi bên kia. Không còn sự khinh thường như trước nữa. Không ai hiểu rõ sự đáng sợ trong đó hơn những người như bọn họ đã đích thân trải qua cơn bão ý niệm chúng sinh. Bất kể xuất thân như thế nào, bất kể dùng thủ đoạn gì. Chỉ cần có thể nuốt một quả sau đó vẫn bình an vô sự. Thì tuyệt đối không thể coi thường. Nếu liên tiếp nuốt hai quả, còn có thể duy trì thần trí tỉnh táo... "Gặp được thì không thể bỏ lỡ!"

Ba người Kiếm Vực đã đạt được sự nhất trí trong ánh mắt nhìn nhau trước đó. Nếu có thể đưa được nhân tài như vậy về Kiếm Vực, công lao thậm chí còn lớn hơn cả việc hoàn thành cuộc thử thách này! Bây giờ chỉ cần xem, vị "Mã Thiên Đắc" này có thực sự có thể giữ được bình thường hay không. Chứ không phải rơi vào trạng thái điên cuồng. Dưới sự chú ý của tất cả mọi người ở hiện trường, vẻ mặt méo mó, co giật trên khuôn mặt Lý Phàm dần dần bình phục. Nhắm mắt một hồi lâu, đột nhiên mở ra. Đối mặt với mọi người có mặt ở đây. Ánh mắt sáng như sao kể lại trạng thái hiện tại của hắn. Chúc học sĩ vỗ tay nhẹ, dường như rất vui mừng nói:

"Xem ra lần này ngươi thu hoạch không nhỏ nhỉ!"

"Còn phải cảm ơn sự giúp đỡ của học sĩ đại nhân."

Lý Phàm không ti không cang nói. Sau khi nuốt hai quả ý niệm, lời nói và cử chỉ không cần phải theo cách hành xử của Mã Thiên Đắc trước đây nữa. Mọi sự thay đổi đều có thể quy kết vào vô số ý niệm chúng sinh chứa trong quả. "Sư huynh Mã, không biết sư huynh có hứng thú đến Kiếm Vực của chúng ta không? Ta Tư Đồ Thiên Thiên dám đảm bảo, sư huynh có thể nhận được nguồn tu luyện cao nhất. Nếu sư huynh gật đầu, thậm chí không cần xin trị sự hội, trực tiếp về Kiếm Vực với chúng ta. Đến nơi rồi, chúng ta sẽ bù lại..."

Tư Đồ Thiên Thiên liếc nhìn Chúc học sĩ, chỉ lộ ra một chút do dự. Nhưng vẫn nhanh chóng đưa ra quyết định, trực tiếp trước mặt Chúc học sĩ, đưa ra lời mời với Lý Phàm. Kỷ Hưng Đạo và Triệu Tinh cũng lặp lại lời mời của Tư Đồ Thiên Thiên trong tiếng trêu chọc. Thậm chí còn hứa hẹn đủ mọi điều kiện tốt đẹp. "Tuy đã nghe danh Kiếm Vực từ lâu nhưng chí hướng của ta không nằm ở kiếm đạo."

Chúc học sĩ còn chưa kịp biểu lộ sự thay đổi trong thần sắc, Lý Phàm đã trực tiếp từ chối. "Đừng vội từ chối, hãy cân nhắc lại..."

Chúc học sĩ mỉm cười. "Chí hướng cả đời của ta chỉ nằm ở ‘Tiên Săn’! Trước đây vì thực lực quá yếu, căn bản không có khả năng thực hiện. Cho nên đã giấu sâu trong lòng, chưa từng nhắc đến với người ngoài. Nhưng hôm nay nhờ phúc của Chúc học sĩ, hai quả vào bụng, nghịch thiên cải mệnh, sau này mọi chuyện đều có thể!"

Lý Phàm sắc mặt vô cùng nghiêm trọng, nói thao thao bất tuyệt. Giọng nói như sấm rền. Nụ cười trên khuôn mặt Chúc học sĩ nghe vậy lập tức cứng đờ. Ba người Kiếm Vực cũng đầy vẻ kinh ngạc. "Tiên Săn..."

Từ này, ở biển Sóc Tinh hiện tại, trọng lượng thực sự quá lớn. Tiên Săn trực thuộc trị sự hội biển Sóc Tinh, nhân viên được tuyển chọn từ các thế lực trong Tinh Hải. Một khi tu sĩ gia nhập Tiên Săn, bất kể trước đây ở thế lực ban đầu có thân phận, địa vị như thế nào, đều phải bỏ đi. Mọi thứ đều lấy "Tiên Săn" làm trọng. Đổi lại cái giá phải trả là quyền hạn tối cao. Dùng danh nghĩa Tiên Săn, không chỉ có thể tùy ý ra vào các thế lực lớn của biển Sóc Tinh. Mà còn có thể trong trường hợp đặc biệt, trực tiếp hành sự trừng phạt. Quan trọng hơn là, trở thành một thành viên của Tiên Săn, có thể tiến thêm một bước đến gần đạo võng. Ngày đêm ở bên đạo võng, tiến bộ nhanh như chớp. Lý Phàm vừa nói ra lời này, hiện trường lập tức rơi vào sự im lặng kỳ lạ. Chúc học sĩ sắc mặt âm trầm đánh giá Lý Phàm, không biết đang nghĩ gì. Vẫn là Tư Đồ Thiên Thiên cười có chút miễn cưỡng, phá vỡ bầu không khí ngượng ngùng:

"Thành viên Tiên Săn, không phải ai cũng có thể được chọn. Mã sư huynh tuy rằng không tầm thường nhưng muốn gia nhập, cũng không phải chuyện dễ dàng."

Lý Phàm lại không cho là đúng, đầy tự tin nói:

"Ta vào Tiên Săn, chắc chắn mười phần nắm chắc! Nếu ta nhớ không nhầm, lần tuyển mới tiếp theo là năm năm nữa. Đến lúc đó còn xin Chúc học sĩ tiến cử ta."

"Nhất định sẽ không làm học sĩ đại nhân thất vọng!"

Thấy Lý Phàm đã quyết định, ba người Kiếm Vực không khuyên nữa. Trên tiệc lại hàn huyên một hồi, uống vài chén hồng thang, sau đó cáo từ rời đi. Trước khi đi cũng không mất đi phong thái Kiếm Vực, tuyên bố không lâu sau Kiếm Vực nhất định sẽ đáp lễ. Trong phủ thành chủ, chỉ còn lại Lý Phàm và Chúc học sĩ hai người. Phủ đệ bên ngoài thành Cực Lạc, lại truyền đến tiếng ồn ào. Hai người không nói chuyện, lặng lẽ nhìn cảnh phồn hoa bên ngoài màn đêm. "Kẽo kẹt kẽo kẹt..."

Tiếng nhai nuốt rợn người truyền ra từ trong miệng Chúc học sĩ. Nhưng hắn lại nuốt chửng một hơi, trực tiếp đưa năm quả ý niệm chúng sinh còn lại vào miệng. Không giống với tình huống quả vào miệng tan ngay khi Lý Phàm bọn họ nuốt. Năm quả trong miệng Chúc học sĩ, lại truyền đến vô số tiếng kêu tuyệt vọng trước khi chết của vô số sinh linh. Tiếng từ luyện ngục vang lên ngút trời. Thậm chí trong lúc nhất thời, còn át cả tiếng hưởng lạc trong thành Cực Lạc. Chúc học sĩ giống như một ông già sắp chết, chậm rãi nhai nuốt. Nghe tiếng than khóc liên miên, không ngừng phục, trên mặt lộ ra vẻ hưởng thụ. Lý Phàm thậm chí còn không nhíu mày, sắc mặt bình tĩnh vô cùng, cứ như vậy lặng lẽ nhìn. Một lúc sau, Chúc học sĩ cũng tự thấy vô vị. Ba miếng gộp làm hai miếng, trực tiếp nuốt quả xuống. Tiếng khóc than tuyệt vọng đột nhiên biến mất. "Ngươi có biết, tại sao ta lại xây dựng một thành Cực Lạc ở biển Sóc Tinh này không?"

"Chỉ đơn thuần dùng để tra tấn thôi sao?"

"Quả ý niệm chúng sinh này, đối với các ngươi mà nói, có lẽ có tác dụng cải tử hoàn sinh. Nhưng đối với ta mà nói, lại chẳng khác gì nhai sáp."

"Ta trải qua đủ mọi thứ, tuyệt vọng, tàn khốc, còn hơn trong thành Cực Lạc này gấp ngàn lần."

Chúc học sĩ cười gằn, không biết từ lúc nào, lại từ đại học sĩ biến thành một ông già gù lưng. "Đạo võng bao trùm trời đất. Vạn vật trên đời, đều nằm trong đó. Phàm nhân chúng sinh, tuy yếu đuối không chịu nổi nhưng ý niệm của vô số chúng sinh ngưng tụ, hoặc có thể cùng một con đường nào đó trong hư vô, xa xa tương ứng."

Lý Phàm suy nghĩ một hồi, trả lời. "Ha ha ha..."

Chúc học sĩ lại cười một tràng âm trầm. "Ngươi lại sai rồi."

"Ta xây dựng thành Cực Lạc, mục đích chính là để lúc buồn chán, tra tấn những con kiến này."

Lý Phàm nghe vậy, hơi kinh ngạc. "Tất nhiên, trong quá trình này, nếu thật sự có gì ngoài ý muốn vui vẻ ra đời. Thì đó là điều tốt nhất."

"Nhưng nếu không có, cũng không cần miễn cưỡng."

Chúc học sĩ giống như đầu lâu, từ từ chui ra khỏi chiếc áo choàng rộng lớn, nhìn về phía thành Cực Lạc bên ngoài phủ đệ. Thần sắc mơ màng, dường như đã chìm vào hồi ức. "Trước kia Tiên giới, Cực Lạc còn hơn trong thành. Một cảnh tượng tươi tốt, tương lai dường như có vô hạn khả năng. Không ngờ, một sớm tòa nhà lớn đổ sụp..."

Chúc học sĩ mơ mơ màng màng, nói ra những lời này. Lý Phàm không lên tiếng, đối phương lại quay sang hỏi:

"Ngươi nói, ngươi muốn ta tiến cử ngươi gia nhập Tiên Săn?"

"Còn xin học sĩ đại nhân thành toàn."

Lý Phàm gật đầu nói. "Được. Nhưng ta có một điều kiện."

Chúc học sĩ đáp ứng rất sảng khoái. "Không thành vấn đề."

Lý Phàm trả lời còn sảng khoái hơn, thậm chí còn không nghe điều kiện là gì. Chúc học sĩ cười ha ha, hình dạng bên ngoài lại biến đổi một lần nữa. Ông già gù lưng bên trong, biến thành một vũng máu, hòa vào chiếc áo choàng dài. Áo choàng giật giật, lại biến thành một bộ dạng da người! Lơ lửng đến trước mặt Lý Phàm, quát lớn:

"Có một ngày, bất kể ngươi dùng phương pháp gì, hãy mang thân thể của ta trở về!"

Trên da người không có ngũ quan. Chỉ có năm lỗ hổng rùng rợn, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào Lý Phàm. Lý Phàm im lặng một lúc, sau đó gật đầu đáp ứng. "Được."

Tấm da người như đã hoàn thành tâm nguyện gì đó, mất đi động lực để lơ lửng. Rơi thẳng xuống đất. Sau đó lại là một trận giật giật, trên mặt đất bò như người. Cuối cùng trở về vị trí chủ tọa. Lại biến thành áo choàng. Bên trong truyền đến giọng nói Thương lão của Chúc học sĩ. "Muốn giúp ta giải thoát, theo ta được biết, có một số phương pháp."

"Một là, bắt được một vị Vô Danh Chân Tiên, đổi thân."

"Hai là..."

Lý Phàm cảm thấy ánh mắt của Chúc học sĩ không ngừng lướt qua trên mặt mình. "Xé rách hoàn toàn đạo võng. Ta tự nhiên có thể giành lại tự do."

"Ba là. Chiếu rọi khu vực chưa biết của đại đạo, lập công chuộc tội."

Chúc học sĩ dừng lại một chút, lại hỏi:

"Không biết, ngươi định dùng phương pháp nào."

Lý Phàm cẩn thận suy ngẫm lời của đối phương, một lúc sau, chậm rãi nói nhỏ:

"Hoặc có thể dùng cả ba cách."

Chúc học sĩ im lặng không trả lời. Một lúc lâu sau, mới nói:

"Cần gì, cứ nói với ta."

"Hạn năm năm, trước khi khảo hạch Tiên Săn, ta sẽ thử xem thành sắc của ngươi trước."

"Nếu khiến ta thất vọng..."

"Ha ha ha..."

Trong giọng điệu bình thản của Chúc học sĩ, lộ ra sát ý vô tận. Lý Phàm lại không đổi sắc mặt:

"Học sĩ đại nhân, hãy chờ xem."

Đại điển kết thúc, Lý Phàm trở về nhà của Mã Thiên Đắc. Mang theo một món quà tặng của Chúc học sĩ. "Đây là..."

Lý Phàm thích thú ngắm nghía vật trong tay. Một tấm da rất giống với trạng thái "Da người" của Chúc học sĩ. Giống như vừa mới bị lột ra khỏi cơ thể, Lý Phàm còn có thể ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc trên đó. Rất quen thuộc với cấu tạo cơ thể người, Lý Phàm mở tấm da này ra, sờ lên sờ xuống một hồi. Xác định đây cũng là một tấm da người. Chỉ là nó không giống như Chúc học sĩ, còn có ý thức riêng. Sau một hồi nghiên cứu, Lý Phàm đã thử đủ mọi cách, đều không thể kích thích được sự đặc biệt của tấm da này. Dường như nó thực sự chỉ là một tấm da người bình thường. Nhưng trước đó khi Chúc học sĩ giao tấm da người này cho Lý Phàm, Lý Phàm rõ ràng nhìn thấy trong mắt đối phương có chút cảm xúc phức tạp. Có hoài niệm, có không nỡ. Còn có chút căm hận. Lại lật đi lật lại tấm da này, Lý Phàm lại nhớ đến cảnh tượng trước đó, Chúc học sĩ lộ ra diện mạo thật của mình. Suy ngẫm một chút, đã có quyết định. Ngồi ngay ngắn, hít một hơi thật sâu. Sau đó mặc tấm da người lên người như một món đồ mặc. Kích thước, hình thể ban đầu không phù hợp với "Mã Thiên Đắc."

Nhưng dưới sự mặc vào của Lý Phàm, tấm da người tự động co lại, trở nên vô cùng vừa vặn. Giống như tấm da này chính là lột từ trên người Mã Thiên Đắc vậy! Cảm nhận được lực lượng dần dần siết chặt xung quanh, cũng như hình thể và ngũ quan đang thay đổi. Trong lòng Lý Phàm đột nhiên nảy sinh dự cảm. Bản thân mình dường như đang biến thành một người khác. Không thể ngăn cản, trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi đối với điều chưa biết. Nhưng cảm ứng được vi hình đạo võng chiếu rọi trong thần niệm, nỗi sợ hãi trong lòng Lý Phàm tan biến hết. Tâm như mặt gương, chỉ là cảm nhận sâu sắc về sự thay đổi mà lớp da này mang lại cho mình. Khi lớp da ngoài và thân thể hoàn toàn vừa vặn. Lý Phàm dường như thực sự đã biến thành một người khác. Rất nhiều hình ảnh, ký ức ùa về trong đầu một cách vô cớ. Thậm chí... Lý Phàm nhìn đôi tay của mình. "Cảnh giới này..."

"Cảnh giới Chân Tiên?"

Không chỉ là ảo giác. Đầu ngón tay Lý Phàm chỉ về phía trước. Ánh sáng rực rỡ như sao biển mới sinh nở, nở rộ trên đầu ngón tay. Trong ánh sáng dường như chứa đựng vô tận thế gian. "Khí tiên linh."

"Đây chính là, khí tiên linh sao?"

Lý Phàm từng cảm nhận được sự tồn tại của khí tiên linh trong tiên liệt Giải Ly điệp. Lúc này loại sức mạnh kỳ lạ, lộng lẫy này xuất hiện trong cơ thể mình. Đương nhiên là nhận ra bản chất của nó ngay từ lần đầu tiên. Ánh mắt Lý Phàm nhìn chằm chằm vào một điểm trên đầu ngón tay, không dám rời đi chút nào. Trong lúc mơ hồ, hắn như xuyên qua điểm này, đến được biển cả mênh mông vô bờ. Trong biển cả này, vô số sự vật, tất cả sinh linh. Cùng nhau hiện ra. Kỳ lạ ngoài sức tưởng tượng. Với nhận thức của Lý Phàm, trong lúc nhất thời lại lưu luyến không muốn rời, suýt chút nữa thì lạc lối. May mắn thay, biển cả vô hạn ẩn trong ánh sáng, theo sự nhạt dần của ánh sáng trên đầu ngón tay mà biến mất. Lý Phàm chớp mắt thoát khỏi ảo giác, trở về hiện thực. Rõ ràng là tiên linh lực vô hạn, vậy mà lại như ngọn nến cháy hết. Đã bị tiêu hao cạn kiệt. Không thể tiếp tục chống đỡ cho Lý Phàm dò xét biển cả vô hạn kia nữa. "Ừm?"

Lý Phàm hơi nhíu mày. Hắn không cảm nhận được tiên linh lực biến mất khỏi cơ thể mình. Ý niệm vừa động, ánh sáng yếu ớt lại sáng lên trên đầu ngón tay. Lần này, Lý Phàm không đắm chìm tâm trí vào biển cả vô hạn kia. Chỉ lặng lẽ quan sát ánh sáng trên đầu ngón tay.