Rõ ràng bên trong ánh sáng là chứa đựng biển cả vô hạn có thể có trên thế gian. Nhưng lúc này ánh sáng tiên linh lực trên đầu ngón tay Lý Phàm lại giống như ngọn nến trước gió, yếu ớt không chịu nổi.

 Nhấp nháy không ngừng, lay động không thôi.

 Càng khiến Lý Phàm kinh ngạc trong lòng là, sau chín mươi chín hơi thở, ánh sáng tiên linh lực trên đầu ngón tay lại có thể đột nhiên tắt ngấm không có dấu hiệu báo trước. Giống như có một tồn tại vô hình nào đó, nhắm vào nó, rồi nhẹ nhàng thổi một hơi.

"Chỉ là biểu hiện bên ngoài của tiên linh lực đột nhiên biến mất. Cơ thể này... hay là bên trong, vẫn còn tồn tại tiên linh lực."

Cảm ứng nhẹ nhàng bên trong cơ thể, Lý Phàm đưa ra kết luận như vậy.

 Lại thử một lần nữa. Lần này, Lý Phàm không còn thỏa mãn với việc chỉ dùng tiên linh lực biến ra một điểm. Mà là thử dùng tiên linh lực xây dựng một tiên trận. Tất nhiên, để tránh sự phát hiện của bên Sác Tinh Hải, Lý Phàm cũng không định gây ra động tĩnh quá lớn. Chỉ dùng để dò xét phân tích mọi thứ là trận ‘Vô lượng, Hồng Mông kiến phương’. Không có gì khác biệt so với trận pháp do tiên liệt Giải Ly Điệp bố trí. Thậm chí Lý Phàm còn có cảm giác như cánh tay chỉ huy mạnh mẽ hơn. Không cần Giải Ly Điệp chuyển hóa một lần, đủ loại thông tin mà trận Hồng Mông kiến phương tiếp xúc, phân tích đều trực tiếp hiện ra trong đầu Lý Phàm. Giống như chính Lý Phàm suy nghĩ mà có được. Lý Phàm nhìn về phía thành phố bên ngoài phủ đệ. Lúc này trong mắt nhìn thấy, đâu có thành cực lạc phồn hoa gì. Chỉ là một xoáy nước khổng lồ đang tự quay cực nhanh mà thôi. Vô số ý niệm như những ngôi sao lốm đốm, trong xoáy nước này trôi nổi, bay lượn, lắng đọng. Thỉnh thoảng có một ít, trong quá trình vận chuyển đột nhiên phát ra ánh sáng xanh khác thường. Sau đó lại có thể phớt lờ sức mạnh của chính xoáy nước, từ mép trên, từ từ chìm xuống đáy. Lý Phàm càng mơ hồ nhìn thấy, một bóng đen khổng lồ giống như kẻ săn mồi, đang ẩn phục ở đây. Đợi đến khi điểm sáng màu xanh ở phía trên đến gần thì đột nhiên nuốt chửng vào bụng mình. Dường như phát hiện ra ánh mắt dò xét của Lý Phàm, bóng đen của kẻ săn mồi đó chậm rãi quay đầu về phía Lý Phàm. Bóng đen lay động, dường như phát ra một nụ cười đầy ẩn ý. Trong lúc duy trì vận hành trận Hồng Mông kiến phương, Lý Phàm cũng không quên thầm tính toán thời gian trong lòng. Quả nhiên, chín mươi chín hơi thở vừa đến, trận pháp do tiên linh lực xây dựng, như băng tuyết tan chảy, trong nháy mắt biến mất không thấy. Mà con đường liên thông giữa cơ thể Lý Phàm và tiên trận cũng như bị chặn lại. Không thể cung cấp hỗ trợ nữa. Chỉ có thể mặc cho tiên trận tiêu tán. Cảnh tượng xoáy nước mà Lý Phàm nhìn thấy cũng theo đó biến mất. "Bóng đen ăn uống kia..."

"Chắc chắn là Chúc học sĩ."

"Xem ra, việc chọn mục tiêu thích hợp của chúng ý niệm, là tiến hành đồng thời trong quá trình vận hành của thành cực lạc."

"Đại điển cực lạc ba năm một kỳ, những ý niệm quả kia, càng giống như một cái cớ."

Trong lòng Lý Phàm mơ hồ hiểu ra. Tuy hắn đã đạt được một loại giao dịch hợp tác nào đó với Vô Danh Chân Tiên trước đây. Nhưng giữa hai bên lại không có chút tin tưởng nào. Chúc học sĩ chỉ là sau khi Lý Phàm thể hiện một loại tiềm lực nào đó, đã tiến hành đầu tư kiểu chết ngựa coi như ngựa sống. hắn không quan tâm Lý Phàm rốt cuộc là thân phận, bối cảnh gì, có thể lặng lẽ xâm nhập vào thành cực lạc, rồi đánh tráo, thay thế Mã Thiên Đắc. hắn cũng không quan tâm mục đích của Lý Phàm là gì. Chỉ cần có thể giúp hắn thoát khỏi đạo võng, Chúc học sĩ đều sẵn lòng cung cấp hỗ trợ. "Thậm chí, e rằng hắn cũng không thực sự trông cậy vào việc ta có thể giúp hắn thoát khỏi. Chỉ cần ta có thể trà trộn vào trong tiên săn, gây ra một chút phiền phức, biến số cho trị sự hội và đạo võng, tăng thêm khả năng trốn thoát cho hắn. Vậy thì giao dịch này là có lợi..."

Lý Phàm đang suy nghĩ, đột nhiên, từ trong thân thể này sinh ra một cảm giác bài xích. "Cút ra ngoài! Cút ra ngoài cho ta!"

"Cút cút cút!"

"Kiến hôi! Sao dám phạm thượng!"

. Cảm giác bài xích càng ngày càng mãnh liệt, tiếng vang vọng bên tai Lý Phàm cũng càng ngày càng lớn. Như sấm sét ầm ầm, khiến người ta khó chịu. Hơn nữa, đó còn là giọng nói của chính Lý Phàm. Chính mình gào thét với chính mình, càng trở nên kỳ quái. Cuối cùng, Lý Phàm buộc phải thoát ra khỏi lớp da tiên kia. Trở lại thân thể ban đầu, Lý Phàm cẩn thận quan sát bảo vật trong tay. Có thể khiến người phàm trong nháy mắt nắm giữ được sức mạnh có thể sánh ngang với một Chân Tiên. Gọi lớp da người này là bảo vật, cũng không hề quá đáng. "Theo những hình ảnh hiện ra trong đầu sau khi mặc thượng tiên bì, có thể biết được. Chủ nhân của lớp da này, tu vi ban đầu hẳn đã sắp đạt đến cảnh giới vô danh."

"Chỉ là chưa kịp hợp đạo, kiếp nạn Đạo Nhân hủy diệt mọi thứ đã giáng xuống."

"Tiên giới diệt vong, Chân Tiên thậm chí Vô Danh Chân Tiên, đều lần lượt tử nạn trong kiếp nạn. Đạo hiển đạo sinh, đạo diệt đạo tiêu. Cảnh tượng khai thiên lập địa và mạt thế cùng tồn tại này, lại khiến vị này đột nhiên có cảm ngộ. Trực tiếp bước ra bước cuối cùng!"

"Chỉ tiếc là hắn đột phá không đúng lúc. Vốn dĩ, Tiên vực kia còn có thể miễn cưỡng chống đỡ thêm một thời gian. hắn chứng đạo như vậy, tương đương với việc trực tiếp rút đi một cây trụ chịu lực quan trọng nhất vào thời khắc then chốt..."

"Trong nháy mắt, trời sụp đất nứt, đại đạo nghiền ép."

. Những ký ức sau đó trở nên mơ hồ thậm chí có phần điên cuồng. Những ký ức của các thời điểm khác nhau, thậm chí mâu thuẫn trước sau đều hiện ra cùng lúc. Lý Phàm chỉ có thể miễn cưỡng suy đoán rằng, Vô Danh Chân Tiên này, tuy lúc đó đã thoát khỏi kiếp nạn. Nhưng cuối cùng vẫn bị người ta bắt được, bị đóng đinh vào đạo võng, trở thành nút thắt quan trọng kết nối đại đạo. "Không giống Chúc học sĩ."

"Vị vô danh này, thực sự đã tử nạn."

"Mà ngày hắn tử vong, chính là ngày đạo võng được xây dựng."

"Đại đạo mà hắn hợp, chưa kịp trở về thiên địa, mà đã bị một loại lực lượng huyền diệu nào đó bắt giữ, lợi dụng. Tồn tại như một trong những nút thắt vững chắc nhất của đạo võng..."

Lý Phàm cố gắng khôi phục lại cảnh tượng lúc đó từ những ký ức rời rạc. Đạo võng mở ra, đó là sự kiện tráng lệ đến nhường nào. Nhưng lại đi kèm với lời nguyền đầy oán hận của Vô Danh Chân Tiên. "Giống như chủ nhân của lớp da tiên này, bị dùng để sống tế, xây dựng đạo võng Vô Danh Chân Tiên..."

"Còn có ba người!"

"Tổng cộng bốn nút thắt, cộng thêm bàn tay vô hình kia, mới có thể ổn định đạo võng ban đầu."

Lý Phàm hít sâu một hơi. Ngay cả sau khi chết, một lớp da còn lại cũng có thể khiến người phàm trong nháy mắt có được năng lực của Chân Tiên. Thậm chí trong lớp da tiên còn có ý niệm, ký ức lưu lại. Đủ để chứng minh sự mạnh mẽ của chủ nhân lớp da tiên. Nhưng những cường giả như vậy lại trở thành nguyên liệu thô để xây dựng đạo võng một cách tàn khốc. Sau khi chết, thậm chí ngay cả tên tuổi, sự tích cũng không còn lưu lại. "Kiến hôi vô danh chết."

"Trước đại kiếp, những kẻ không thể nắm giữ thế chủ động, cũng chẳng khác gì người phàm."

Trong lòng Lý Phàm khẽ thở dài. Sau một lần nhập thân, lớp da tiên rõ ràng trở nên mỏng hơn một chút. Còn hiện ra màu thương trắng quỷ dị. Đây cũng là lý do khiến nó cưỡng chế trục xuất Lý Phàm. Nhưng sau khi Lý Phàm nghiên cứu một hồi, phát hiện lớp da tiên không vì thế mà bị tiêu hao. Nó gần như với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, lại trở nên hồng hào, đầy đặn trở lại. Chỉ là, Lý Phàm vẫn không thể mặc lại nó lần nữa. Đợi đủ một nén nhang, trong lòng Lý Phàm mới sinh ra cảm ứng, có thể tiếp tục sử dụng lớp da tiên này. "Không phải do bản chất của lớp da tiên."

"Mà là có sự tồn tại khác, áp đặt hạn chế lên nó. Trừ khi thực lực của ta có thể vượt qua đối phương, nếu không thì phải tuân theo quy tắc này."

Lý Phàm như có điều ngộ ra. "Nên là biển Sóc Tinh, nhóm cường giả xây dựng đạo võng lúc trước đã định ra ràng buộc. Dù sao thì Vô Danh Chân Tiên chi bì, có thể tùy ý để bất kỳ sinh linh nào, trong nháy mắt có được sức mạnh sánh ngang Chân Tiên. Tuyệt đối là một sát khí lớn."

Lý Phàm lại mặc lớp da tiên. Lần này, hắn muốn kiểm chứng xem, có thể dựa theo khả năng thích ứng của bản thân, tăng thời gian mặc lớp da tiên có hiệu quả hay không. tiên linh lực lại thêm vào người, ý thức Lý Phàm chìm vào trong đó, giống như lại nhìn thấy biển cả vô tận kia. "Đều nói Tiên giới mênh mông vô bờ."

"Nơi này mênh mông, còn hơn Tiên giới gấp ngàn vạn lần."

Ngay cả khi nhìn thấy lần thứ hai, Lý Phàm vẫn có chút thất thần. "Tiên linh lực, bắt nguồn từ nơi này. Không trách được có tính chất ‘vô hạn’."

Trong lúc đắm chìm, Lý Phàm lại nghĩ đến tinh hải. Sức mạnh tinh hải, tuy về cấp độ năng lượng, không bằng tiên linh lực. Nhưng cũng có tính chất ‘vô hạn’. "Có phải có nghĩa là, nguồn năng lượng của tinh hải, cũng bắt nguồn từ đây không?"

Lý Phàm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề then chốt. Tính chất vô hạn của tinh hải, rốt cuộc là từ xa xưa đã tồn tại. Hay là sau khi Tiên giới diệt vong, mới sinh ra? Lý Phàm nhìn khắp biển cả vô tận này, hồi lâu không nói gì. Nhớ lại dáng vẻ Tiên giới từng thấy trong ký ức Chân Tiên, trong lòng Lý Phàm mơ hồ có được đáp án phỏng đoán. "‘Vô hạn’, e rằng vốn là đặc tính chỉ có ở Tiên giới."

"Chỉ là, vì Tiên giới diệt vong, đặc tính này mới truyền đến tinh hải hạ giới."

"Chúc học sĩ từng nói, Tiên giới cực lạc, còn xa trên cả Cực Lạc Thành. Nghĩ đến cũng là vì công vô hạn này. Không cần lo lắng đến việc tiêu hao năng lượng nữa, còn lại chỉ là hưởng lạc thuần túy. Nếu không phải kiếp Đạo Nhân đột nhiên giáng xuống, e rằng Tiên giới còn có thể ‘cực lạc’ mãi mãi."

Từ khi dùng Ngũ Hành đại động thiên thành tựu Nguyên Anh, Lý Phàm đã hiểu sâu sắc, không cần lo lắng đến tiêu hao có thể mang đến đủ loại chỗ tốt. Ngũ hành động thiên, chính là hư ảnh Huyền Hoàng. Những thứ này tuy gấp bội so với tu sĩ bình thường nhưng rõ ràng vẫn không thể so sánh với tính chất ‘vô hạn’. "Đây cũng là một trong những điểm khác biệt quan trọng nhất giữa tiên và phàm."

"Nguồn cung cấp năng lượng liên tục, không còn cân nhắc đến vấn đề tiêu hao. Bất kỳ pháp thuật thần thông nào cũng có thể tăng cường sát thương vô hạn..."

Cho dù là người phàm vung ra một quyền bình thường, đánh vào đại địa Huyền Hoàng, cũng không thể gây ra bất kỳ ảnh hưởng nào đến thế giới. Nhưng chỉ cần lặp lại động tác này đủ nhiều lần. Cho dù là người phàm, cũng có thể đánh Huyền Hoàng giới tan thành tro bụi. "Nói cho cùng, cho dù là sức mạnh nhỏ bé đến đâu, nhân với vô hạn thì uy năng cũng sẽ trở nên khó mà tưởng tượng."

Suy nghĩ của Lý Phàm vì sự biến mất của tiên linh lực mà tạm thời gián đoạn. Sự khác biệt giữa sức mạnh tiên và phàm khiến trong lòng Lý Phàm dâng lên một nỗi mất mát nhàn nhạt. Trong lúc chờ đợi sự hạn chế biến mất, Lý Phàm đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề. "Vô hạn quả thực tốt đẹp. Nhưng, cái giá phải trả là gì?"

Sự tồn tại của sức mạnh vô hạn, vốn có phần trái ngược với nhận thức ban đầu của Lý Phàm. Hắn có thể hiểu được sự mạnh mẽ của khí tiên linh. Nhưng riêng tiên linh lực vô hạn, là điều hắn vô luận thế nào cũng không thể nghĩ thông. "Biển cả vô tận kia, rốt cuộc là thứ gì?"

"Dường như chỉ tồn tại trong những thứ tốt đẹp trong tưởng tượng..."

"Thật sự không có tác dụng phụ sao."

Nỗi lo lắng tự nhiên sinh ra, theo sau khi tiếp xúc lại với tiên linh lực vô hạn, đã biến mất không còn dấu vết. Không còn gì tệ hơn việc biết được thời điểm tận thế đã định của toàn bộ thế gian. Lý Phàm loại bỏ mọi tạp niệm khác, đắm chìm vào việc nghiên cứu tiên bì, tiên linh lực. Thời gian trôi qua rất nhanh. Lần mặc tiên bì này kéo dài thời gian giống hệt lần đầu tiên. Không sai một li. Nhưng Lý Phàm cũng không vội kết luận. Đợi thời gian hồi phục trôi qua, hắn lại tiếp tục mặc tiên bì. Cứ lặp đi lặp lại như vậy. Ba năm thời gian, thoáng chốc trôi qua. Lý Phàm cuối cùng cũng xác nhận, mỗi lần sử dụng tiên bì đều có thời gian cố định không thay đổi. Sẽ không vì "Mức độ thành thạo" tăng lên mà tăng thêm. Nhưng ba năm nghiên cứu, Lý Phàm cũng không phải không có thu hoạch. Đầu ngón tay tiên linh lực, như ngọn lửa một lần nữa sáng lên. Lần này, Lý Phàm nhìn tiên linh lực trong cơ thể "Mình", lại mơ hồ sinh ra một loại cảm giác quen thuộc kỳ lạ. Giống như là một bộ phận trong cơ thể mình. Cơ thể mình ở đây, không phải chỉ tiên bì. Cũng không phải chỉ Mã Thiên Đắc. Mà là chỉ ý niệm, hành động chủ đạo mọi thứ, thần niệm phản chiếu đại đạo. "Ta dừng lại ở cảnh giới bán tiên, chính là vì Tiên giới diệt vong, không thể được khí tiên linh rót vào người."

"Mà khí tiên linh còn sót lại trên thế gian, dường như đều có dấu hiệu quy thuộc cụ thể. Không thể trộm dùng."

"Chỉ có thể mượn quá trình đăng lâm phi tiên của Huyền Hoàng giới, mới có thể tẩy rửa dấu hiệu này ở một mức độ nhất định. Vô hạn khí tiên linh của tiên liệt Giải Ly điệp chính là như vậy."

"Nhưng tiên khí sử dụng được, lại không thể dùng trên Chân Tiên."

Lý Phàm động niệm, toàn thân tiên linh lực nhất thời cuồn cuộn như thủy triều. Dường như hình thành một mảnh biển vô hạn nhỏ bé. Mà chủ nhân của mảnh biển này, trước kia là vị Vô Danh Chân Tiên không rõ lai lịch, đã hóa thành cọc đạo võng. Nhưng bây giờ... Mảnh biển vô hạn nhỏ bé này, đã dần dần nhiễm dấu ấn của Lý Phàm. "Khoảng cách để hoàn toàn đổi triều đại, còn có chút xa xôi."

"Cũng chỉ là nhiều thêm chút dấu ấn của ta mà thôi."

"Nhưng, ta mới tiếp xúc, làm quen được ba năm. Nếu cho ta thêm chút thời gian..."

Ánh mắt Lý Phàm chớp động, tiên linh lực bao phủ khắp người hắn, vì sự hạn chế của tiên bì mà nhất thời biến mất không thấy. "Chẳng lẽ, tiên linh lực cũng không thể kế thừa sao?"

Tiên linh lực, bắt nguồn từ biển vô hạn không thể biết được. Mà biển vô hạn kia, tuyệt đối không phải cá nhân có thể tiếp xúc, sau đó triệu hoán. Cho dù là Chân Tiên, cũng không được. "Ngày trước ở đài thăng tiên, quá trình tiên khí rót vào người, hẳn là khiến cho cá thể có thể tiếp cận biển vô hạn."

"Nếu như nói, mỗi Chân Tiên muốn triệu hoán sức mạnh vô hạn, đều phải có một dấu hiệu độc đáo. Vậy thì chỉ cần nắm giữ những dấu hiệu độc đáo này, có lẽ có thể khống chế tiên linh lực."

Lý Phàm đột nhiên nhận ra, biển vô hạn và đạo võng, ở một mức độ nào đó, lại có chút tương tự. Giống như biển vô hạn nhỏ bé hiện ra trên người Lý Phàm lúc này, với đạo võng nhỏ bé phản chiếu trong thần niệm của hắn vậy.