"Thiên địa đại đạo, nhất niệm ảnh chiếu. Tuy nhiên, ảnh chiếu rốt cuộc chỉ là ảnh chiếu, muốn ở trong hiện thực, cử thủ đầu túc gian phát huy dẫn động đại đạo chi uy, không phải chuyện dễ dàng."

"Tiếp nhập vô hạn hải dương, nguồn năng lượng vô hạn thì khiến cho nó trở thành khả thi."

Đại đạo ảnh chiếu, cung cấp diễn tập, lý luận hỗ trợ, còn vô hạn hải dương, chính là thực tế chống đỡ.

"Hai thứ này được một, đều có thể phát huy ra thực lực xa siêu bình thường. Nếu như song quản tề hạ..."

Thân mang Chân Tiên chi bì, thần niệm ảnh chiếu đại đạo Lý Phàm, nhìn tòa cực lạc thành này, lại sinh ra cảm giác mình vung tay một cái, là có thể đem nó hóa thành tro bụi.

 Không phải ảo giác. "Tổng có một loại dự cảm. Đối với tiên linh lực bản chất vô hạn khai phá, hiện tại ta vẫn còn quá nông cạn."

"Vô hạn hải dương, là có thể cùng thiên địa đại đạo so sánh tồn tại..."

Lý Phàm híp mắt, lại lần nữa ở đầu ngón tay triệu hoán ra tiên linh lực, tâm thần bay vào, đắm chìm trong vô hạn hải dương huyền kỳ đến cực điểm kia. Chỉ tiếc, tiên bì nội hàm rất nhiều đoạn ký ức vụn vặt, cơ bản đều là trải qua trong quá khứ của chủ nhân tiên bì này, mà không có về phần tiên pháp, thần thông. "Không biết, nếu như ta dùng Thanh Minh châu, đem tiên bì này hấp thu, có thể phân tích ra thần thông của chủ nhân tiên bì lúc còn sống hay không?"

"Dù sao cũng là tồn tại từng chứng đạo vô danh..."

Ý niệm này tuy ở trong lòng Lý Phàm, chỉ là thoáng qua. Nhưng lại bị hắn ghi nhớ thật sâu, chỉ chờ có cơ hội, nhất định phải thử một lần. Chuyển mắt, lại là một năm trôi qua. Lý Phàm đối với tiên linh lực trong tiên bì, càng thêm quen thuộc. Nhưng sau đó, hắn liền gặp phải bình cảnh. Bất kể hắn mặc tiên bì bao nhiêu lần, ở trạng thái "Chân Tiên", tựa hồ thật sự đem tiên linh lực trong tiên bì biến thành năng lượng độc thuộc về mình. Nhưng chỉ cần hắn cởi tiên bì xuống, cùng tiên linh lực quen thuộc độ, liền lập tức đột ngột hạ xuống đến ranh giới bình cảnh trước đó. Không thể tiến thêm phân nào nữa. "Xem ra, vẫn có chút nghĩ đương nhiên rồi. Nếu như không có chút thủ đoạn hạn chế ở bên trong, Chúc học sĩ lại làm sao có thể dễ dàng đem tiên bì này cho ta mượn như vậy."

Lý Phàm cười khẩy. Nhưng lại không vì vậy mà từ bỏ, ý định thu được tiên linh lực. "Chính cái gọi là thiên nếu không cho, ta tự đi lấy..."

Trong mắt Lý Phàm, lóe lên một tia tinh quang. Huyền Hoàng giới, bản tôn Lý Phàm hai tay vuốt ve một khối Thạch Bản. Chính là ẩn giấu trong đài Đăng Tiên Tiên giới ngày xưa, thủ đoạn mấu chốt để tu sĩ được phi thăng thành tiên. Tuy chỉ là bản sao do Huyền Thiên Vương lưu lại nhưng trên đó dường như vẫn có uy năng vô tận vờn quanh. "Nếu như không đoán sai, bên trong khối Thạch Bản này nhất định ẩn giấu phương pháp khiến tu sĩ mới phi thăng tiếp nhập vô hạn hải dương. Từ đó thu được tiên linh lực bản chất vô hạn."

"Chỉ là, chỉ có thông qua sự cho phép đến từ chính thức của Tiên giới mới có thể thực hiện được."

"Ngày xưa Huyền Thiên Vương cho dù may mắn phi thăng Tiên giới nhưng người chủ trì đài Đăng Tiên đã sớm tử vong. Không có sự chỉ dẫn của Tiên giới, cho dù là nhân vật như Huyền Thiên Vương cũng không thể từ khối Thạch Bản này thu được tiên linh lực..."

Khối Thạch Bản này được Lý Phàm gọi là ‘Đạo chi diệu’, chỉ có thông qua Chân Tiên Triện Tự tương ứng mới có thể kích phát ra công năng chân chính của nó. "Ngoài Chân Tiên Triện Tự ra, e rằng còn cần thêm thủ đoạn khác mới có thể mở ra phương pháp liên thông vô hạn hải dương."

Lý Phàm trầm ngâm. Phân thân thần niệm biển Sóc Tinh, khoác da thượng tiên. Một luồng tiên linh lực, thông qua vi mô đạo võng, trong nháy mắt đã đến chỗ bản tôn Lý Phàm. Chỉ là, luồng tiên linh lực xuyên qua tinh hải mà đến này, giống như bị lọc qua từng tầng. Màu tinh quang nhạt ban đầu trở nên càng thêm loãng. Hiện ra màu trắng sữa như sữa. Huống hồ, bản tôn Lý Phàm không có tiên bì gia trì. Không phải là chủ nhân của tiên linh lực này. Luồng tiên linh lực này vừa xuất hiện ở thời không dị vực này, liền như ngựa hoang thoát cương, tung hoành ngang ngược. Muốn từ trong tay Lý Phàm thoát ra. Bản tôn Lý Phàm, đánh lên mười hai phần tinh thần. Thông qua sự quen thuộc với luồng tiên linh lực này luyện tập ra trong bốn năm làm cương ngựa, miễn cưỡng khống chế được nó. Xung quanh tiên trận, lại có Giải Ly điệp phóng thích khí tiên linh ở bên phụ trợ. Giúp Lý Phàm chế phục luồng tiên linh lực này. Trải qua nửa ngày gian nan, luồng tiên linh lực hung bạo này, rốt cuộc miễn cưỡng có thể khống chế được. "Tiếp theo, chính là lợi dụng luồng tiên linh lực này, ngụy trang thân phận."

"Thông qua đạo chi diệu Thạch Bản, tiến vào vô hạn hải dương kia."

Mục tiêu tuy rõ ràng nhưng thực sự triển khai lại không phải chuyện dễ dàng. Suy cho cùng là chuyện mà ngay cả Huyền Thiên Vương ngày xưa cũng không làm được. Vấn đề đầu tiên cần đối mặt, chính là dùng phương thức nào kích phát Thạch Bản. Lý Phàm lấy tiên trận làm dao, đem luồng tiên linh lực mà phân thân thần niệm truyền đến này chia thành hàng vạn phần. Dùng để tiến hành thí nghiệm. Nếu chỉ đơn thuần dùng luồng tiên linh lực này tiếp xúc với Thạch Bản, Thạch Bản chỉ hiện ra một tầng quầng sáng nhạt, sau đó không còn bất kỳ phản ứng nào nữa. Dường như đang chờ Lý Phàm tiến hành thao tác tiếp theo. Lý Phàm nhớ lại, trước đó lợi dụng khối đạo chi diệu Thạch Bản này, giúp Huyền Hoàng giới đăng lâm tiên cảnh. Biết rằng nhất định phải dùng Chân Tiên Triện Tự tiến hành kích hoạt tương ứng mới được. "Chẳng lẽ vẫn là ký tự tiên phàm chi biến kia?"

Lý Phàm động niệm, điều khiển một phần tiên linh lực trong đó, trên Thạch Bản viết bằng bút. Thạch Bản quả nhiên đột nhiên bùng phát một cỗ năng lượng ba động mãnh liệt nhưng sau khi tìm kiếm trái phải, không phát hiện ra người thích hợp. Ba động này sau một hồi lâu, lại có thể tự mình tiêu trừ. Loại trừ lựa chọn này, Lý Phàm lại bắt đầu các thí nghiệm khác. Lấy Chân Tiên Triện Tự mà mình biết, từng cái một thử nghiệm. Không mất nhiều thời gian. Chỉ tiếc là, không có một cái nào trùng khớp. "Nên là Chân Tiên Triện Tự chưa biết."

Bản tôn Lý Phàm hơi nhíu mày. ... Hành vi tự mình thử nghiệm tiếp nhập vô hạn chi hải bị cản trở, Lý Phàm lại đánh chủ ý lên người chúc học sĩ. Hỏi trực tiếp chắc chắn không được. Không nói đến việc sẽ bại lộ bản thân, còn có thể dẫn đến sự chú ý của trị sự hội biển Sóc Tinh. Phân thân thần niệm Lý Phàm, một bên tiếp tục làm quen với lực lượng tiên linh lực, một bên chờ đợi thời cơ. Rất nhanh, khoảng cách đến ngày tiên săn chiêu mộ thành viên mới chỉ còn lại bảy ngày. Lần này trị sự hội đưa ra thông báo, số lượng tu sĩ chiêu mộ lại nhiều gấp đôi so với trước đây. Trong lúc nhất thời, biển Sóc Tinh bàn tán xôn xao, mọi người vừa mừng vừa lo. Mừng là, xác suất mình gia nhập tiên săn lớn hơn không ít. Lo lắng là, lần này tiên săn chiêu mộ nhiều thành viên hơn, nghe nói là vì trước đó trong hành động săn bắt Chân Tiên, tổn thất thảm trọng. Bất đắc dĩ mới làm như vậy. Rõ ràng là, sau khi gia nhập tiên săn, tuy có thể có được quyền thế ngập trời. Nhưng tương ứng với đó, rủi ro cần đối mặt cũng lớn hơn so với tưởng tượng. Nhưng dù sao đi nữa, trở thành tiên săn chính là mục tiêu theo đuổi cả đời của các Thanh niên tuấn kiệt của các thế lực lớn ở biển Sóc Tinh. Cho nên, người hưởng ứng vẫn rất đông. Trong thành Cực Lạc, Lý Phàm lại nhận được truyền tấn của chúc học sĩ. "Bảy ngày sau, ta sẽ như lời hứa, tiến cử ngươi tham gia tuyển chọn."

"Nhưng mà, theo như đã nói trước, ta cần phải thử nghiệm trước một phen!"

Lý Phàm chỉnh lại vạt áo, chậm rãi bước vào trong thành chủ phủ. Đẩy cửa ra, lại không gặp chúc học sĩ. Mà là một chân đạp vào khoảng không, giống như rơi vào trong vực sâu vô tận. Tốc độ cực nhanh rơi xuống, xung quanh là bóng tối vô tận. Trong bóng tối đen kịt, thỉnh thoảng lóe lên những điểm sáng lấp lánh. Dường như được khảm trên vách đá của vực sâu. Tiếng nói cuồn cuộn của chúc học sĩ vang lên bên tai Lý Phàm. "Khảo hạch tiên săn, coi trọng nhất là lĩnh ngộ đối với đạo võng."

"Những điểm sáng ngươi nhìn thấy, chính là chỉ lệnh đạo võng có thể liên quan đến trong khảo hạch. Thử phục hiện chúng xem."

"Đây là cửa ải đầu tiên. Nếu ngươi ngay cả cái này cũng không thể thông qua..."

"Vậy thì đừng bao giờ đi ra ngoài nữa!"

Tiếng cười khặc khặc của chúc học sĩ vang vọng trong vực sâu này. Lý Phàm không để ý, chỉ cẩn thận quan sát những điểm sáng chỉ lệnh đạo võng xung quanh. Tốc độ rơi xuống nhanh vô tận, thuật phi hành lơ lửng, ở đây đều đã vô hiệu một cách kỳ lạ. Mỗi một chỉ lệnh đạo võng đều lóe lên rồi biến mất. Muốn trong thời gian ngắn ngủi như vậy, quan sát, rồi phục hiện những chỉ lệnh đạo võng này, khó vô cùng. May mà trong thần niệm của Lý Phàm có vi hình đạo võng chiếu ảnh. Thần niệm như màn vải, đem những điểm sáng lóe lên cực nhanh xung quanh, đều phản chiếu vào trong đó. Nếu trong đạo võng chiếu ảnh của bản thân có tương ứng. Sẽ tự động lóe lên, đưa ra phản ứng. Nếu vẫn còn nằm trong vùng mù nhận thức của Lý Phàm thì trực tiếp bỏ qua. Không cần Lý Phàm dùng ý thức để nhận biết, phục hiện. Mà là dùng vi hình đạo võng thay thế. Cho dù là tốc độ phản ứng, hay là độ chính xác phục hiện, đều nhanh hơn không chỉ một bậc. Lý Phàm cảm ứng được, theo mỗi lần phục hiện thành công, giống như bị dây thừng đột nhiên kéo một lần, tốc độ rơi xuống của bản thân chậm đi mấy phần. Mà theo từng điểm sáng, sau khi được phục hiện sẽ vĩnh viễn chiếu sáng ở phía trên vực sâu vô tận. Lý Phàm rốt cuộc dừng rơi xuống. Bóng tối dần dần bị xua tan, rời khỏi vực sâu vô tận, Lý Phàm đến một vùng Hoang nguyên hoang dã. Đối phương một bóng người hư lập. Tuy không nhận ra dung mạo nhưng hơi thở của người đó, Lý Phàm lại có chút quen thuộc. Chính là chúc học sĩ! Quả nhiên, giọng nói của chúc học sĩ vang lên từ trong bóng người đó:

"Kỳ khảo thứ hai, có thể gọi là Võ."

"Tiên săn, tiên săn. Lấy việc săn bắt Chân Tiên làm mục tiêu."

"Ngươi... được không?"

Lời còn chưa dứt, chúc học sĩ liền hướng về phía Lý Phàm chỉ một ngón tay giữa không trung. "Chân Tiên, lấy đại đạo thiên địa làm lưỡi dao, ngự vô hạn chi lực."

Không thấy được biên giới Hoang nguyên, lại theo ngón tay này của chúc học sĩ, giống như hình cầu co lại. Lý Phàm giống như ở trong vò, nhìn thấy đại địa xung quanh bốc lên, không thể tránh khỏi tai kiếp. Không chỉ là mặt đất đơn thuần, mà là tất cả pháp tắc giữa trời đất đều hóa thành lực lượng áp bức. Vươn ra khỏi lồng giam, giống như muốn đối mặt với cả trời đất! Thần sắc Lý Phàm không đổi, không có mặc thượng tiên bì. Mà là trong nháy mắt, sau lưng hiện ra hàng vạn cánh tay. Mỗi một cánh tay, dường như đều đang nhanh chóng viết cái gì đó. Mỗi lần viết xong, trước người Lý Phàm đều sáng lên một điểm sáng. Dần dần, những điểm sáng này, lại đan dệt thành một tấm lưới. Lý Phàm hai tay nhẹ nhàng ấn vào tấm lưới này, giống như gảy đàn, không ngừng gảy đàn dây. Mỗi một động tác, Hoang nguyên thiên địa cuồn cuộn xung quanh, liền vô cớ biến mất một mảng lớn. Tiếng gảy đàn không ngừng, Hoang nguyên cũng trong nháy mắt bị gặm nhấm đến ngàn sang trăm lỗ. Đợi đến khi bên cạnh Lý Phàm, không còn uy hiếp nữa! Lại trở về trong hư không đen tối, Lý Phàm cùng chúc học sĩ xa xa đối diện. Chúc học sĩ nhìn chằm chằm vào vi hình đạo võng đan dệt trước người Lý Phàm, ánh mắt lộ ra vẻ trầm tư. "Với thực lực thân thể hiện tại của ngươi, gia nhập tiên săn, dư sức."

"Nhưng mà... ta vẫn phải thử xem, đến tột cùng ngươi có bao nhiêu thủ đoạn!"

Chúc học sĩ cười lạnh một tiếng. Trong bóng tối, mây đen cuồn cuộn, theo tiếng sấm sét kinh thiên động địa mà đến. Trong nháy mắt bao vây chặt Lý Phàm. Lý Phàm nheo mắt lại, trong những đám mây đen này, dường như nhìn thấy vô số bóng người sừng sững đứng thẳng. "Những người này đều là nô bộc trước đây của ta."

"Để ta xem ngươi có thể làm được đến mức nào."

Bóng người của chúc học sĩ đột nhiên biến mất. Mà từng tôn tạo vật đáng sợ mặt mày dữ tợn, như thủy triều từ trong mây đen phun trào ra. Hướng về phía Lý Phàm tập kích. Lý Phàm dường như bị dọa ngây người, đứng tại chỗ, lâu không có phản ứng. Mà những tạo vật tiên gia kia, lại không có chút ý định lưu tình nào. Ngay khi chúng sắp xông đến trước người Lý Phàm. "Tán!"

Trong miệng Lý Phàm, khẽ quát một tiếng. Vô số tạo vật vào lúc này, giống như bị đóng băng, định tại chỗ. Sau đó... Cùng với mây đen cuồn cuộn trên trời, khói tan mây tan! Chúc học sĩ ẩn núp sau mây đen, lộ ra chân dung thật. Quan sát Lý Phàm, tràn đầy kinh ngạc không xác định. "Ta cũng từng có vô số nô bộc, chúc học sĩ xem thế nào?"

Lý Phàm cười nhạt một tiếng. Mà theo lời của hắn, trong hư không này, lại có vô số mây đen u ám, ngang ngược đè tới. Trong đám mây, bóng người chạy loạn. Chính là vô số tiên bộc bị Lý Phàm quát một tiếng làm tan tác! Chỉ là bây giờ, bọn họ đã đổi chủ. Hướng về phía chúc học sĩ, vây công mà đi. "Ngông cuồng!"

Chúc học sĩ tức giận không thể kiềm chế. Giữa trời đất, giống như bị vật khổng lồ vô hình đánh trúng, tự nhiên sụp đổ một khối. Mà tất cả sinh linh trong khu vực sụp đổ này, cũng theo đó mà hóa thành tro bụi. Ầm ầm ầm. Tiếng quỷ dị không ngừng vang lên, vô số sinh linh này, giống như bị vỗ Thương ruồi, tùy ý nghiền nát. Không lâu sau, tạo vật vây công chúc học sĩ, bị tiêu diệt sạch sẽ. Nhưng so với sự tiêu sái chỉ một lời là diệt địa của Lý Phàm, rõ ràng là kém hơn. Lý Phàm cũng không hiển hóa ra vô số sinh linh tạo vật nữa, chỉ mỉm cười nhìn đối phương. "Thú vị. Thú vị."

"Ta tin ngươi có thể mang đến cho đám người này một chút kinh hỉ."

"Ngươi đi đi!"

Đối mặt rất lâu sau, chúc học sĩ mới rốt cuộc mở miệng. Cảnh tượng xung quanh Lý Phàm, trong nháy mắt biến mất không thấy. Lại trở về bên ngoài thành chủ phủ. Phía trước là cánh cửa lớn chưa được đẩy ra. Lý Phàm hướng về phía trước chắp tay, xoay người rời đi. "Bị nhốt trong Cực Lạc Thành lâu như vậy, sao có thể còn có những tạo vật tiên gia này đi theo?"

"Nếu không cố ý triệu hồi những thứ này ra, ta nhất thời cũng không thể nhận ra chân tướng."

"Chỉ là một cảnh tượng cực kỳ hư ảo giống với Di niệm vĩnh hằng mà thôi. Trong tình huống này, cho dù là cường giả như tà Tô Bạch cũng không phải là đối thủ của ta. Huống chi là Vô Danh Chân Tiên đã bị phế bỏ."

Lý Phàm cười lạnh một tiếng, đã trở về phủ của mình. Tiếp theo cần làm, chính là trà trộn vào Tiên Săn, đánh cắp bí mật cốt lõi nhất của biển Sóc Tinh. "Thử nghiệm vừa rồi về bản chất, chính là luận đạo, giao tranh ý niệm."

"Tuy ta mượn ‘Chân Giả Chi Biến’, áp chế chúc học sĩ một đầu. Nhưng thủ đoạn nghiền ép mạnh mẽ như vật khổng lồ vô hình của hắn, cũng thực sự không thể coi thường."