Lý Phàm nheo mắt, hồi tưởng lại thần thông của chúc học sĩ trong cảnh tượng vừa rồi.

 Trong thần niệm, ánh sáng của đạo võng thu nhỏ chớp động không ngừng, tìm kiếm pháp tắc Đại Đạo tương ứng. Chúc học sĩ lấy thân nhập đạo võng, cho nên đại đạo mà hắn ngộ ra đã là một trong những nền tảng của đạo võng.

 Bản sao trong thần niệm của Lý Phàm cũng có bóng dáng của hắn phản chiếu.

 Khoảnh khắc tương ứng, sợi dây đạo võng đó phát ra ánh sáng sâu thẳm khác thường.

 Tâm thần Lý Phàm hơi động:

"Đây là... một chữ ‘Mài’!"

Trước mắt đột nhiên xuất hiện một khối đá mài hình vuông, không ngừng nện vào mục tiêu giữa trời đất, tình cảnh nghiền nát. Ánh sáng liên tục từ sợi dây trong đạo võng thu nhỏ truyền vào, trong thời gian ngắn, sự lĩnh ngộ của Lý Phàm đối với đạo này lại đột nhiên tiến triển vượt bậc.

 Nhưng chỉ sau vài hơi thở, Lý Phàm đã chủ động cắt đứt sự lĩnh ngộ đối với đạo này. "Chúc học sĩ tuy đã bị nhốt vào đạo võng, trở thành cọc sống. Nhưng dù sao thì người vẫn còn sống. Đạo ‘Mài’ này vẫn là vật có chủ."

"Nghiên cứu càng sâu, càng dễ bị chủ nhân của nó cảm ứng được."

Trên trời đất tuy có vô vàn đại đạo nhưng Lý Phàm chỉ cần chuyên chú vào Chân Giả Chi Biến là được. Còn những đạo lý pháp tắc khác, tạm thời dùng làm Võ khí thuận tay trước khi leo lên đỉnh cao nhất. Lần này chủ động bộc lộ Chân Giả Chi Biến trước mặt chúc học sĩ, không phải là Lý Phàm nhất thời muốn thể hiện năng lực, khoe khoang trước Vô Danh Chân Tiên ngày xưa. Mà là một sự thăm dò của hắn. "Bây giờ xem ra, Chân Giả Chi Biến huyền diệu vô cùng. Ngày xưa Tiên giới tuy có người ngầm thèm muốn nhưng không phải ai cũng biết đến sự tồn tại của nó. Ngay cả khi chúc học sĩ đã trở thành Vô Danh Chân Tiên, ta thi triển trước mặt hắn, hắn cũng không nhận ra. Chỉ kinh ngạc trước thủ đoạn kỳ lạ này của ta."

Thật ra lần thăm dò này có chút mạo hiểm nhưng dù sao chúc học sĩ cũng là tù nhân trong lưới. Bản tôn của Lý Phàm còn ở xa hơn trong Tinh Hải Chí Ám bên trong tường cao, còn có Vô Ưu Mộng Cảnh che giấu. Cho dù có chuyện gì xảy ra, hắn cũng có thể bình tĩnh Hoàn Chân.

 Trên thực tế, trong trường hợp Thiên Y đen vượt qua khả năng mà đến, Lý Phàm vẫn có thể thành công phát động Hoàn Chân. Trong khả năng ‘nguyên thủy’ hiện tại này, những tồn tại thực sự có thể đe dọa đến Lý Phàm thực sự không còn nhiều. Chớp mắt, bảy ngày trôi qua. Chúc học sĩ quả nhiên theo đúng giao ước, tiến cử "Mã Thiên Đắc" cho trị sự hội. Mã Thiên Đắc vốn là người trị sự hội phái đến Cực Lạc Thành, thao túng đạo võng, hành động giám sát. Bây giờ trị sự hội cũng chỉ cho rằng chúc học sĩ và Mã Thiên Đắc không hòa hợp, muốn tìm cớ điều Mã Thiên Đắc đi. Thông qua đạo võng, xác minh thân phận Mã Thiên Đắc không sai. Đồng thời cũng hỏi ý kiến của bản thân Mã Thiên Đắc. Trị sự hội liền đồng ý với sự tiến cử này. Việc tuyển chọn tiên săn chỉ tập trung trong nửa ngày. Khi việc tuyển chọn chính thức bắt đầu, đạo võng hư vô mờ ảo, lại như thể lộ ra chân diện mục của núi Lư Sơn. Trong hư ảo sinh ra thực thể. Một tấm lưới lớn ẩn hiện, bao phủ toàn bộ biển Sóc Tinh. Mỗi thế lực trong Tinh Hải đều bị lưới vây bắt. Bóng dáng đạo võng, ngang dọc giữa trời đất, kéo dài ra ngoài thế giới. Cảnh tượng kỳ diệu tráng lệ như vậy, khiến những người chứng kiến, không ai không từ trong lòng sinh ra cảm giác đỉnh lễ bái lạy. Phàm phu tục tử, lần lượt quỳ lạy. Cho dù là tu sĩ, cũng cúi đầu khuất phục. Lúc đạo võng này ngang trời, Lý Phàm không biểu hiện nổi bật. Chỉ cúi đầu, âm thầm quan sát. Bởi vì trong thần niệm có đạo võng thu nhỏ, cảnh tượng mà hắn nhìn thấy, lại khác với người đời. Bốn bóng dáng tỏa ra hơi thở thần thánh, uy nghiêm, giống như bốn trụ cột lớn, ẩn sau đạo võng. Ngoài ra, trong đạo võng dường như còn dựng đứng những bóng ma khác chồng chất lên nhau, sâm nhiên sừng sững. Nhưng bàn tay vô hình ấn vào đạo võng thì không thấy đâu. Trong hiện thực nhìn thấy đạo võng sinh cọc này Vô Danh Chân Tiên, mỗi lần tầm mắt lướt qua, Lý Phàm đều sinh ra cảm giác tim đập thình thịch. Nhưng hình chiếu trong thần niệm, lại vì sự quan sát gần gũi, tỉ mỉ này mà càng thêm rõ ràng hơn vài phần. Cho nên Lý Phàm căn bản không dừng lại ánh mắt dò xét. Một luồng ánh sáng xuyên qua đạo võng. Nơi đi qua, tất cả những người tham gia tuyển chọn tiên săn lần này đều bị ánh sáng này chiếu rọi. Thân hình không tự chủ được, vô cớ trôi nổi lên. Lý Phàm cũng vậy. Quan sát gần nghìn tu sĩ trong biển Sóc Tinh cũng bốc lên như mình, Lý Phàm không hề biểu lộ cảm xúc. Để mặc mình bị bắt giữ, đồng thời quan sát sự vận hành của đạo võng trong hiện thực. "Vượt qua toàn bộ biển Sóc Tinh, đồng thời khóa chặt chính xác ngàn đối tượng, rồi nâng họ lên giữa không trung... Chỉ xét riêng về độ rộng và độ chính xác của sức mạnh, hành động này của đạo võng không thua gì Chân Tiên."

Hơn nữa Lý Phàm còn mơ hồ nhận ra, những người tham gia tiên săn này không chỉ đơn giản là bị nâng lên giữa không trung. Mà giống như cùng tiến vào một thời không song song với biển Sóc Tinh thực tế. Sinh linh ở biển Sóc Tinh bên dưới có thể ngẩng đầu, nhìn thấy họ trên bầu trời. Còn họ thì dần mất đi tầm nhìn bên dưới, dường như đã tiến vào một khu vực hoàn toàn cách biệt. "Đây hẳn là để đảm bảo công bằng, công chính cho việc tuyển chọn tiên săn, tiến hành kiểm tra công khai trước mặt tất cả sinh mệnh ở biển Sóc Tinh."

Lý Phàm trong lòng hiểu rõ. Cảnh tượng xung quanh trở nên tối tăm. Giống như đang ở trong hư không vô tận. Ngàn tu sĩ trôi nổi trong đó. Bình tĩnh chờ đợi việc tuyển chọn bắt đầu. Một âm thanh ầm ầm không lâu sau truyền đến. Không nói một lời vô nghĩa, trực tiếp vào chủ đề. "Thử thách thứ nhất, đạo."

Đạo võng ngang dọc trời đất, giống như đã đến không gian tuyển chọn này. Hơn nữa là đột ngột giáng xuống, sau đó không ngừng ép buộc, đè xuống. Ban đầu chỉ là tạo vật tồn tại trên bầu trời nhưng bây giờ lại càng lúc càng đến gần. Cho đến khi ngay trước mắt. Ngàn người thử thách, trước đạo võng hùng vĩ, quả thực như kiến trong lưới. Cảm giác áp bức từ đại đạo khiến cho trong số ngàn người này, ngay tại chỗ đã có một phần ba không tự chủ được mà run rẩy. Ánh sáng lóe lên, những người run rẩy này, trong nháy mắt cũng bị đào thải, truyền ra khỏi không gian thử thách. Những tu sĩ còn lại thì lần lượt tinh thần chấn động, tập trung tinh thần ứng phó với đạo võng gần như ngay trước mặt. Đạo võng tiếp tục tiến gần, giống như muốn hoàn toàn đè xuống đầu. Đối mặt với nguy cơ sắp bị nghiền thành mảnh vụn, không phải ai cũng có thể mặt không đổi sắc. Cho dù trước khi đến đã chuẩn bị ngàn lần nhưng đạo võng mà ngày thường tưởng tượng và đạo võng thực tế, cũng khác nhau một trời một vực. Mà trong quá trình này, chỉ cần hơi biến sắc, đều bị đào thải. Đạo võng đè xuống, thân thể, thần hồn, đều như bị nghiền nát một cách vô tình. Sau đó hòa nhập vào đạo võng. Đến khi có thể nhìn thấy vật, Lý Phàm phát hiện mình đã đến một khu vực giống như mê cung. Không thấy chân diện mục của đạo võng. Ong ong ong... Âm thanh kỳ lạ truyền đến từ không xa. Lý Phàm quay đầu lại, lại thấy con đường mê cung màu bạc trắng, bắt đầu từ mép, vô cớ bốc hơi biến mất. Hơn nữa, sự biến mất này đang nhanh chóng lan đến chỗ mình. "Đạo Diêm chi kiếp?"

Đương nhiên, trong đầu Lý Phàm hiện lên bốn chữ này. Tất nhiên không phải chỉ đích danh Đạo Diêm chi kiếp thực sự, mà là một cảnh tượng tai họa dùng để thử thách mô phỏng theo bản chất của Đạo Diêm chi kiếp. "Cho nên bây giờ phải làm, chính là thoát khỏi mê cung đạo võng này."

Lý Phàm như có điều ngộ ra. Muốn bước chân, tiến về phía sâu trong mê cung. Nhưng dùng sức theo thói quen, bản thân lại có thể đứng im không nhúc nhích. Cúi đầu nhìn kỹ, Lý Phàm phát hiện hai chân của mình, lại quỷ dị dính chặt vào mê cung đạo võng. Mà con đường tiến lên, nhìn thì có vẻ trơn tru. Nhưng lại đầy rẫy gồ ghề không bằng phẳng. Bình thường chắc chắn là khó mà bước đi. Lý Phàm quan sát một lát, đã hiểu được ý đồ khảo hạch của thử thách thứ nhất này. Thông qua đôi chân phân ra cảm ứng như xúc tu, Lý Phàm hiểu rõ chỗ lồi của đạo võng phía trước nhất. "Nhưng cần phải đánh ra chỉ lệnh đạo võng, bù đắp chỗ khuyết này."

Lý Phàm không tự mình ra tay. Mà là dùng lại chiêu cũ, giống như trong thử thách của chúc học sĩ trước đó, trực tiếp dùng đạo võng vi mô trong thần niệm của mình để ứng phó. Chỉ trong nháy mắt, một luồng sáng tối từ trong thân thể Lý Phàm hiện ra, thông qua đôi chân, truyền đến mặt đất. Bù đắp chỗ khuyết. Con đường phía trước không còn gập ghềnh nữa, Lý Phàm vô cùng thuận lợi bước ra một bước. "Cách kiểm tra như vậy, cũng khá thú vị."

Đạo võng vi mô nhanh chóng đáp ứng với đủ loại chỗ khuyết trên con đường bên dưới. Lý Phàm không nhanh không chậm, chậm rãi đi về phía trước. Tâm thần không cần chịu áp lực, Lý Phàm quan sát xung quanh. Kiểm soát tốc độ tiến lên của mình, ở mức hơi chậm hơn những người dẫn đầu. Không phải là người xuất sắc nhất, nổi bật nhất nhưng cũng là nhóm đi đầu. Đạo võng phía sau không ngừng bốc hơi, liên tục ép sát. Trong cửa ải này, lại có khoảng bốn trăm người bị đào thải. Đến khi chỉ còn hơn ba trăm tu sĩ thì thử thách của cửa ải đầu tiên này mới kết thúc. Mê cung đạo võng, lặng lẽ biến mất. Tiếng tuyên bố lớn cũng một lần nữa vang lên. Vẫn là trực tiếp vào chủ đề. "Thử thách thứ hai, Võ."

Giọng nói vẫn còn vang vọng trong không gian, một luồng khí tức kỳ lạ đã giáng xuống nơi này. Đồng tử Lý Phàm co lại. "Chân Tiên?"

Đứng đối diện với ba trăm tu sĩ là một bóng người cao lớn mặc áo giáp vàng. Chỉ là tay chân đều bị xiềng xích trói chặt. Áo giáp cũng bị hư hại nghiêm trọng, đầy vết thương. Râu tóc dường như đã nhiều năm không được cắt tỉa, vô cùng bù xù, thậm chí còn che khuất cả khuôn mặt. Nhưng Lý Phàm vẫn có thể nhìn thấy, bóng người đó đột nhiên nở một nụ cười dữ tợn. "Mưa!"

Giọng nói hơi khàn khàn, mang theo sát khí nhàn nhạt, vang vọng bên tai mọi người. Trời đất bỗng có những giọt mưa rơi xuống. Lúc đầu chỉ là vài giọt lất phất. Sau đó càng lúc càng lớn, trong nháy mắt đã thành mưa như trút nước. Mỗi giọt mưa như có sức nặng của cả ngọn núi. Đổ ập xuống, không ít tu sĩ không kịp trở tay, phát ra những tiếng kêu thảm thiết. Đã bị nước mưa đập nát bét. Ánh sáng lóe lên, khi cận kề cái chết, họ được truyền tống rời khỏi không gian thử thách này. Nhưng cũng có một số ít người xui xẻo, chưa kịp được đưa đi thì đã chết trong trận mưa lớn này. "Đến thật rồi."

Lý Phàm tận mắt nhìn thấy một người tham gia tuyển chọn bên cạnh mình chết thảm. Nhưng hắn lại không hề hoảng hốt. Có quá nhiều cách để chống lại cơn mưa tiên này. "Nhưng nếu như là tuyển chọn của tiên săn thì đương nhiên phải tận dụng sức mạnh của đạo võng càng nhiều càng tốt."

Ngay khi Chân Tiên đó xuất hiện, Lý Phàm đã nhận ra rằng, dường như mình lại gần đạo võng hơn một chút. Dường như là để thuận tiện cho các tu sĩ tham gia tuyển chọn tiên săn điều động sức mạnh của đạo võng. "Mưa..."

"Ô!"

Tâm thần Lý Phàm khẽ động, trong tay liền xuất hiện một chiếc ô. Mặt ô tròn, che trên đầu. Chặn hết mưa lớn rơi xuống. Nhưng thử thách này không dễ dàng vượt qua như vậy. Lý Phàm vừa bảo vệ bản thân vừa nhìn sang trái phải. Phát hiện ra rằng không ít tu sĩ biển Sóc Tinh đã thích ứng ngay từ đầu. Bọn họ thi triển thần thông, hoặc giống như Lý Phàm, dùng ô, đồ bảo hộ để bảo vệ cơ thể. Hoặc dùng sức mạnh vô hình, bẻ cong hướng rơi của những giọt mưa, hướng tấn công. Hoặc trực tiếp nuốt chửng mưa lớn...

 Đến khi có thể đứng vững trong mưa, bọn họ liền ùa về phía Chân Tiên mặc áo giáp vàng bị xiềng xích trói chặt, vây công. Đủ loại thần thông pháp thuật đều được tung ra. Trong đó nổi bật nhất là một trận gió, ba thanh kiếm. Gió lớn gào thét, thổi ngược cơn mưa như trút nước lên trời. Rõ ràng là thần thông Chân Tiên dùng để tàn sát tu sĩ thử nghiệm nhưng lại bị áp dụng ngược lại lên chính hắn. Ba thanh kiếm, đều thuộc về một người. Đứng sau lưng một nữ tu sĩ mặc áo tím.

 Nữ tu sĩ này dường như bị mù, luôn nhắm chặt hai mắt. Nhưng lại có thể khóa chặt phương hướng của Chân Tiên mặc áo giáp vàng trong cơn mưa che khuất tầm nhìn. Ba thanh kiếm sau lưng được một cánh tay cụt, một cái đầu lâu và một xoáy tròn hình tròn cầm. Kiếm quang ngang dọc, chém tan mưa gió. Không chút nương tay chém về phía Chân Tiên mặc áo giáp vàng. ... Trong cơn mưa gió dữ dội, năng lượng như thủy triều cuồn cuộn, liên tục Phục lên. Lý Phàm ẩn núp trong bóng tối, chỉ lặng lẽ quan sát, không manh động. Đồng thời dùng đạo võng thu nhỏ trong thần niệm ghi lại toàn bộ dao động của các loại pháp thuật thần thông xung quanh. Rõ ràng, người tham gia thử thách lần này là một Chân Tiên thực sự. Tuy bị hội trị sự khống chế, không thể phát huy hết thực lực. Nhưng sức mạnh phòng ngự vẫn còn. Thần thông của vô số tu sĩ liên tục oanh tạc vào bộ áo giáp vàng mà hắn mặc. Nhưng chỉ khiến nó rung chuyển đôi chút. Ngay cả những vết thương trắng bệch cũng không thể gây ra. Chân Tiên mặc áo giáp vàng nhìn đám kiến hôi trước mặt vây công, cười lớn không ngừng. "Mưa! Mưa! Mưa!"

Mưa gió trong tiếng ngâm nga của Chân Tiên lại lớn hơn một chút. Xiềng xích trên tay chân Chân Tiên mặc áo giáp vàng kêu leng keng. Dường như sắp đứt, rơi ra dưới sự xung kích của Chân Tiên. Mà cơn mưa tấn công mọi người cũng phát huy tác dụng thần kỳ vốn có của nó. Không chỉ nặng như núi, mà còn bắt đầu xâm thực thần hồn của mọi người. Ngay cả đại đạo của thế giới này cũng bị đánh thức. Nhìn thấy phe tu sĩ dần dần lộ rõ thế yếu dưới sự phản công của Chân Tiên.

 Lý Phàm vẫn luôn xem kịch cuối cùng cũng lên tiếng. "Cởi giáp!"

Lý Phàm ẩn núp sau lưng tất cả các tu sĩ, chỉ tay về phía Chân Tiên mặc áo giáp vàng ngạo mạn trên không trung. Giọng nói này tuy nhẹ nhưng lại xuyên qua mưa gió, lọt vào tai tất cả mọi người có mặt. Mưa gió vì thế mà dừng lại. Dường như có một sức mạnh kỳ lạ đến cực điểm giáng xuống. Bộ giáp trên người Chân Tiên mặc áo giáp vàng không thể cưỡng lại được, hơi rung chuyển. "Không!"

Chân Tiên mặc áo giáp vàng vốn còn vẻ mặt dữ tợn, lúc này lại vô cùng hoảng sợ. Hắn hét lớn, dường như muốn ngăn cản bộ giáp trên người rơi ra. Nhưng sức mạnh của đạo võng lại thô bạo lột bỏ trực tiếp lớp bảo vệ trên người hắn. Chỉ trong chốc lát, Chân Tiên ngày nào giờ đây lại trần truồng xuất hiện trước mặt mọi người. Tuy có lớp lông rậm che phủ nhưng vẫn là sự sỉ nhục to lớn khó có thể chịu đựng! Một đám tu sĩ tham gia thử thách lúc này mới phản ứng lại. Lại một lần nữa vây công Chân Tiên. Mà Chân Tiên kia lại gào thét, mặc cho những đòn tấn công này làm tổn thương thân thể mình. Đôi mắt đỏ ngầu lại xuyên qua đám đông, nhìn chằm chằm vào Lý Phàm!