Phiến đá cổ xưa được bảo vệ ở trung tâm pháp trận, giống như hồng châu cửu tinh mà Lý Phàm đã thấy trong di tích tiên trận hộ giới Huyền Hoàng trước đó.

 Chỉ khác là hồng châu cửu tinh đã sớm không biết tung tích. Còn phiến đá cổ xưa này vẫn còn nguyên vẹn.

 Lý Phàm nheo mắt, cố gắng nhìn rõ nội dung khắc trên phiến đá trong trận pháp Sở.

 Phiến đá vẫn bất động nhưng những đường nét trên đó dường như luôn thay đổi, mơ hồ không rõ.

 Điều này khiến Lý Phàm gần như ngay lập tức nhớ đến đồng tiền Tiên giới Bắc Lẫm đã thấy trước đó.

"Xem ra là cách ghi chép đặc biệt của Tiên giới. Chỉ là nội dung khắc trên phiến đá này..."

"Phức tạp hơn!"

Lòng Lý Phàm khẽ động, không vội xem cho rõ. Hắn nhạy bén nhận ra rằng trận pháp trước mắt dường như có một số hiệu ứng gây hiểu lầm. Nhìn qua trận pháp, chưa chắc đã đúng. Với sự trợ giúp của Giải Ly điệp, Lý Phàm bắt đầu phân tích trận pháp trước mặt. "Không có khí tiên linh. Dường như để che giấu, thậm chí ngay cả linh lực cơ bản cũng không có. Vậy thì cái gì đã duy trì trận pháp này hoạt động trong nhiều năm như vậy?"

Lý Phàm nghiên cứu một hồi, bỗng nhiên thấy hứng thú. Trình độ trận đạo của Lý Phàm hiện nay, tuyệt đối có thể coi là bậc thầy về trận pháp. Thậm chí có thể tự mình dung hợp, suy diễn tiên trận theo nhu cầu của bản thân. Nhưng loại trận pháp kiểu này trước mắt, Lý Phàm chưa từng thấy bao giờ. "Không phải là trận pháp vận hành cần tiêu hao quá ít, chỉ cần một vật phẩm nào đó là có thể duy trì được. Uy năng của trận pháp này..."

Lý Phàm trầm ngâm, thử dùng linh lực biến thành một con chim nhỏ, muốn xông vào trận. Không gặp bất kỳ sự cản trở nào. Nhưng ngay khi vượt qua ranh giới của trận pháp, con chim linh lực này lại không có dấu hiệu gì, tan thành mây khói. Đồng tử của Lý Phàm đột nhiên co lại. Bởi vì hắn hoàn toàn không thể cảm nhận được con chim mà mình điều khiển biến mất theo hình thức nào. Lý Phàm búng nhẹ một cái, sau đó hàng nghìn con chim đen kịt cùng nhau lao về phía trận pháp. Dưới sự điều khiển tinh tế của Lý Phàm, tổng lượng linh lực mà tất cả các loài chim chứa đựng đều rất nhỏ. Dưới một giá trị giới hạn nào đó, đảm bảo sẽ không kích thích phản ứng phòng thủ mạnh mẽ hơn của trận pháp ở đây. Kết cục của chúng đều không có ngoại lệ. Lý Phàm từ từ thưởng thức quá trình biến mất của những chú chim. "Linh lực không phải bị ‘tiêu hao’ đi. Mà là nền tảng duy trì sự tồn tại của linh lực đã bị rút cạn..."

Khi đàn chim chết hết, Lý Phàm cũng mơ hồ cảm ngộ được điều gì đó. Trận pháp này thực sự mang lại cho hắn cảm giác quen thuộc. Lý Phàm lại lấy vật thể cụ thể ra để làm thí nghiệm. Đá, pháp khí, cỏ cây, chim chóc. Kết quả đều không chênh lệch nhiều. Hễ vào trận, mọi thứ đều tan thành mây khói. Thần sắc Lý Phàm dần trở nên nghiêm trọng:

"Những thứ đã thử nghiệm trước đó đều là ‘phàm’ vật. Nếu liên quan đến ‘tiên’ thì sao?"

Nguyên lực tinh túy màu vàng kim hóa thành một con rồng nhỏ, lao vào trận pháp. Không khí xung quanh như bị lửa thiêu đốt, vặn vẹo. Sau đó ánh sáng vàng dần ẩn đi, kết cục cũng vậy! Sau đó, Lý Phàm lấy ra một cục thịt Chân Tiên. Những sợi chỉ vàng đâm vào cục thịt. Thịt Chân Tiên giống như một con rối, cơ thể lắc lư, từ từ bước vào trận. Những sợi chỉ vàng mà Lý Phàm dùng để điều khiển bị đứt ngang. Thịt Chân Tiên vào trận lại có sự thay đổi khác với những vật phàm trước đó. Phiến đá nằm yên trong trận pháp, những hoa văn vốn chớp động bất định đột nhiên dừng lại trong chốc lát. Trong khoảnh khắc này, Lý Phàm mơ hồ nhìn thấy trên phiến đá dường như sáng lên một tia sét. Chém về phía cục thịt Chân Tiên vào trận. Hơi thở quỷ dị, bí ẩn của thịt Chân Tiên đột nhiên biến mất. Không còn nằm trong hàng tiên nữa, mà trong nháy mắt hóa thành phàm vật. Sau đó tiêu tan trong trận pháp! Sự thay đổi này chỉ xảy ra trong chớp mắt. Nhìn thoáng qua, giống như thịt Chân Tiên cũng giống như tất cả những vật phàm dùng để thử nghiệm trước đó, không thể trụ được trong trận pháp. Nhưng Lý Phàm lại cảm nhận được một cách nhạy bén. Lý Phàm lặp lại thao tác trước đó, liên tục dùng thịt Chân Tiên để thử. Hy vọng có thể nắm bắt được cơ hội thoáng qua đó, nhìn rõ tia sét lóe lên trên Sở của phiến đá. "Ánh sáng lóe lên trên phiến đá đó dường như chính là do Huyền Hoàng thiên khắc vào, một trong những hoa văn trong đài Đăng Tiên ngày trước? Thậm chí có thể hóa tiên thành phàm?"

Lòng Lý Phàm chấn động không thôi. Nhưng hắn cũng hiểu rằng, thứ hắn dùng để thử nghiệm không phải là ‘tiên’ thực sự, chỉ là vô thức, là thịt phục hồi từ xác chết Chân Tiên mà thôi. Hoàn toàn không thể so sánh với Chân Tiên. Nhưng dù sao đi nữa, khả năng tái sinh và phòng ngự đáng sợ của thịt Chân Tiên đã được chứng minh trên người tiên khôi Thiên Dương. Bỏ qua hầu hết mọi thủ đoạn tấn công phàm tục, thậm chí có thể miễn dịch ở một mức độ nhất định với ảnh hưởng của Triện Tự Chân Tiên. Thế nhưng chính sự tồn tại siêu thoát, đáng sợ này, trước mặt hoa văn sấm sét trên phiến đá đó, lại không có chút sức phản kháng nào. "Đã có thể hóa tiên thành phàm, tại sao không thể hóa phàm thành tiên?"

"Đài Đăng Tiên, đài Đăng Tiên..."

Những suy đoán trước đó dường như đã được chứng minh, Lý Phàm nhìn phiến đá không xa, tâm trạng dần trở nên kích động. Tiếp tục thử nghiệm một thời gian, gần như tiêu hao mất một phần mười lượng thịt Chân Tiên dự trữ nhưng vẫn không có kết quả. Lý Phàm mới không thể không từ bỏ phương pháp vụng về này. Hoa văn giống như sấm sét trên phiến đá đó xuất hiện quá ngắn ngủi. Thậm chí qua trận pháp hiển thị, còn tồn tại một mức độ biến dạng nhất định. Muốn cứ như vậy mà nhìn rõ Sở của nó, chẳng khác nào chuyện viển vông. "Ta đã diệt thế nhiều lần trước đó, Huyền Hoàng giới hoàn toàn hóa thành hư vô. Nhưng ta lại không phát hiện ra sự tồn tại của trận pháp và phiến đá này."

"Trận pháp này hẳn không cố định ở đây. Mà giống như sinh vật sống, nếu gặp phải tình huống không thể chống lại thì sẽ chiến lược tính di chuyển rút lui..."

"Không cần động lực hỗ trợ, còn có thể di chuyển bản thân trong thời khắc cấp bách. Trận pháp này, quả thực thần kỳ!"

Lý Phàm không khỏi kinh ngạc. "Không thể phá giải bằng vũ lực, xem ra chỉ có thể để tiểu vương bát ra tay rồi."

Lòng Lý Phàm khẽ động, bên cạnh lóe lên ánh sáng xanh. Thái Thượng Thu Thủy liền xách theo Tiểu Thiên Thú xuất hiện bên cạnh Lý Phàm. "Gặp qua đại lão gia."

Thu Thủy vẫn rất cung kính. Mà khi nhìn thấy Tiểu Thiên Thú, đối với Lý Phàm lộ ra vẻ nhe răng trợn mắt, càng trực tiếp vỗ một cái vào đầu nó. Năng lượng cuộn trào, thế mà không phải chỉ làm bộ làm tịch, mà là toàn lực ra tay! Tiểu Thiên Thú lập tức bị đánh cho choáng váng. Nếu là hình thái bình thường, cho dù là mặt ngọc Tiên giới hóa hình, trúng phải một kích như vậy, cũng tuyệt đối phải bị thương nặng. Nhưng kiếp này, Tiểu Thiên Thú đã liên tiếp nuốt bốn quân cờ Tiên vực. Pháp tắc Tiên vực gia thân, thể trạng của nó đã phát triển đến mức khó có thể tưởng tượng. Chỉ kêu lên một tiếng ủy khuất, Tiểu Thiên Thú đã khôi phục lại. Dưới sự ép buộc của Thu Thủy, nó rụt cổ lại với Lý Phàm, coi như hành lễ. "Quả nhiên là một vật khắc chế một vật."

Lý Phàm thầm gật đầu. Có lẽ là do cùng do hình dạng sinh linh hiển hóa mà thành, lâu ngày gần gũi, Tiểu Thiên Thú thế mà lại mơ hồ coi đạo đồng Thu Thủy như cha mẹ của mình. Mà Thu Thủy dưới sự ủy thác của Lý Phàm, không ngừng dùng quân cờ Tiên vực cho nó ăn. Cũng như dẫn nó đi khắp nơi trong tinh hải, với hy vọng trực giác nhạy bén của Tiểu Thiên Thú có thể có được thu hoạch. Càng làm cho thân phận "Cha mẹ" trở nên chân thực hơn. Do đó Tiểu Thiên Thú đối với Thu Thủy gần như là nghe lời răm rắp. Lý Phàm ý niệm khẽ động, liền thông qua Thu Thủy, chỉ huy Tiểu Thiên Thú bò về phía phiến đá bị trận pháp bao vây. Trước trận pháp này, tri giác nhạy bén của Tiểu Thiên Thú dường như mất đi tác dụng. Trở thành người mù mở mắt, trước đó dường như không phát hiện ra sự tồn tại của trận pháp quỷ dị đó. Cho đến khi chậm rãi bò đến ranh giới của trận pháp, lúc này mới đột nhiên cảnh giác, dừng lại. Nghi hoặc nhìn về phía trước, trong mắt tràn đầy cảnh giác. Tiểu Thiên Thú không muốn tiếp tục tiến lên nhưng Thu Thủy không ngừng thúc giục. Do dự một lát, đôi mắt của Tiểu Thiên Thú hơi tỏa ra ánh sao bạc bí ẩn. Nhận thức quan sát hồi lâu, Tiểu Thiên Thú mới tiếp tục, miễn cưỡng tiến về phía trước. "Quả nhiên giống như ta dự đoán, Tiểu Thiên Thú vốn là vật phẩm Tiên giới hóa hình. Đối với trận pháp này có một khả năng chống cự nhất định. Lại nuốt sống bốn quân cờ Tiên vực, thể trạng lại có biến đổi về chất, hẳn có thể chống đỡ được sự công kích của trận pháp này!"

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên. Tiểu Thiên Thú bò rất chậm. Nó nhìn chằm chằm vào phiến đá không xa phía trước, trong ánh mắt lại lóe lên từng tia nghi hoặc. Dường như đối với phiến đá này, cảm thấy một sự quen thuộc không thể hiểu nổi. Do đó, càng có chút kháng cự. Vẫn là Thu Thủy ra mặt, dùng tình cảm thuyết phục, dùng lợi ích dụ dỗ. Mới khiến Tiểu Thiên Thú tiếp tục tiến lên. Lý Phàm lặng lẽ chờ đợi, Tiểu Thiên Thú lấy phiến đá ra. Đồng thời, tiếp tục quan sát trận pháp quỷ dị trước mắt. Thời gian dài như vậy trôi qua, Lý Phàm đã mơ hồ hồi tưởng lại. Cảm giác quen thuộc mà hắn nhận ra, rốt cuộc đến từ đâu. Chính là bắt nguồn từ cơ chế trận pháp, loại bỏ nền tảng tồn tại của sự vật đó! Trong các khe rãnh hố trũng của Tinh Hải Chí Ám, chảy một dòng sông ngầm sinh cơ. Trên đó bao phủ một tầng sức mạnh hút sinh cơ. Cắt đứt nền tảng tồn tại của sinh cơ sự vật, sức mạnh hút sinh cơ này chính là nguyên nhân sinh cơ tụ tập trong khe rãnh; màu xanh lá mục nát bao phủ trên người Hoang Thần ngàn mắt của Huyền Tiên Chu cũng là nuốt chửng cơ chế tồn tại của những thứ tiếp xúc. Thậm chí... Bức tường vô hình bao vây Tinh Hải Chí Ám. Cũng có thể coi là trực tiếp xóa bỏ nền tảng tồn tại của khái niệm "Trước."

"Tất cả những thứ này đều có thể coi là sự thiếu hụt yếu tố tồn tại."

"Giống hệt trận pháp trước mắt này, có điểm tương đồng!"

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, trong đầu nổi lên một cơn bão suy nghĩ, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều điều. "Nên là đều thuộc về thủ đoạn của Tiên giới trước kia."

"Thậm chí có khả năng, hiện tại bên ngoài tường cao cũng nắm giữ thần thông này."

"Theo manh mối nắm được trước đó, khi Huyền Thiên Vương bố trí những quân cờ ngầm này, hẳn vẫn chỉ là bán tiên. Không có khí tiên linh, rốt cuộc làm sao làm được tất cả những điều này?"

Tiểu Thiên Thú vẫn luôn ở trong trận. Nhận được kích thích liên tục, trận pháp trong quá trình vận hành cũng khiến Lý Phàm nhìn rõ hơn. Thậm chí các ký hiệu trong phiến đá ở trung tâm trận pháp cũng vì thế mà lộ ra ngày càng nhiều. Trong vô số hoa văn lóe lên, Lý Phàm đột nhiên bắt gặp một hoa văn cực kỳ giống với trận pháp Thiên Nhai Chỉ Thước! "Vì là nhìn xuyên qua trận pháp, những gì nhìn thấy đã bị biến dạng nên không hoàn toàn trùng khớp. Nhưng lại càng chứng thực thêm cho suy đoán của ta!"

"Quả nhiên trên phiến đá mà Huyền Thiên Vương sao chép này có khắc đầy đủ văn tự của Đài Đăng Tiên của Tiên giới."

"Văn tự này gần như bao hàm vạn vật. Mỗi loại trong số đó đều tương ứng với một loại sức mạnh vốn thuộc về Tiên giới."

"Ví dụ như Thiên Nhai Chỉ Thước. Lại như Tiên hóa phàm, phàm hóa tiên!"

Lòng Lý Phàm dâng trào, Tiểu Thiên Thú càng tiến về phía trước, dường như áp lực phải chịu cũng càng lớn. Hành động trở nên chậm chạp hơn, gần như dừng lại! Gần như chỉ còn cách phiến đá một bước nhưng Tiểu Thiên Thú trợn trắng mắt, trực tiếp bỏ cuộc không làm nữa!

 Cho dù lúc này Thu Thủy có thúc giục thế nào, Tiểu Thiên Thú cũng không nhúc nhích. Nhìn xuyên qua trận pháp, thấy được vô số hoa văn trên phiến đá đang nhấp nháy, biến đổi liên tục đã gần như hiển thị ở trạng thái bình thường, Lý Phàm biết, không phải Tiểu Thiên Thú muốn ra giá, giở trò lưu manh. Mà là thực sự đã đạt đến giới hạn mà nó có thể chịu đựng. Trên người Tiểu Thiên Thú dường như vang lên tiếng nổ trầm đục. Trong đó một ít máu thịt đang bị sức mạnh của trận pháp bào mòn. Trong mắt Thiên Thú lóe lên một tia sợ hãi, muốn từ bỏ, rút lui. Thu Thủy đối với điều này cũng bất lực. Cho dù dùng ba quân cờ Tiên vực làm mồi nhử cũng vô ích. Ngay lúc này, Lý Phàm đánh ra một đạo pháp quyết bằng hai tay. Tiểu Thiên Thú đang muốn rút lui, thân hình đột nhiên cứng đờ. Sau đó không thể khống chế được, tiếp tục bò về phía trước! Trong mắt Tiểu Thiên Thú lóe lên một tia hung bạo bẩm sinh của loài hung thú. Nó không ngừng gầm gừ, bày tỏ sự tức giận vô cùng của mình.

 Nhưng căn bản không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của pháp quyết Lý Phàm. Pháp quyết này chính là Lý Phàm học trộm từ pháp quyết điều khiển Thiên Thú chi nhãn của Mặc Nho Bân. Bất kể là thần thú hộ giới của Huyền Thiên giáo thời thượng cổ đó, hay tiểu vương bát mới ra đời trước mắt này. Bản thể của chúng đều là ngọc bội mà Huyền Thiên Vương mang xuống từ Tiên giới hóa hình. Trên thực tế, hoàn toàn có thể coi chúng là cùng một sinh linh. Biện pháp khống chế hữu dụng với Thiên Thú của Huyền Thiên giáo, tự nhiên cũng có hiệu quả với tiểu vương bát trước mắt. Trước đó Lý Phàm cũng đã âm thầm thử nghiệm. Nếu không thì hắn cũng sẽ không tùy tiện để tiểu vương bát trực tiếp nuốt bốn quân cờ Tiên vực. Dưới sự cưỡng ép vô tình của Lý Phàm, tiểu Thiên Thú bất chấp thương thế ngày càng nặng của mình, cuối cùng cũng bò đến trước phiến đá. Dùng thân hình gầy yếu so sánh thì, cõng phiến đá trên lưng. Gánh trên lưng, sau đó gầm nhẹ, chậm rãi rút lui. Trên phiến đá, vô số hoa văn biến ảo khôn lường. Máu thịt của tiểu Thiên Thú cũng bị bào mòn từng tấc, biến mất không thấy. Cuối cùng, chỉ còn lại một cái vỏ rỗng, cùng với Thiên Thú chi nhãn được che chở dưới ánh sao bạc phía trước. Cõng phiến đá, chậm rãi nhưng vô cùng kiên định tiến về phía trước. Không biết qua bao lâu, rốt cuộc cũng bò ra khỏi phạm vi bao phủ của trận pháp quỷ dị. Khoảnh khắc rời khỏi trận pháp, tiểu Thiên Thú hoàn toàn kiệt sức, không thể nhúc nhích.

 Thu Thủy vội vàng tiến lên đón ứng. Lý Phàm thì nhìn chằm chằm vào phiến đá trên lưng Thiên Thú. Những hoa văn trên đó đều đã tắt ngấm. Hơi thở thần thánh, trang nghiêm cũng đồng thời biến mất. Giống như chính là phàm vật thế gian, bình thường không có gì lạ. Lý Phàm tiện tay ném ra một quân cờ Tiên vực, giao cho tiểu Thiên Thú đã lập công lớn nhưng đã thoi thóp. Còn mình thì không trung nhiếp khởi phiến đá, cẩn thận quan sát.