Chân Tiên nổi giận, khiến mưa càng thêm dữ dội.

 Những giọt nước xuyên qua màn, như từng lớp màn che, chia cắt chiến trường thành từng mảnh.

 Trong màn mưa tầm tã, Lý Phàm nhìn qua khe hở, thấy trong số những tu sĩ nắm bắt cơ hội quan trọng này để vây công Chân Tiên, có hơn mười người không chịu nổi áp lực mưa lớn, trong nháy mắt bị nghiền thành bột mịn. Sau đó, bột xương của thi thể hòa với nước mưa, một trận nhuyễn động, thế mà lại biến thành "Người mưa"!

 Chúng mượn nước mưa có mặt khắp nơi trên chiến trường, trong nháy mắt từ bốn phương tám hướng vây công Lý Phàm.

 Lý Phàm giả vờ vẻ mặt thay đổi dữ dội, tay cầm ô, thân hình biến thành một tia sáng, cực nhanh thoát khỏi vòng vây. Tốc độ nhanh đến mức còn hơn cả cơn mưa đang rơi! Chính là: Mưa to xuyên qua người, không dính một giọt. Chạy đến nơi xa, tạm thời an toàn. Lý Phàm nhìn Chân Tiên vẫn nhìn chằm chằm vào mình, cười lạnh một tiếng, lại chỉ tay:

"Cạo đầu!"

Giọng nói như có một loại ma lực kỳ lạ. Khiến cho tất cả mọi người có mặt đều hơi cứng người. Động tác vây công dừng lại. Còn Chân Tiên thì trợn mắt đỏ ngầu. Lại một lần nữa phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa. "Giết ngươi! Giết ngươi! Giết ngươi..."

Oán khí ngút trời, tức giận sôi sục. Mưa lớn vốn rơi đều khắp nơi, lúc này lại như bị một sức mạnh nào đó hấp dẫn. Giống như vòi rồng nước, tất cả đều gào thét lao về phía Lý Phàm. Nhưng hành vi trả thù của Chân Tiên lại không thể ngăn cản được mệnh lệnh đạo võng mà Lý Phàm đã ban ra. Đạo võng vô hình dao động, trong nháy mắt ngang qua chiến trường, lại một lần nữa giáng xuống Chân Tiên. Giống như có vô số kéo cắt, đồng thời cắt tỉa râu tóc của Chân Tiên. Theo những vật che chắn bị đập vỡ dần dần bị loại bỏ, Chân Tiên này cuối cùng cũng lộ ra diện mạo thật. Tuy khuôn mặt hơi gầy nhưng vẫn có thể thấy được vẻ anh tuấn phi phàm. Chỉ là trên thân thể đầy những vết thương lớn không thể lành, có thể thấy rõ đến tận xương. Máu thịt không ngừng nhuyễn động nhưng vẫn luôn có một sức mạnh vô danh ngăn cản chúng phát triển. Những tu sĩ vây công còn lại, tâm ý tương thông, pháp thuật thần thông đều hướng về những vết thương này mà đánh tới. Chân Tiên kêu thảm một tiếng. Không xa, Lý Phàm chỉ cầm ô thôi mà đã không thể đối phó với những cơn lốc xoáy nước khắp trời rồi. Mưa lớn từ bốn phương tám hướng đổ xuống, xói mòn thân thể và thần trí của Lý Phàm. Âm thanh truyền đến bên tai bị tiếng mưa át mất. Tầm nhìn trước mắt cũng bị màn mưa dày đặc bao phủ. Tuy mặc một chiếc áo mưa bảo vệ nghiêm ngặt, Lý Phàm vẫn dần dần cảm thấy mình đang bị tách khỏi thế giới xung quanh. Giống như bụi trần trên thế gian, dần dần bị cơn mưa lớn này cuốn sạch! "Đây chính là đạo ‘Vũ’ sao..."

"Nếu ta không làm gì nữa, e rằng sẽ hoàn toàn biến mất trên thế gian. Tất cả những dấu vết từng tồn tại, đều giống như bùn đất bị nước mưa cuốn trôi, không còn tồn tại nữa."

"Tuy bị đạo võng trói buộc, Chân Tiên này vẫn có thể bộc phát thần thông như vậy. Xem ra thời kỳ đỉnh cao của hắn, tuyệt đối không phải kẻ yếu!"

Lý Phàm đứng trong mưa, cảm nhận thần thông đại đạo ở cự ly gần, có rất nhiều lĩnh ngộ. Đồng thời, theo những linh quang hiện lên trong đầu hắn. Bên cạnh hắn cũng xuất hiện một trận mưa khác. Hướng những giọt mưa rơi xuống hoàn toàn trái ngược với hướng Chân Tiên điều khiển. Những giọt mưa va chạm vào nhau, xung quanh Lý Phàm, mưa gió lập tức yếu đi. Tuy không thể hoàn toàn triệt tiêu thần thông của Chân Tiên nhưng có áo mưa bảo vệ, cũng có thể đảm bảo an toàn vô ưu. Lý Phàm tiếp tục cảm nhận đạo mưa xung quanh mình, nhìn Chân Tiên đang mất bình tĩnh đối mặt với sự vây công của các tu sĩ không xa, trong lòng đột nhiên dâng lên một sự cảnh giác. "Chỉ là cởi bỏ áo giáp, để trần thôi mà."

"So với việc bị phàm nhân bắt sống, sự sỉ nhục này hoàn toàn không đáng nhắc tới. Chân Tiên kim giáp này biểu hiện cũng quá mức không ra gì rồi. Hét lớn ầm ĩ, gần như hoàn toàn mất đi lý trí..."

"Hoàn toàn không giống với người có thể lĩnh ngộ ra thần thông như vậy."

"Không đúng!"

Trong lòng Lý Phàm run lên, lập tức phản ứng lại. Nhìn vào trong sân, những bộ kim giáp, râu tóc trước đó bị hắn dùng thuật "Cởi giáp cạo đầu" cạo đi. Không biết từ lúc nào, lại thần không biết quỷ không hay mất tích! "Mất bình tĩnh chỉ là mồi nhử, chỉ là để thu hút sự chú ý của mọi người mà thôi. Mục đích chính là để mọi người bỏ qua, nhân lúc cơ hội trốn thoát."

Lý Phàm suy nghĩ nhanh chóng, đang muốn kết nối với đạo võng ở đây, phát động thần thông ‘câu’. Nhưng nghĩ lại, đây không phải là chiến trường Chân Tiên thực sự. Mà chỉ là cuộc khảo nghiệm tuyển chọn tiên thợ săn của hội trị sự biển Sóc Tinh mà thôi. Có nhiều người như vậy theo dõi, lẽ nào Hoàn Chân lại để một Chân Tiên trốn thoát sao? "Chắc chắn chỉ là khảo nghiệm bổ sung. Nếu ta nói rõ, chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý của hội trị sự. Nhưng nếu ta giả vờ không biết..."

Lý Phàm chỉ do dự một lát, vẫn đưa ra lựa chọn đặc biệt là bộc lộ bản thân. Chỉ thấy hắn hét lớn giữa không trung:

"Mọi người cẩn thận, đừng để hắn trốn mất!"

Sau đó nhanh chóng đảo mắt nhìn xung quanh, đồng thời đọc lên âm thanh trang nghiêm:

"Câu!"

Đạo võng hiện ra trên chiến trường, giống như đột nhiên bị một cơn gió thổi động. Sột soạt rung lên. Những dây đạo ngang dọc đan xen, do đó trở nên rõ ràng hơn một chút. Trong lúc run rẩy nhẹ, phát ra ánh bạc rực rỡ. Những bộ kim giáp và râu tóc đã phân tán trốn đến rìa chiến trường, đều bị khóa chặt và trói buộc trong nháy mắt! Vù! Dây đạo rung chuyển không ngừng, giống như Chân Tiên đang giãy giụa kịch liệt. Mà lúc này, đám tu sĩ trên chiến trường mới như bừng tỉnh khỏi giấc mơ. Một số tiếp tục vây công thân thể Chân Tiên, một số khác thì vây quanh kim giáp và râu tóc. Thế trận đã rõ ràng, Chân Tiên hoàn toàn mất đi cơ hội lật ngược tình thế. Sắp chết dưới tay đám kiến hôi này... Một luồng hào quang lóe lên, Chân Tiên thoi thóp lại trực tiếp biến mất trước mặt mọi người. Không phải hắn vẫn trốn thoát, mà là cuộc khảo nghiệm thứ hai đã kết thúc. Lý Phàm cảm nhận được ánh mắt khác thường của các tu sĩ xung quanh thỉnh thoảng nhìn lại, chỉ mỉm cười đáp lại. "Thử thách thứ ba..."

"Sinh!"

Âm thanh lạnh lùng chưa dứt, đạo võng vẫn luôn đóng vai trò nền trước đó, lại trực tiếp chụp xuống. Giống như trời sụp, dây đạo ngang dọc, giống như vách đá khổng lồ. Trong tai họa bất ngờ này, ngay tại chỗ đã có không ít tu sĩ chết thảm. Nhìn dáng vẻ của họ, dường như không phải bị truyền tống đi trước khi chết, mà là thực sự chết như vậy! Đạo võng có thể dựa vào, lúc này lại biến thành hung khí hành hung. Các tu sĩ tham gia khảo nghiệm chỉ có thể dựa vào bản lĩnh của mình để tránh khỏi tai họa vô cớ này. Nhưng... Tu sĩ biển Sóc Tinh, đặc biệt là những người đến tham gia tuyển chọn tiên thợ săn này, tu vi thực lực của họ gần như đều nằm ở ký hiệu đạo nguyên, chỉ lệnh đạo võng. Không có sự gia trì của đạo võng, thủ đoạn mà họ có thể thi triển ít đến đáng thương. Làm sao có thể sinh tồn dưới tai họa trời sụp này? Ngoài những người kiệt xuất của các thế lực lớn, những người còn lại đều chết thảm ngay tại chỗ trong thời gian ngắn. Những người còn lại, trước tai họa ngập trời của đạo võng nghiền ép, cũng chỉ đang khổ sở giãy giụa mà thôi. Theo sự sụp đổ của đạo võng ngày càng nghiêm trọng, nơi ẩn náu của họ ngày càng ít. Mọi người dường như dần dần bị dồn đến đường cùng. Lý Phàm dựa vào thuật độn quang hóa của mình, vẫn còn khá thoải mái. Nhưng nhìn vào tình hình tuyển chọn tàn khốc trước mắt, bao gồm cả bản thân hắn chỉ còn lại mười sáu người, trong lòng không khỏi sinh ra một sự nghi ngờ. "Cuộc khảo nghiệm tiên thợ săn trước đây, căn bản không nghiêm ngặt như vậy. Chẳng lẽ trong biển Sóc Tinh gần đây lại xảy ra biến cố lớn gì sao?"

Mà mức độ nghiêm khắc của cuộc khảo nghiệm lần này rõ ràng đã vượt quá dự đoán của mọi người có mặt. Trên khuôn mặt của họ không còn thấy sự bình tĩnh như trước nữa. Mà là sự hoảng loạn khó có thể kìm nén. Thi triển hết mọi thủ đoạn, trong cảnh tượng tận thế này, liều mạng cầu sinh. "A!"

Lại có một người bị dây đạo rơi xuống nghiền chết. Ngay trước mắt Lý Phàm. Thần hồn tan biến, hóa thành điểm sáng, hòa vào đạo võng. Nhưng chính cái liếc mắt đó đã khiến Lý Phàm phát hiện ra manh mối. Lý Phàm chứng kiến sinh linh diệt vong, không biết bao nhiêu lần. Mà "Cái chết" xảy ra lúc này, dường như không giống với việc tu sĩ thực sự tử vong. Trong lòng khẽ động, Lý Phàm đã hiểu ra. "Thì ra là vậy. Cuộc khảo nghiệm này, nhìn như là khảo thí, thực chất là kiểm tra cái chết. Không mượn sức mạnh của đạo võng, mà có thể sống sót trong tai họa sụp đổ của đạo võng như thế này, tất nhiên tu vi, tạo nghệ của bản thân phải đạt đến cảnh giới thần kỳ. Tu sĩ biển Sóc Tinh, từ nhỏ đã học, đều quy về đạo võng. Gần như không có khả năng hoàn thành cuộc khảo nghiệm..."

"Nếu có người có thể kiên trì đến cuối cùng, e rằng không phải là kẻ xấu ngầm Phục từ bên ngoài sao!"

"Chết đi, ngược lại có thể vượt qua được cuộc khảo nghiệm. Sống đến cuối cùng, e rằng sẽ bị bắt giữ, tra hỏi nghiêm ngặt."

Lý Phàm suy nghĩ, đã hiểu được sự tinh diệu của cuộc khảo nghiệm này. "Tất nhiên, nếu chết quá nhanh, e rằng cũng không được. Nhóm người đầu tiên kia, hẳn là đã thực sự chết rồi. Nhưng khi tai họa ập đến, lại không có chút năng lực phản ứng nào. Cũng là chết có tội. Chỉ có thời điểm chết không sớm không muộn mới có thể được chọn."

Lý Phàm lấy góc độ của người ra đề, chứ không phải người dự thi, để suy ngẫm ý nghĩa sâu xa của cuộc khảo nghiệm. Đương nhiên là rất nhanh đã ngộ ra được đạo lý trong đó. Vì vậy, hắn từ từ giả vờ sức cùng lực kiệt, rơi vào cảnh nguy cấp. Phải nói rằng, cho dù có thể đoán được sự thật của cuộc khảo nghiệm này nhưng khi đối mặt với dây đạo võng đổ sập xuống, người bình thường rất khó từ bỏ việc chống cự, bình tĩnh chịu chết. Giữa sự sống và cái chết có nỗi kinh hoàng lớn. Mà cảnh tượng đạo võng nghiền ép này càng có thể khơi dậy bản năng cầu sinh, chống cự trong lòng người. Với một người như Lý Phàm, thường xuyên lướt qua ranh giới sinh tử, vô số lần thoát chết trong gang tấc, khi nhận ra dây đạo võng màu trắng bạc sắp đè ngang người mình, vẫn gần như không nhịn được muốn giãy giụa, thoát khỏi phạm vi rơi xuống của nó. May mà hắn đã cố gắng nhịn xuống. Mặc cho dây đạo nghiền nát mình thành bột mịn. Tầm mắt, trong nháy mắt bị ánh sáng bạc vô tận chiếm giữ. Thần niệm của Lý Phàm, dường như đã mất đi ý thức. Trong lúc vô tri vô giác, Lý Phàm mơ hồ nhận ra, dường như có một ý niệm to lớn quét qua trong tâm thần của mình. Dưới sự cảnh giác theo bản năng, tâm thần của Lý Phàm hoàn toàn tĩnh lặng, trở về sự yên tĩnh vô hạn. Trong nháy mắt, dựa vào đạo võng thu nhỏ ẩn trong thần niệm của chính mình. Thuận tay đưa ký ức về cuộc đời của Mã Thiên Đắc lên bề mặt. Đạo võng thu nhỏ, với đạo võng, về bản chất đều là bản sao của đại đạo, vốn không có gì khác biệt. Lúc này hoàn toàn hòa nhập, cho dù ý niệm to lớn kia, sau khi nhìn chăm chú một chút, cũng không phát hiện ra. Cảm giác cấp bách khi bị con quái vật đáng sợ trong bóng tối nhìn chằm chằm biến mất, Lý Phàm "Sống lại", khôi phục thân thể và ý thức. Lúc này không còn là không gian khảo nghiệm trước đó nữa, mà đã đến một vùng đất hình tròn, lơ lửng giữa hư không. Bên ngoài vùng đất bay, có không ít bóng người đứng. Họ không nhìn rõ dung mạo nhưng đều nhìn chằm chằm vào những người tham gia còn lại trong sân, chỉ trỏ, cười nói. Nhưng không có ác ý. Lý Phàm đảo mắt nhìn xung quanh. Phát hiện những người sống sót khác dường như vẫn chưa hoàn hồn, có chút mơ hồ. Thỉnh thoảng còn có bóng người lóe lên, sau đó xuất hiện trên vùng đất bay hình tròn. Mãi đến khi nửa chén trà trôi qua, tất cả mọi người mới đến đông đủ. Giọng tuyên bố kia mới lại vang lên. Chỉ là lần này, không còn sự lạnh lùng, nghiêm túc như trước nữa. Mà mang theo chút ôn hòa. "Thử thách cuối cùng, đấu!"

Lý Phàm trong lòng hiểu rõ:

"E rằng đến đây, coi như đã hoàn thành thử thách rồi. Cái gọi là so tài, càng giống như định thứ hạng."

Phải nói rằng, những người có thể ở lại đến vòng này, tuyệt đối đều nằm trong hàng ngũ thiên kiêu của biển Sóc Tinh. Tuy vẫn chưa hoàn hồn nhưng khi nghe thấy một tiếng ra lệnh, theo bản năng đã phát động đột kích vào "Kẻ địch" bên cạnh. Lý Phàm cũng tự nhiên bị tấn công. Thân hình như điện quang, dễ dàng né tránh tất cả các đòn tấn công. Đồng thời trong miệng giận dữ hét lớn một tiếng "Tháo giáp"! Những tu sĩ lấy Lý Phàm làm mục tiêu, thân thể đều hơi cứng lại, không hẹn mà cùng lui về phía sau. Những người có mặt đều là người thông minh, đều hiểu rằng thử thách cuối cùng này chỉ là hình thức mà thôi. Trong lúc so tài, thua cũng chẳng sao. Những người đang quan chiến xung quanh, hiển nhiên đều là đồng nghiệp của Tiên Săn. Nếu bị người ta cởi bỏ y phục, biến thành bộ dạng trần truồng. Sau này còn làm sao mà chung sống được? Vì vậy, dưới sự uy hiếp của một đòn "Tháo giáp", mọi người đều rất ăn ý không chọn Lý Phàm làm đối thủ. Chỉ thỉnh thoảng bắn những mũi tên ngầm tập kích, đều bị Lý Phàm dễ dàng né tránh. Trận so tài này, điểm đến thì dừng. Không lâu sau, đã rõ ràng. Trên vùng đất bay hình tròn, hạ xuống một màn ánh sáng. Tên của những người trong sân đều được liệt kê. Từ trên xuống dưới, tổng cộng có hai mươi tám người. Dựa theo biểu hiện trong bốn cuộc thử thách, xếp hạng tổng hợp. Tên của Mã Thiên Đắc, xếp thứ năm. "Phải là ở thử thách thứ hai, hành động vây bắt Chân Tiên đã kéo cao điểm số."

Lý Phàm nhìn vào danh sách, người xếp hạng nhất. Ánh mắt của mọi người trong sân, mười tám chín mười đều tập trung vào người đó. Chính là tu sĩ trước đó đã thi triển thần thông gió, thổi ngược mưa của Chân Tiên. Họ Đạo, tên Uyên. Thân hình thon dài, ánh mắt sâu thẳm. Đối mặt với sự vây xem của mọi người, không hề sợ hãi. Mà là mỉm cười chắp tay chào. Nhớ lại những tài liệu đã xem trước đó, Lý Phàm lại nhớ ra lai lịch của người này. Đến từ biển Sóc Tinh, Vạn Đạo Cung. Vạn Đạo Cung nếu như dám lấy đạo làm danh, tự nhiên có chỗ dựa của mình. Ban đầu là một nhóm thế lực may mắn sống sót từ tinh hải phá diệt khác, trong tình cảnh bị nhiều bên nhòm ngó, vẫn đứng vững được gót chân. Nghe nói, còn có đóng góp vô cùng to lớn cho việc xây dựng đạo võng. Ngày nay đã có thể sánh ngang với Kiếm Vực, Đao Đảo. "Các ngươi đã gia nhập ‘Tiên Săn’, từ nay về sau, phải tuân lệnh mà hành động."

"Kẻ nào không tuân lệnh, nhất định chém không tha."

"Tiếp theo, chính là nhiệm vụ đầu tiên các ngươi phải đối mặt."

Mọi người có mặt ở đây, nghe vậy đều có vẻ mặt hơi kỳ lạ. Không ngờ sau khi gia nhập Tiên Săn, còn chưa được đào tạo gì, đã phải thực hiện nhiệm vụ. "Nửa ngày trước, có một Chân Tiên, bị ‘Tiên mồi’ chúng ta bố trí hấp dẫn, ngang qua Diệt Diệt Địa mà đến, tiến vào khu vực đạo võng bao phủ."

"Cũng không còn xa biển Sóc Tinh nữa."

"Chân Tiên này bị thương nặng, đạo tu luyện là ‘Di’. Vừa vặn thích hợp, làm đối tượng luyện tay cho lần săn bắt đầu tiên của các ngươi..."

Một bóng người, từ trong số khán giả bên ngoài vùng đất bay hình tròn đi ra. Thân hình tuy thấp nhưng toàn là thịt luyện ngang. Mặc một chiếc áo ngắn màu máu, trên vai vác một cây cột đá màu đen. Trông rất kỳ quái. "Hy vọng lần săn bắt đầu tiên của các ngươi, có thể thành công ngay!"

Nam nhân mặc áo máu cười gằn, vỗ vỗ vào cây cột đá trên vai.