Tất cả các hoa văn biến đổi liên tục trên phiến đá đều trở nên phẳng lặng, ẩn vào trong.

 Giống như một tấm phiến đá phàm tục, bình thường không có gì lạ.

 Nhưng trước đó Lý Phàm đã tận mắt chứng kiến uy lực của phiến đá, làm sao có thể bị ảo tượng mà nó thể hiện hiện tại mê hoặc?

"Điểm mấu chốt là làm sao kích hoạt sức mạnh của phiến đá."

Lý Phàm trầm ngâm suy nghĩ.

 Phiến đá trong tay mất đi phản ứng với bất kỳ kích thích nào từ bên ngoài. Bất kể là linh lực, nguyên lực tinh túy, thậm chí là máu thịt Chân Tiên, cơn bão ma diệt và những sức mạnh khác đến gần đe dọa cũng không thể khiến nó có chút thay đổi nào.

 Thậm chí Lý Phàm còn có thể mơ hồ cảm thấy, khi đối mặt với đủ loại sức mạnh mà hắn lấy ra để thử nghiệm này, phiến đá trước mặt thực sự không có chút sức chống cự nào. Nếu những sức mạnh này tiến thêm một bước nữa, thực sự chạm vào phiến đá. E rằng chỉ trong chốc lát, sẽ xé nát phiến đá thành từng mảnh. "Cái này..."

Liên quan đến việc đời này có thể thành công hợp đạo thành tiên hay không, ánh mắt Lý Phàm chớp động, cuối cùng vẫn tạm thời từ bỏ, dùng phương pháp phá hủy trực tiếp để thử nghiệm. Ánh mắt lướt qua phiến đá từng lần một. Liên tưởng đến trước đó, cảnh tượng nó phát huy uy lực mạnh mẽ ở trung tâm trận pháp quỷ dị, một ý nghĩ đột nhiên xuất hiện trong đầu Lý Phàm. "Chẳng lẽ khối phiến đá này, ở trạng thái bình thường, thực sự giống như những gì nó thể hiện hiện tại, là phàm vật không thể nghi ngờ. Chỉ khi được đặt trong trận pháp chưa biết kia, đủ loại thần dị của nó mới được kích hoạt?"

Lý Phàm không khỏi nhìn về phía xa, theo phiến đá được lấy ra, dường như trận pháp quỷ dị đã tiêu tán vào hư không. "Vất vả lắm mới lấy được nó ra, chẳng lẽ lại phải trực tiếp đặt vào lại?"

Biểu cảm trên khuôn mặt Lý Phàm thay đổi liên tục. Lúc này, hắn đột nhiên có chút nhớ Miêu Bảo. "Nếu có chức năng sao chép của Miêu Bảo, cũng không cần phải do dự như vậy."

Chắc chắn không thể trực tiếp đặt phiến đá trở lại vị trí cũ, nếu không với trạng thái hấp hối hiện tại của tiểu Thiên Thú, tuyệt đối không thể xuyên qua trận pháp, lấy lại phiến đá. "Hiện tại xem ra, phiến đá, trận pháp, kích thích lẫn nhau, không thể thiếu một thứ nào. Tuy ta không thể sao chép phiến đá nhưng có thể sao chép trận pháp."

"Cho dù chỉ tái hiện một phần nhỏ trong số đó..."

Lý Phàm tạm thời đặt khối phiến đá mà Huyền Thiên Vương sao chép từ đài Đăng Tiên của Tiên giới sang một bên, trước tiên tập trung quan sát nghiên cứu trận pháp bí ẩn chôn sâu dưới lòng đất Huyền Hoàng hàng triệu dặm ở đằng xa. Không có phiến đá gia trì, trận pháp ẩn núp. Nhưng không phải là thực sự biến mất. Ít nhất, so với "Vô hình" của tường cao, Lý Phàm vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được sự tồn tại của trận pháp. Ý nghĩ vừa động, hàng ngàn sợi kim tuyến bắn ra, lần lượt đâm vào phạm vi của trận pháp lung trạo. Hóa thành vô số xúc tu của Lý Phàm, hỗ trợ cảm nhận và phân tích. Trong thức hải, Giải Ly điệp đột nhiên sáng rực. Không phải là tải trọng đã quá tải, mà là mơ hồ cảm nhận được một loại hình trận pháp hoàn toàn mới. Rất hiếm thấy, bộc phát ra đủ loại cảm xúc khao khát, phấn khích. Lý Phàm đứng yên lặng, đồng bộ hóa tất cả những gì mình hiểu được cho Giải Ly điệp cuối cùng. Đồng thời lại căn cứ vào phản hồi của Giải Ly điệp cuối cùng, lại điều chỉnh phương thức quan sát. Cứ như vậy lặp đi lặp lại. Tuy nội hạch đã có thể suy diễn tiên pháp nhưng Giải Ly điệp phân tích trận pháp này vẫn rất khó khăn. Thời gian trôi qua từng phút từng giây, khoảng cách thời gian Lý Phàm tiến hành hợp đạo trong mô phỏng nhánh chỉ còn lại ba canh giờ. Trên thực tế, Lý Phàm có thể bỏ qua kết quả mô phỏng nhánh, không vội tiến hành đột phá hợp đạo trong mười hai canh giờ này. Nhưng cũng có nghĩa là sẽ có nhiều biến số ngoài dự kiến hơn. Trong khoảng thời gian mô phỏng nhánh Hoàn Chân bao gồm, mọi thứ đều như Lý Phàm đích thân trải qua. Hành động của Truyền Pháp, Thiên Y, đại pháp sư, Cơ Tiên... đều nằm trong tầm kiểm soát. Khiến Lý Phàm có thể chuyên tâm thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa, mà không cần lo lắng đến những sự can thiệp khác từ bên ngoài. Nhưng nếu thời gian kéo dài ra ngoài phạm vi bao phủ của mô phỏng nhánh... Mọi chuyện đều có thể xảy ra. Biến số quá nhiều, như đi trên băng mỏng. "Nếu không phải ta mơ hồ nhận ra, trong quá trình thử nghiệm thành tiên, có sự tồn tại của một loại đặc tính ‘Vừa mất vĩnh viễn mất’. Ta cũng không cần phải cẩn thận như vậy. Dù sao cũng có Hoàn Chân có thể xoay chuyển tình thế, cho dù có biến cố gì xảy ra, ít nhất ta cũng có thể bảo toàn tính mạng."

"Nếu mục tiêu của ta chỉ là Chân Tiên thì cũng thôi. Trăm ngàn lần thử nghiệm, cuối cùng cũng có thể khiến ta thành tựu Chân Tiên."

"Nhưng ta cầu là trường sinh!"

Ánh mắt Lý Phàm sâu thẳm, không nhìn rõ bất kỳ dao động cảm xúc nào. "Trường sinh chân chính! Chân Tiên chết như kiến khi đại kiếp đến; thậm chí Chân Tiên Vô Danh bị phong ấn xương chân, chế tạo thành tiên thiên trụ..."

"Đều không phải là mục tiêu cuối cùng của ta!"

"Tiêu dao trường sinh, không bị bất kỳ ràng buộc nào. Đây mới là điều ta luôn vất vả mong cầu!"

Ngộ ra được nội tâm sâu sắc nhất của bản thân, ý nghĩ vừa xuất hiện, mọi sự lo lắng, bất an trong lòng Lý Phàm đều tan biến. Nhiều tạp niệm có thể xảy ra, tan thành mây khói. Lúc này đây, trong đầu chỉ còn lại ý niệm cầu đạo thành tiên, thề chứng trường sinh thuần túy đến cực điểm, kiên định vô cùng. Giải Ly điệp cuối cùng cũng cảm nhận được tâm ý của chủ nhân trong khoảnh khắc này. Ánh sáng của bản thân bùng lên chưa từng có. Không còn quan tâm đến giới hạn chịu đựng nào nữa, tiến hành suy diễn mà không chút bảo lưu. Vô số dữ liệu đơn vị trận pháp biến đổi nhanh chóng, bề mặt Giải Ly điệp xuất hiện từng vết nứt. Lý Phàm cũng làm ngơ trước việc Giải Ly điệp liều mạng sắp sụp đổ. Tâm thần hoàn toàn tập trung vào cảm ngộ đối với trận pháp. Trong trăm kiếp luân hồi, từ ‘Bách mạch trận đồ’ của Hà Chính Hạo đến ‘Vô hạn pháp’ của Trương Chí Lương. Từ ‘Đại trận Thiên Huyền Tỏa Linh’ của Vạn Tiên Minh đến ‘Đại trận Phù Độ Tinh Không’ của Huyền Thiên giáo thời thượng cổ. Thậm chí cả tiên trận ‘Huyền Nguyên thủy linh’... Từ xưa đến nay, từ phàm đến tiên. Lý Phàm đã chứng kiến quá nhiều trận pháp. Hơn nữa còn có bảo vật Giải Ly điệp cuối cùng bên mình, ngày đêm không ngừng, đổi mới. Trình độ trận đạo của Lý Phàm từ lâu đã vượt trội so với tinh hải. Kiểu trận pháp quỷ dị trước mắt này, tuy trước đây Lý Phàm chưa từng tiếp xúc. Nhưng dù sao vẫn nằm trong phạm vi ‘trận’. Dưới sự suy diễn chung với Giải Ly điệp, Lý Phàm cũng dần hiểu được hình thức tồn tại của trận pháp này. Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, lại liên tưởng đến ‘Luyện Đạo Dược Vương Kinh’ mà Tôn Phiêu Miểu truyền thụ, suy nghĩ:

"Cái gì là trận pháp?"

"Ngày trước Trương Chí Lương ở biển Tùng Vân từng nói, trận pháp chính là pháp tắc được chế định. Nhưng theo ta thấy, trận pháp chính là con đường tắt để liên thông nhiều pháp tắc."

"Bọn tu sĩ chúng ta, sở dĩ có thể dùng thân phàm dời non lấp biển, chính là nhờ vào việc điều động lực lượng pháp tắc Thiên Địa. Trận pháp sơ cấp nhất, có thể coi là một loại công cụ như vậy."

"Còn pháp trận cao thâm hơn, chính là tiên trận... Liên kết, dung hợp, thay đổi pháp tắc Thiên Địa, tùy tâm sở dục, biến vật phế thành vật thần!"

Trong đầu Lý Phàm, vô số tia sáng linh cảm bùng nổ, như thể đẩy hắn đến cảnh giới huyền diệu khó lường. "Pháp tắc Đại Đạo trên thế gian, tồn tại từ xa xưa, lưu chuyển vĩnh hằng. Trận pháp bình thường cần năng lượng thúc đẩy, là bởi vì muốn dựa theo trận pháp để điều động lực lượng pháp tắc, trước tiên phải thúc đẩy kết nối."

"Còn trận pháp trước mắt này..."

Trong mắt Lý Phàm đột nhiên lóe lên một tia sắc màu kỳ lạ:

"Lấy đạo làm trận!"

"Bỏ qua quá trình kết nối, dựa vào lực lượng tự lưu chuyển của đại đạo, thúc đẩy trận pháp vận hành!"

"Đồng thời, đại đạo vốn không có thực thể. Nếu cấu trúc cân bằng tinh tế của ‘lấy đạo làm trận’ bị phá vỡ, trận pháp này cũng sẽ tự quy về đại đạo, không hiển hiện trên thế gian!"

Tư duy của Lý Phàm càng lúc càng nhanh. Trước mặt hắn, không còn là trận pháp bình thường nữa. Mà là một thần thông vô thượng, dùng thủ đoạn khó lường, nhẹ nhàng hái xuống pháp tắc Đại Đạo giữa trời đất, sau đó nhào nặn cải tạo! Sau khi ngộ ra được điều này, Lý Phàm như thể trực diện một phần đại đạo, không tránh khỏi việc tâm thần chấn động. Mà lúc này, Giải Ly điệp đang dò xét ‘đạo trận’, duy trì trạng thái quá tải trong thời gian dài. Cuối cùng cũng đạt đến cực hạn. Vô số vết nứt lần lượt xuất hiện. Như khe rãnh trên mặt đất, trong nháy mắt đã phủ kín. Đinh! Sau một tiếng vang giòn, Giải Ly điệp đã ở bên Lý Phàm rất lâu vỡ tan! Nó vỡ ra thành vô số ngôi sao lấp lánh, dừng lại trong thần hồn Lý Phàm. Không có sự hỗ trợ của Giải Ly điệp, tầm nhìn trước mắt Lý Phàm nhất thời trở nên mơ hồ. Không thể dò xét chân lý của ‘đạo trận’ nữa. Nhưng trên mặt Lý Phàm không hề xuất hiện vẻ thất vọng. Ánh mắt rời khỏi đạo trận, nhìn về phía phiến đá bên cạnh. "Nếu nói trận pháp này là đại đạo hiển hóa. Vậy thì phiến đá này chính là chìa khóa kích thích các đại đạo khác nhau."

"Trên thực tế, phiến đá này quả thực không có gì đặc biệt. Chỉ là những hoa văn được khắc trên đó, vừa vặn có thể tương ứng với ‘đạo’ được dung hợp trong đạo trận."

Hơi thở trên người dâng trào, hoàn toàn thu liễm, bình tĩnh. "Quân tử sinh ra không phải khác biệt, mà là biết mượn vật."

"Cho dù tạm thời không thể hoàn toàn dò xét bản chất của đạo trận nhưng không ngăn cản được ta..."

"Sử dụng nó!"

"Lấy đạo làm trận..."

Lý Phàm khẽ lẩm bẩm bốn chữ này. Thân hình lóe lên, trong nháy mắt rời khỏi lòng đất, đến dưới Thương Khung Huyền Hoàng giới. "Lấy đạo làm trận."

Trong lòng Lý Phàm lại thầm niệm bốn chữ này. "Hóa phàm thành tiên."

Sau đó thần sắc khó hiểu, nhìn về phía bia đá sừng sững trong tiểu thế giới của U tộc. Trên bia đá, những ký tự đại diện cho sự biến đổi tiên phàm dưới sự thúc đẩy của nhiều thủ đoạn của Lý Phàm, chỉ còn cách hiển hiện hoàn toàn một chút nữa. Hít sâu một hơi, Lý Phàm lấy ngón tay làm bút, không hề rót vào bất kỳ năng lượng nào, chỉ đơn thuần bắt chước. Dùng chút lực, trên phiến đá chỉ để lại một vết hằn nông. Hơn nữa vết hằn này dường như có thể biến mất bất cứ lúc nào. Lúc này, thần sắc Lý Phàm vô cùng tập trung. Cho dù những ký tự biến đổi tiên phàm vẫn chưa hoàn chỉnh, cũng không ngăn cản hắn bắt chước. Trong lúc bắt chước Triện Tự Chân Tiên, Lý Phàm cũng quan sát sự chuyển động của gió và cỏ giữa trời đất. Điều khiến hắn hơi thất vọng là, ngay cả khi hắn viết hoàn chỉnh toàn bộ ký tự biến đổi tiên phàm đã biết hiện tại trên phiến đá. Cũng không có dị tượng nào giáng xuống. "Chẳng lẽ phải hoàn chỉnh mới được sao?"

Lý Phàm không khỏi nhíu mày. Nhìn về phía những người U tộc còn lại trong tiểu thế giới, Lý Phàm suy nghĩ xem có nên ném họ vào xương chân của Vô Danh Chân Tiên một lần không, để hiển hóa hoàn toàn các ký tự biến đổi tiên phàm. "Hoặc là... phải ở nơi khác."

Suy nghĩ một lúc, Lý Phàm tạm thời không ra tay. Mà là mang theo bia đá đến trung tâm tinh hải. "Đăng lâm!"

Ý niệm của Lý Phàm vừa động, huyết nhục Chân Tiên bùng cháy hừng hực, hóa thành động lực vô tận của pháp trận đăng lâm. Một tay nâng phiến đá, trong mắt Lý Phàm, tinh hải đang nhanh chóng thu nhỏ lại. Nhưng kỳ lạ là, bất kể khí thế của Lý Phàm tăng lên như thế nào, phiến đá mà hắn nâng trên tay vẫn luôn không đổi kích thước! Ban đầu, so với toàn bộ tinh hải mà nói, chỉ là một hạt nhỏ không đáng kể. Nhưng theo khí thế của Lý Phàm không ngừng tăng cao, trong sự thay đổi và không thay đổi, phiến đá gần như có thể sánh ngang với toàn bộ tinh hải! "Đại đạo chiếu xuống, từ trên xuống dưới. Bất kể là phàm hay tiên, đều có thể thấy một phần đại đạo. Chỉ là cảnh tượng trong mắt mỗi người không giống nhau. Cảnh giới cao thấp, đối với bản thân đại đạo mà nói, không có sự khác biệt. Đại đạo mà mắt thấy cũng sẽ không có sự thay đổi rõ rệt."

"Điều duy nhất có thể ảnh hưởng ở một mức độ nhất định chính là cảm ngộ của bản thân đối với ‘đạo’."

"Đại đạo như vậy, chìa khóa của đạo cũng vậy."

Đăng lâm đến cực hạn phàm tục, năng lượng trong cơ thể Lý Phàm tiêu hao với tốc độ vô cùng khủng khiếp. Chỉ có thể mượn sức mạnh tinh hải vô hạn của Thu Thủy Đồng Tử mới có thể miễn cưỡng duy trì trong thời gian ngắn. Còn việc nâng phiến đá lại càng tiêu tốn gấp đôi sức mạnh. Nếu không có tinh hải trợ giúp, e rằng Lý Phàm không thể dừng lại ở thế cao này một khắc. Ổn định tâm thần, Lý Phàm vô cùng khó khăn, tiếp tục việc dang dở trên phiến đá. Dùng tay khắc họa ký tự biến đổi tiên phàm! Vẫn chỉ để lại những vết khắc mờ nhạt. Nhưng khác với trước đây là... Hành động của Lý Phàm thực sự đã khơi dậy sự hưởng ứng của một ký hiệu tương tự trong phiến đá. Hoặc có thể nói là, cộng hưởng! Giống như trước đây bị ‘Đạo trận’ kích thích, trên phiến đá bắt đầu xuất hiện những hoa văn theo quy luật. Nhưng không phải vô số hoa văn liên tục thay đổi, mà chỉ có một loại riêng biệt. Ùng... Khi phiến đá có sự thay đổi kinh ngạc, tương ứng với nó, tinh hải cũng có dị tượng ra đời. Giữa tinh hải, đột nhiên xuất hiện một tiếng vang trầm. Giống như tiếng giấy bị đầu bút chọc thủng. Một loại đại đạo chi lý huyền diệu đến cực điểm, theo tiếng gọi của phiến đá, giáng xuống trung tâm tinh hải! Giống như đang ở trên đỉnh núi, lại có người nâng lên một chút. Lý Phàm cảm nhận được, cảnh tượng tinh hải trong tầm mắt đều thu lại. Vô số đường nét uốn cong, quy về một điểm. Toàn thân linh lực, huyết nhục, thậm chí cả thần hồn. Đều như bị lửa thiêu đốt, nóng rực, sôi trào. Như lửa rèn vàng, như sóng lớn đãi cát. Muốn bỏ đi lấy tinh hoa. Nhưng sự tiêu hao của quá trình đốt luyện, chiết xuất này thực sự quá khủng khiếp. Cho dù Lý Phàm tu luyện tân pháp, có thể dựa vào động thiên liên tục sinh ra huyết nhục. Nắm giữ ‘Vô Cực Doanh Hư Pháp’, nguồn lực không ngừng, thần hồn bất diệt. Nhưng vẫn không thể kiên trì quá lâu trước sự tiêu hao ở cấp độ này. Lý Phàm có chút kinh hãi cảm nhận sự thay đổi trong cơ thể, dứt khoát đưa ra quyết định. Ánh kiếm gỗ xuất vỏ, mang theo phiến đá, lao xuống với tốc độ ánh sáng. Dị tượng trong tinh hải dừng lại trong chốc lát. Sau đó trong sự im lặng, tiếng ầm ầm như trời cao sụp đổ xuất hiện, vang vọng không ngừng, mãi không tan. Cùng lúc đó, giống như đá cao rơi xuống mặt nước, tạo nên những gợn sóng. Không lâu sau khi Lý Phàm rời đi, từng luồng hắc khí cuồn cuộn từ trung tâm tinh hải sinh ra. Lý Phàm đương nhiên biết hậu quả của việc hắn thử đăng lâm ở khu vực đặc biệt này ở trung tâm tinh hải. Nhưng hắn cũng biết, tốc độ hắc khí của Đạo Nhân chi kiếp lan tỏa sẽ không nhanh. Sẽ không ảnh hưởng gì đến kế hoạch thúc đẩy Huyền Hoàng đăng lâm, thăng hoa của hắn ở kiếp này. Hắn có lý do nhất định phải hành động ở đây. "Trung tâm tinh hải, đỉnh cao thế phàm."

"Hai tình huống này chồng lên nhau, tạo nên điểm cao nhất mà bên trong tinh hải, ngoài Chân Tiên ra, có thể đạt tới."

"Gần hơn với bản thân đại đạo một bước."

"Chính là thêm một bước xa này, mới khiến chức năng ‘chìa khóa của đạo’ của phiến đá cuối cùng hiển hiện bình thường."

Trở về Huyền Hoàng giới bình thường, Lý Phàm vuốt ve phiến đá trong tay. Những dấu ấn trên đó đã sớm phai nhạt. Giống như đạo đến đạo đi, không để lại bất kỳ dấu vết nào. Nhưng suy đoán trong lòng Lý Phàm đã được chứng thực. "Đạo trận, chính là dùng thủ đoạn vô thượng, rút ra một luồng từ vô số pháp tắc đại đạo, sau đó dung hợp lại với nhau tạo thành trận pháp."

"Phiến đá chính là chìa khóa khởi động pháp tắc bên trong đạo trận."

"Nếu nói Triện Tự Chân Tiên là đại đạo cụ tượng hóa. Vậy thì ‘Đạo trận’ đã phân giải vô số Triện Tự Chân Tiên, sau đó dung nhập vào trong quá trình sử dụng trận pháp."

"Nói một cách nghiêm ngặt, thực ra giống với việc nén, triển khai Triện Tự Chân Tiên thành mảnh vỡ Tiên vực."

Cảm giác cầm phiến đá trên tay rất kỳ lạ. Giống như vàng như sáp, vừa lạnh vừa có chút mềm mại. Nhưng khi thật sự bóp chặt, lại có thể cảm nhận được chất liệu không thể phá hủy của nó. Lý Phàm nhẹ nhàng vuốt ve, nhắm mắt cảm nhận. "Chìa khóa của đạo này tồn tại trong đài Đăng Tiên ngày xưa. Nghĩ đến quá trình phi thăng thành công của các tu sĩ thời xưa, chắc chắn có sự tham gia của chìa khóa của đạo khắc ghi pháp tắc tương ứng bên trong."

"Muốn khởi động chìa khóa của đạo cũng không phải chuyện dễ dàng. Có lẽ Tiên giới trước đây có phương pháp đơn giản khác. Nhưng phương pháp nguyên thủy nhất, cơ bản nhất là khắc lên đó Triện Tự Chân Tiên đại diện cho bản thân pháp tắc."

"Triện Tự Chân Tiên dẫn đến sự cộng hưởng của dấu ấn khắc trong chìa khóa của đạo. Dấu ấn chìa khóa của đạo sẽ điều động pháp tắc đại đạo tương ứng với Triện Tự Chân Tiên..."

Trong đầu Lý Phàm, một vòng tuần hoàn hoàn hảo đã xuất hiện. "Giống như dùng mật khẩu chính xác, đăng nhập tài khoản, lấy được quyền sử dụng chìa khóa của đạo."

"Sau đó dùng chìa khóa của đạo, điều động lực lượng pháp tắc tương ứng."

"Trong tinh hải hạ giới mỏng manh, sức mạnh hủy diệt do Triện Tự Chân Tiên và bản thân đại đạo hiển hiện thực ra không có nhiều khác biệt. Nhưng một số pháp tắc đại đạo đặc biệt thì lại khác."

"Mà trong chìa khóa của đạo, vừa vặn bao gồm một trong số đó."

Đôi mắt Lý Phàm đột nhiên mở ra, sắc bén vô cùng. "Hợp đạo thành tiên, ngay tại hôm nay."

. Thời điểm cuối cùng của mô phỏng nhánh Hoàn Chân đã đến. Lý Phàm làm theo từng bước, theo trí nhớ trong mô phỏng, thúc đẩy Huyền Hoàng giới, thăng hoa biến đổi. Chỉ là, có được trí nhớ biết trước, Lý Phàm vẫn cẩn thận điều chỉnh một số động tác. Trong mười tám đồng nhân vây quanh đại pháp sư Thiên Đô, ngoài việc ẩn chứa cơn bão ma diệt và lục ý mục nát. Lý Phàm còn âm thầm bố trí đại trận Thiên Nhai Chi Xích ở lõi của mỗi đồng nhân. Vị trí liên thông chính là trung tâm tinh hải. Nếu đại pháp sư dám xuất hiện và có thể trấn áp thành công cơn bão ma diệt và lục ý mục nát. Vậy thì trận pháp Thiên Nhai Chi Xích sẽ lập tức phát động, truyền tống hắn đến gần hắc khí điềm báo Đạo Nhân chi kiếp. Với sự nhạy cảm của hắc khí đó với sức mạnh cấp độ 'tiên' ở kiếp trước. Tin rằng đại pháp sư sẽ không có lý do gì may mắn thoát khỏi. Trong tiếng ầm ầm của Huyền Hoàng giới, vô số động thiên phúc địa như các cơ quan của Huyền Hoàng biến đổi. Mỗi khu vực được quầng sáng bao phủ đều chứa đựng pháp tắc thiên địa mới xuất hiện trong quá trình thăng hoa, đăng lâm của Huyền Hoàng giới. Ngay khi những động thiên phúc địa này giáng lâm, mỗi lần đều có một bóng đen lặng lẽ trà trộn vào trong. Ẩn núp trong đó, cảm ngộ pháp tắc. Những bóng đen này đều là những sợi thần niệm do Lý Phàm phân ra. Ngoài việc đích thân cảm ngộ pháp tắc mới sinh của Tiên vực Huyền Hoàng, tác dụng lớn hơn là ở thời điểm quan trọng, dụ dỗ, kích nổ Huyền Hoàng diệt biến trong động thiên phúc địa. Kết hợp với hậu chiêu đã ngầm cài vào Huyền Hoàng giới trước đó, cho dù Huyền Hoàng giới thành công lột xác thành Tiên vực, cũng sẽ bị Lý Phàm lật đổ trong nháy mắt. Không cần Lý Phàm có thể chống lại Tiên vực Huyền Hoàng, mà là mượn lực đánh lực. Lấy đạo của người khác, trả lại cho người khác. Mọi thứ đều không khác gì trong mô phỏng nhánh. Sau khi động thiên biến đổi xong, bốn góc của Huyền Hoàng giới mọc lên bốn cây thiên trụ. Mà đồng thời, Lý Phàm không ngừng bấm tay thi pháp. Chính giữa Huyền Hoàng giới, hư ảnh do bia đá Chân Tiên vô diện hóa thành cũng đồng thời xuất hiện. Năm ngọn núi đứng sừng sững, chống trời mà lên, tạo nên cảnh tượng kỳ quan. Tiếp theo, chính là Vô Danh đại thiên tôn hiện thân. Đại Nhật Kim Chung, bàn xoay Hỗn Nguyên Ngũ Hành, đèn Thái Hư Thanh Minh, ba kiện tiên khí này lần lượt được ông dung nhập vào trong Huyền Hoàng giới. Chỉ là ngay cả bản thân thiên đạo Huyền Hoàng cũng không phát hiện ra, lực lượng quỷ dị theo những kiện tiên khí này cùng tiến vào trong cơ thể Huyền Hoàng giới. Quỷ dị không phải là tính từ, mà là tồn tại thực sự mang tên "Quỷ Dị". Lấy cảm hứng từ Phẫn Thiên Tiễn, giữ lại lực lượng bất hòa khi thế giới dung hợp, luyện hóa. Sau khi bị Lý Phàm khống chế, giống như thuốc nhắm mục tiêu, lặng lẽ đi theo tiên khí dung hợp, bị đánh vào trong Huyền Hoàng giới. Dưới sự gia tăng sức mạnh của ba kiện tiên khí, sự đối lập giữa Huyền Hoàng giới và sức mạnh của tu sĩ ngày càng rõ rệt. Nhưng lại không ảnh hưởng đến Lý Phàm. Thậm chí mượn lực lượng quỷ dị khống chế, Lý Phàm còn có thể điều động một mức độ nhất định sức mạnh của những kiện tiên khí mới dung nhập này. Nhưng Lý Phàm không biểu hiện ra, mà vẫn giả vờ có chút không chịu nổi, thân hình hơi hạ xuống một chút. Mọi chuyện đã chuẩn bị xong. Tiếp theo, Lý Phàm cầm lệnh bài ngọc, trên đại địa Huyền Hoàng, vung bút viết chữ. Viết một chữ ‘Tạo hóa’! Đã có một lần kinh nghiệm, lần này Lý Phàm cầm bút càng thêm trôi chảy. Không lâu sau, lực lượng tạo hóa thần thánh bắt đầu lan tỏa giữa trời đất. Bốn cây tiên trụ lại lần nữa mọc lên, thẳng đến tận trời. Động thiên phúc địa, lưu quang tứ phía, pháp tắc ẩn chứa trong đó càng thêm thần thánh. Sinh linh trên mặt đất, hưởng lợi từ đó; không cần lao động mà có được, cường độ thần hồn thể xác tăng lên nhanh chóng... Mọi chuyện đã từng xảy ra trong mô phỏng nhánh lại một lần nữa đồng bộ diễn ra. Mà Lý Phàm đã chuẩn bị từ trước, vận chuyển ‘Tọa Thiên Quyết’, đem lực lượng phản hồi dường như vô tận trong đan điền hóa thành hư ảnh Huyền Hoàng giới. Vì là bắt đầu từ khi Huyền Hoàng giới lột xác nên đã nhận được toàn bộ phản hồi của lực lượng thăng hoa. Khi Huyền Hoàng giới không thể tiến thêm được nữa, hư ảnh Huyền Hoàng giới tụ tập trong đan điền của Lý Phàm đã tương đương với ba mươi sáu lần, đạt đến trạng thái giới hạn, tổng sức mạnh của Huyền Hoàng giới. Đối với điều này, ngay cả Lý Phàm đã trải qua một lần cũng vẫn có chút chấn động. Từ đầu đến cuối, phản hồi của việc đăng lâm hoàn chỉnh hơn hẳn so với việc hỗ trợ giữa chừng. "Bây giờ vẫn chưa phải là cực hạn."

"Phản hồi lớn nhất sẽ đến sau khi Huyền Hoàng giới chính thức đăng lâm Tiên vực."

"Thật không biết, đến lúc đó sẽ diễn biến ra cảnh tượng như thế nào..."

Trong suy nghĩ của Lý Phàm, hành trình đăng lâm Huyền Hoàng đã đến hồi kết thúc. Tiếp theo, nếu không có yếu tố bên ngoài nào khác can thiệp. Vậy thì kết cục của hắn sẽ giống như trong mô phỏng nhánh. Rơi xuống một cách thê thảm, sau đó bị khí Đạo Nhân vô tận nuốt chửng. Dường như cảm nhận được số phận sắp tới, Huyền Hoàng giới vừa kinh vừa sợ, điên cuồng truyền đến Lý Phàm ý niệm cầu cứu. Rốt cuộc thì Lý Phàm chính là người đã đích thân thúc đẩy mọi sự thay đổi này, cũng là sợi cỏ cứu mạng duy nhất mà hắn có thể dựa vào cho đến hiện tại. Không hề khách sáo, Lý Phàm mở miệng sư tử, đòi Huyền Hoàng giới rất nhiều quyền hạn. Gần như giống như bán thân, quyền năng mà hắn đòi hỏi còn vượt xa cả Huyền Hoàng Đại Thiên Tôn. Đối mặt với việc buôn bán sợi dây thắt cổ mình, Huyền Hoàng giới dù có ngàn vạn lần bất đắc dĩ và không muốn. Nhưng dưới sự ép buộc của sự sống và cái chết, cũng không thể không lựa chọn đồng ý. Giao dịch giữa Lý Phàm và Huyền Hoàng giới chỉ diễn ra trong nháy mắt. Khi nâng cao Huyền Hoàng giới, sắp bắt đầu rơi xuống. Lý Phàm ra tay. Chống trời sắp đổ, xoay chuyển càn khôn. Khí thế của Huyền Hoàng giới đã đạt đến đỉnh cao của phàm tục. Lợi dụng quyền hạn mới đòi được, thân hình, thần và ý đều hợp nhất với Huyền Hoàng giới, Lý Phàm không cần phải đăng lâm thêm lần nữa. Hư ảnh Lý Phàm sừng sững, thân hình pháp thiên tượng địa. Một lần nữa khoác lên mình chiếc áo dài bí ẩn màu đen pha vàng, trên đầu đội mão miện, ánh sao lấp lánh. Chỉ là lần này Lý Phàm không che giấu biểu cảm trên mặt nữa. Mà là khắc sâu khuôn mặt của mình vào trong mỗi sinh linh trong Huyền Hoàng giới, bất kể họ có tỉnh táo hay không. Ngay cả thiên đạo Huyền Hoàng giới cũng bị Lý Phàm khắc sâu vào diện mạo uy nghiêm của vị cứu thế chủ. Đã biến thành người khổng lồ chống trời nhưng trong mắt Lý Phàm, phiến đá mà mình vẫn luôn nâng đỡ, kích thước vẫn luôn như một. Lý Phàm tâm linh tương thông, động niệm, bắt đầu điều động lực tiên linh còn sót lại giữa trời đất. Chia thành ba luồng. Một luồng, dùng để bắt đầu viết chữ Tiên phàm chi biến trên phiến đá. Luồng thứ hai thì tràn vào trong cơ thể Lý Phàm. Vẫn là phàm thể, không thể sử dụng khí tiên linh. Khí tiên linh sau khi vào cơ thể thì bị những mảnh vỡ Giải Ly điệp cuối cùng phân bố rải rác trong thần hồn Lý Phàm hấp thụ. Vô số mảnh vỡ, giống như sao trời lấp lánh. Trong mỗi mảnh vỡ, dưới sự thai nghén của khí tiên linh, dường như đều có Giải Ly điệp cuối cùng mới ra đời. Còn về luồng cuối cùng thì bị Lý Phàm đánh vào Tiểu Thiên Thú đang thoi thóp, vẫn đang chữa thương, ngủ không tỉnh. Khí tiên linh đối với nó mà nói dường như là đại bổ. Cho dù hôn mê bất tỉnh nhưng khi khí tiên linh đến gần, nó vẫn theo bản năng ngẩng đầu lên, tham lam khao khát. Mà điều khiến Lý Phàm có chút kinh ngạc là, cùng là hình dạng sinh linh. Đạo đồng Thu Thủy lại tránh khí tiên linh không kịp. Giống như khí tiên linh mà vô số sinh linh khao khát này, đối với hắn mà nói là thứ thuốc độc gì đó. Đối với việc Lý Phàm lạm dụng khí tiên linh vốn không nhiều, thiên đạo Huyền Hoàng giới có muôn vàn bất mãn. Nhưng dưới uy thế của Lý Phàm, lại không dám biểu hiện ra chút nào. Bởi vì theo Lý Phàm viết trên phiến đá, trên bầu trời Huyền Hoàng giới, một cơn lốc xoáy đột nhiên xuất hiện. Bên trong dường như có cảnh tượng vô tận, sẽ khiến Huyền Hoàng giới đang có xu hướng rơi xuống được định neo lại. "Ngưng!"

Lý Phàm trong lòng khẽ quát. Vô số người U tộc như kiến hôi, lần lượt bị xương chân Vô Danh Chân Tiên hấp thụ. Chữ Tiên phàm chi biến cuối cùng cũng được hoàn thiện. Lý Phàm cũng viết nét chữ cuối cùng trên phiến đá.