Bút hạ kinh phong vũ, tự thành định càn khôn!

 Lý Phàm bắt chước y chang, thành công khắc chữ triện Tiên Phàm chi biến hoàn chỉnh hiển hóa trên xương chân của Vô Danh Chân Tiên lên trên phiến đá Đạo chi thược.

 Khoảnh khắc này, trong xoáy nước trên thương khung dường như có một tồn tại không thể nói ra được nào đó giáng lâm.

 Trong sự hỗn loạn, thiên địa Huyền Hoàng, thậm chí cả thế gian lập tức như bị ép buộc rơi vào trạng thái tĩnh lặng.

 Ngay cả Lý Phàm chủ trì thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa cũng vậy.

 Vô số đạo sấm sét lóe sáng trên màn trời của Huyền Hoàng giới cùng một lúc.

 Mỗi lần một tia chớp lóe lên, Huyền Hoàng giới đều như bị búa tạ đập vào, hơi run rẩy. Ầm ầm ầm... Huyền Hoàng giới vốn được khâu vá từ nhiều thế giới, dưới sự đập phá của lực lượng vĩ đại như vậy, bắt đầu tiến hành dung hợp thêm một bước nữa. Là đường ranh giới giữa các châu tồn tại sương trắng phệ nguyên, trong những đòn đánh này, trở nên càng ngày càng mỏng. Cuối cùng hoàn toàn tiêu tán. Khoảng cách giữa trời và đất, dưới sự đập phá liên tục này, cũng trở nên càng ngày càng gần. Càng khiến người ta kinh sợ hơn là, mỗi lần ánh chớp lóe lên, đều đi kèm với sự hủy diệt của một khu vực trong Huyền Hoàng giới. Dường như không chịu nổi áp lực khổng lồ của Tiên vực thăng hoa, mà hóa thành tro bụi. Khoảng trống do sự hủy diệt và biến mất của khu vực mang lại, rất nhanh sẽ bị các khu vực khác ép vào, thay thế. ... Sự thay đổi mà thế giới tích lũy hàng trăm triệu năm mới có thể sinh ra diễn ra trong nháy mắt trong Huyền Hoàng giới. Lúc này giống như đang nung trong sấm sét và lửa dữ, loại bỏ tạp chất giữ lại tinh hoa. Khí tức tràn ngập giữa trời đất, trở nên càng ngày càng thần thánh. Đồng thời, phạm vi lớn nhỏ của Huyền Hoàng giới cũng đang từng bước bị thu hẹp. Tuy Lý Phàm bị lực lượng to lớn của thế giới thăng hoa định trụ thân thể nhưng tư tưởng vẫn hoạt động. Hắn chăm chú nhìn chằm chằm vào xoáy nước trên bầu trời, quả nhiên cảm ứng được từ đó khí tức thương cổ, nguyên thủy của đại đạo Tiên Phàm chi biến. So với chữ Tiên Phàm chi biến, hắn càng khó hiểu hơn, khiến người ta sinh ra sự kính sợ bản năng. Chính là dưới ảnh hưởng của khí tức đại đạo này, Huyền Hoàng giới mới có thể đột phá điểm thăng hoa, có tư cách tiếp tục leo lên hướng tới Tiên vực. Tu sĩ muốn hóa phàm thành Tiên đã khó như lên trời, huống chi là một giới? Tuy Huyền Hoàng giới có Lý Phàm chuẩn bị trợ giúp rất nhiều, tích lũy phong phú đến cực điểm, trong quá trình chính thức thăng tiên cũng nguy hiểm cực kỳ, giống như một chiếc thuyền đánh cá nhỏ bé trong mưa bão, dường như có nguy cơ lật úp bất cứ lúc nào. Vô số sấm sét trong xoáy nước như búa, không ngừng đập phá, không có điểm dừng. Thân thể sưng phồng của Huyền Hoàng giới, bị từng tấc từng tấc gọt bỏ. ... "Có chút không đúng."

"Tiêu hao của Tiên Phàm chi biến thế giới này, cũng quá mức khoa trương rồi!"

Lý Phàm mơ hồ nhận ra được manh mối, thần sắc trở nên vô cùng nghiêm túc. "Giống như thí nghiệm thân mình của ta trước đây..."

Trong nháy mắt, Lý Phàm nghĩ đến ghi chép về việc tu sĩ vượt kiếp thành công, sau đó phi thăng trong Tu Tiên giới cổ xưa. "Lôi kiếp không hiện, cũng không có khí tiên linh rót vào cơ thể, hỗ trợ lột xác. Hoàn toàn dựa vào nội tình của bản thân chống đỡ qua Tiên Phàm chi biến. Trong hoàn cảnh bình thường, căn bản là không thể hoàn thành chuyện này."

Bên tai lại truyền đến tín hiệu cầu cứu vô cùng hoảng sợ của Huyền Hoàng giới. Chỉ là dưới sự giày vò của kiếp nạn thăng tiên, hắn hiện tại đã vô cùng suy yếu. Lợi ích của Lý Phàm tạm thời gắn liền với Huyền Hoàng giới. Hắn rất nhanh đã đưa ra quyết định. Triệu hồi lực lượng còn lại của Huyền Hoàng giới, tạm thời khôi phục khả năng hành động dưới sự trấn áp của khí tức đại đạo Tiên Phàm chi biến. Lý Phàm lóe lên suy nghĩ, đạo đồng Thu Thủy biến về trạng thái thanh kiếm màu lam thẳm. Sau đó kiếm quang như mưa, phân bố khắp nơi trong Huyền Hoàng giới. Lấy thân kiếm làm vật dẫn, hấp thụ sức mạnh vô hạn của tinh hải. Cùng lúc đó, trên đại địa Huyền Hoàng giới, đột nhiên có hơn trăm vòi phun nước phun lên trời không có lý do. Chính là do Lý Phàm đánh cắp và dẫn dụ sinh cơ của khe rãnh địa ngục tinh hải chí ám. Hai nguồn sức mạnh liên tục không ngừng, giống như hai viên thuốc bổ lớn, kéo dài mạng sống ngàn cân treo sợi tóc của Huyền Hoàng giới. Nhưng trong xoáy nước thương khung, điện quang lóe lên càng nhanh. Khoảng cách nhấp nháy quá nhỏ, đến mức hình thành ánh sáng tím không ngừng, chiếu sáng mờ ảo xuống Huyền Hoàng giới bên dưới. Theo khoảng cách giữa trời và đất bị thu hẹp, bầu trời như lật đổ, đè ngang xuống.

 Năm cây cột chống trời, chỉ có cây do xương chân của Vô Danh Chân Tiên hóa thành ở giữa là còn có thể chống đỡ. Bốn cây còn lại đều từng tấc từng tấc hóa thành tro bụi từ trên xuống dưới dưới áp bức của lực lượng khổng lồ khủng bố. Do đó hình thành dạng mái vòm cao ở giữa, thấp ở bốn bên. Nhìn thấy "Cột chống trời" do chính Huyền Hoàng giới diễn hóa không đủ để chống đỡ bầu trời sắp đổ, Lý Phàm nheo mắt, hai tay không ngừng bấm quyết. Tiểu Thiên Thú đang ngủ say, được khí tiên linh bồi bổ đột nhiên phát ra tiếng gầm rung trời động đất. Thân thể của nó không thể kiểm soát được mà lật lại. Sau đó trong nháy mắt phình to gấp hàng triệu lần, bốn chân chổng lên trời, giống như cột chống trời, chống đỡ bầu trời không ngừng rơi xuống. Áp lực khổng lồ từ bầu trời rơi xuống đều do Tiểu Thiên Thú gánh chịu. Tuy thể chất của nó phi phàm, còn nuốt vào mấy quân cờ Tiên vực. Nhưng cũng không cam tâm cứ thế bị coi như vật tiêu hao. Trong mắt lóe lên một tia đỏ nguy hiểm, không ngừng giãy giụa. Gầm rú thấp, dường như muốn thoát khỏi sự khống chế của Lý Phàm. "Xin mời, Thiên chi kỳ kiếm gỗ!"

Thần sắc Lý Phàm nghiêm trang, cao giọng ngâm nga. Ngày trước trong di tích Kiếm Trủng của Thiên Kiếm tông, thanh kiếm gỗ được vạn kiếm cung phụng đột nhiên tự phát ra một tiếng rên nhẹ. Kiếm quang lóe lên, một lát sau đã bay đến tay Lý Phàm. Thanh kiếm gỗ này chính là do Bạch tiên sinh ngày trước sáng tạo, là kiếm đạo hiển hóa của Huyền Hoàng giới. Trong quá trình Huyền Hoàng giới thăng hoa, kiếm đạo này cũng theo đó mà liên tục biến đổi. Lúc này rơi vào tay Lý Phàm, đã dung hợp vào một số kiếm đạo vô thượng siêu phàm thoát tục. "Trảm!"

Kiếm tùy ý động, trong nháy mắt, Thiên chi kỳ kiếm gỗ đã hóa thành ánh sáng trắng, vòng quanh bốn góc Huyền Hoàng giới một vòng. Gào! Trong tiếng gầm giận dữ vô cùng đau đớn của Tiểu Thiên Thú, bốn chân của nó rơi xuống theo tiếng. "Tốc!"

Lý Phàm điều khiển lực lượng thiên địa của Huyền Hoàng giới, dung hợp bốn chân của Tiểu Thiên Thú vào trong bốn cột chống trời. Hấp thụ một phần pháp tắc Tiên vực, khả năng chịu đựng của bốn chân Thiên Thú vượt xa Tu Tiên giới phàm tục. Bầu trời rơi xuống vẫn tiếp tục một thời gian. Cuối cùng khi bốn chân Thiên Thú dưới áp bức cực độ từ bên ngoài, hoàn toàn dung hợp với cột chống trời Huyền Hoàng giới mới miễn cưỡng chống đỡ được bầu trời sắp đổ. Lý Phàm hơi thở phào nhẹ, nhìn thanh Thiên chi kỳ kiếm gỗ trong tay. Đúng là có thể dựa vào đặc tính kiếm đạo sắc bén, tiến không lùi của nó cưỡng ép chặt đứt bốn chân Thiên Thú. Nhưng việc cắt đứt pháp tắc Tiên vực chứa trong bốn chân Thiên Thú cũng gây ra tổn hại không thể tưởng tượng nổi cho kiếm gỗ. Kiếm gỗ từng tấc từng tấc vỡ vụn, hóa thành từng luồng huỳnh quang, tiêu tán giữa trời đất. Kiếm đạo không còn tồn tại trong Huyền Hoàng giới. Muốn đợi nó tự nhiên khôi phục, có lẽ phải mất hàng nghìn hàng triệu năm. Có sự hỗ trợ của bốn chân Thiên Thú, tình thế nguy cấp của Huyền Hoàng giới đã được cải thiện rất nhiều. Tuy diện tích toàn bộ khu vực vẫn liên tục bị thu hẹp nhưng ít nhất, khoảng cách giữa trời và đất sẽ không còn giảm nữa. Chẳng qua vấn đề căn bản nhất vẫn chưa được giải quyết. Tiên Phàm chi biến của thế giới tiêu hao quá lớn. Ngay cả khi truyền vào hai lớp là sinh cơ khe rãnh địa ngục, sức mạnh tinh hải vẫn không đủ bù đắp. Lý Phàm cũng nhận ra, không phải năng lượng tiêu hao cần thiết để Huyền Hoàng giới thăng hoa thành Tiên vực vượt quá sức mạnh vô hạn của tinh hải mà là chỉ dựa vào sức của riêng Thu Thủy, hiệu suất hấp thụ năng lượng quá thấp. Có sức mạnh vô hạn nhưng không thể khai thác hoàn toàn. Ý niệm lóe lên, Lý Phàm đã có chủ ý. Hắn cúi người hơi thấp, mũ miện trên đầu cúi xuống, che khuất biểu cảm trên mặt. Giọng nói của Lý Phàm vang vọng khắp trời đất Huyền Hoàng:

"Xin mời, các đời đại thiên tôn!"

Tiếng nói như pháp chỉ, nói ra là linh nghiệm. Trong sự chấn động dữ dội của Tiên Phàm chi biến, từng bóng hình lần lượt xuất hiện giữa trời đất. Còn Vô Danh đại thiên tôn đương nhiệm cũng tự chủ bay lên, bổ sung vị trí cuối cùng. Từ Vô Danh trở về trước, bóng hình đại thiên tôn càng về trước càng mờ nhạt. Đầu tiên là bóng hình Bạch tiên sinh, lông mày vẫn còn nhìn thấy rõ ràng. Trước đó nữa, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của ông, trên mặt chỉ là một mảnh hư vô. Trước bóng hình mặt trắng này, dáng người đứng thẳng, tuy không nhìn rõ mặt nhưng Lý Phàm vẫn nhận ra ngay, đó hẳn là dấu ấn do Huyền Thiên Vương để lại. Trước Huyền Thiên Vương còn có bốn người nữa. Chỉ là chúng càng ngày càng mờ nhạt, ngay cả Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu, thậm chí chỉ còn lại đường nét mơ hồ. Tám bóng hình đều đại diện cho Huyền Hoàng đại thiên tôn trước đây. Tuy vì nhiều lý do khác nhau, bọn họ đã qua đời nhưng vẫn để lại dấu ấn riêng của mình trong trời đất Huyền Hoàng. Thiên Đạo Bạch từng mượn thánh thai Lý Phàm tái hiện nhân gian. Mà bây giờ, Lý Phàm gần như đã nắm được quyền kiểm soát hoàn toàn Huyền Hoàng giới, lợi dụng nguy cơ sinh tử mà Huyền Hoàng giới phải chịu, cưỡng ép triệu hồi tám vị đại thiên tôn cùng một lúc. "Nay Huyền Hoàng gặp nạn, xin chư vị đại thiên tôn giúp một tay."

Sắc mặt Lý Phàm nghiêm trang, cúi người hành lễ tám bóng hình. Sau đó, Thái Giáp thần thuật ầm ầm phát động. Dường như cảm nhận được sự biến đổi kinh thiên động địa đang xảy ra ở Huyền Hoàng giới, ý thức tinh hải cố ý né tránh, nhất thời không đáp lại Lý Phàm. Lý Phàm kiên trì không bỏ cuộc, đồng thời truyền Thái Giáp thần thuật cho các vị đại thiên tôn đời trước. Tám bóng hình lần lượt tham gia vào nghi thức giao tiếp với tinh hải. Những người có thể trở thành đại thiên tôn của Huyền Hoàng giới, không ai không phải là nhân tài kiệt xuất của thế gian. Mà đại thiên tôn đời đầu thậm chí còn là Chân Tiên. Tuy họ đã qua đời nhưng dấu ấn mà họ để lại vẫn giữ lại một phần đặc tính của họ. Tám người cùng nhau thi triển nghi thức, cho dù có vạn phần không muốn, tinh hải vô hạn vẫn bị buộc phải kết nối. "Quân Thiên!"

Dưới sự chủ trì của Lý Phàm, tám bóng hình cùng thi triển Quân Thiên thần thuật đối với ý thức tinh hải. Vô số ánh sao rực rỡ lập tức tỏa sáng trong Huyền Hoàng giới. Sự tĩnh lặng bị ép buộc do sự thăng hoa của Tiên vực đã được khôi phục hoạt động trong thời gian ngắn vì thế. "Xin đại thiên tôn tế đạo!"

Lý Phàm mặt đầy nghiêm trang, từng người hành lễ. Đầu tiên là Vô Danh. Không chút do dự, Vô Danh lấy thân làm đường dẫn, hấp thụ sức mạnh vô hạn của tinh hải, tiếp nhận vào Huyền Hoàng giới. Sau đó là Thiên Đạo Bạch. Từng bóng hình đại thiên tôn bay đến các nơi trong Huyền Hoàng giới. Tiếp dẫn sức mạnh vô hạn của tinh hải. Cho đến Huyền Hoàng đại thiên tôn đời đầu. Đường nét mơ hồ, dưới sự rót vào của sức mạnh tinh hải vô hạn, biến thành ánh sáng xanh lấp lánh. Người khổng lồ ánh sao không trực tiếp bay đến vị trí mà hắn nên đến. Mà có chút khó hiểu, nhìn chằm chằm vào phiến đá vẫn được Lý Phàm nâng đỡ. Bóng hình đại thiên tôn không đứng yên quá lâu. Chỉ một lát sau, hắn đã đến ngay bên cạnh Lý Phàm. Một ngón tay nhẹ nhàng chạm vào phiến đá. Tất cả những điều này xảy ra quá nhanh. Động tác của đại thiên tôn đời đầu nhanh nhẹn cực kỳ, ngay cả Lý Phàm được sức mạnh của Huyền Hoàng giới tăng cường cũng không phản ứng kịp. Trong lòng hắn giật mình, đã gọi ra giao diện Hoàn Chân để đề phòng sự cố tiếp theo xảy ra. Nhưng điều khiến anh hơi bất ngờ là sau khi bóng hình đời đầu chọc một ngón tay vào phiến đá thì không có động tĩnh gì nữa. Cũng không có gì thay đổi xảy ra. Cứ giằng co như vậy trong vài nhịp thở, bóng hình đại thiên tôn tự động di chuyển ngón tay. Sau đó giống như đã giải quyết được chấp niệm gì đó, đi đến vị trí mà hắn nên đến. Lý Phàm đầu tiên là hơi sửng sốt, sau đó suy nghĩ một chút liền hiểu ra:

"Đây không phải là bản thể phiến đá Đạo chi thược trong Đăng Tiên đài ngày xưa. Chỉ là bản sao do Huyền Thiên Vương để lại."

"... May quá."

"Nếu không phải như vậy, bóng hình này vẫn còn lưu giữ một chút bản năng của đại thiên tôn đời đầu, có lẽ sẽ mang đến cho ta phiền phức lớn."

Lý Phàm thầm mừng trong lòng. Trong Huyền Hoàng giới, có sự hỗ trợ của bốn chân Thiên Thú cùng với tám vị đại thiên tôn kết nối tinh hải, lấy sức mạnh vô hạn liên tục hỗ trợ. Huyền Hoàng giới vốn đang trong tình trạng ngàn cân treo sợi tóc cuối cùng cũng có thể dần ổn định trong sự kích động cực độ khi vượt qua Tiên Phàm chi biến. Trong vòng xoáy hiển hiện của đại đạo, những tia sét màu tím liên tiếp xuất hiện dày đặc, bắt đầu giảm tần suất tỏa sáng. Sự rung chuyển giữa trời đất Huyền Hoàng cũng dần chậm lại. Mang trong mình sức mạnh của trời đất Huyền Hoàng, Lý Phàm dùng mắt phàm tục cũng có thể nhìn thấy rất rõ ràng. Huyền Hoàng giới trông có vẻ không có gì thay đổi lớn, đang được một sức mạnh bí ẩn nào đó tô vẽ lại từng nét. Bản thân sự vật từ trong ra ngoài dường như không thay đổi. Nhưng lại trở nên vững chắc, sinh động hơn. Gần với bản nguyên hơn. Trong lòng Lý Phàm dâng lên một niềm vui mừng. Biết rằng đã kiên trì vượt qua giai đoạn quan trọng, giờ chính là lúc lột xác hóa tiên giáng thế. "Nhưng mà, bây giờ không phải là lúc bày tiệc ăn mừng sớm."

Lý Phàm đứng yên lặng, tiếp tục chờ thời cơ. Cho đến khi vòng xoáy trên bầu trời bắt đầu thu hẹp lại. Tiên Phàm chi biến của đại đạo sắp kết thúc. Lý Phàm lại động:

"Xin chư vị đại thiên tôn, vá trời!"

Thần sắc thành khẩn, đồng thời truyền đạt ý niệm. Khi sức mạnh của toàn bộ tinh hải giúp Huyền Hoàng giới vượt qua khó khăn, bóng hình của các vị đại thiên tôn đời trước cũng đã trở thành tồn tại tương tự tinh linh. Huyền Hoàng giới trước kia nằm trong tinh hải. đại thiên tôn có thể kiêm nhiệm. Nhưng bây giờ Huyền Hoàng giới, cho dù có thăng hoa lột xác thành Tiên vực Huyền Hoàng. Đại Thiên Tôn của Tiên vực lại sao có thể chịu khuất phục ở tinh hải?

 Ý mà Lý Phàm truyền đạt rất rõ ràng, cũng thực sự phù hợp với lợi ích của Huyền Hoàng giới. Thiên đạo Huyền Hoàng giới đã hồi phục từ khí tức thoi thóp, nhìn thấy có hy vọng chứng đạo Tiên vực, thế là cũng phối hợp với Lý Phàm hạ lệnh. Tám vị đại thiên tôn, ngoài Vô Danh ra, những người còn lại vốn là dấu ấn thế giới hóa thành. Cho nên họ không phản kháng nhiều, thân hình không rõ ràng, từ từ hòa tan, biến mất trong sức mạnh vô hạn của tinh hải. Tinh linh cho dù bất tử bất diệt nhưng khi vật chủ mà chúng dựa vào không còn nữa, chúng cũng chỉ có thể biến mất giữa trời đất. Không chỉ đơn giản là giải trừ triệu hồi. Mà là hành động này của Huyền Hoàng giới đã xóa sạch dấu ấn nguyên thủy mà các vị đại thiên tôn để lại trên trời đất. Cũng có nghĩa là, từ nay về sau, Huyền Hoàng giới không thể triệu hồi bóng hình đại thiên tôn nữa. Tinh linh tan rã, đường thông đến sức mạnh vô hạn của tinh hải cũng dần khép lại. Nhưng sự tiêu hao của Tiên Phàm chi biến cũng đang giảm đi nhanh chóng.

 Có Thu Thủy chống đỡ, cũng đủ rồi. Tiễn đi bảy bóng hình đại thiên tôn nguy hiểm nhất, Lý Phàm nhìn về phía Vô Danh cuối cùng. Vô Danh đại thiên tôn vô tri vô giác, chỉ thuận theo sự vận hành tự nhiên của thiên đạo. Lúc này đến lúc hắn đưa ra lựa chọn đúng đắn, Vô Danh trước tiên lập ra khảo nghiệm kế nhiệm cho đại thiên tôn đời tiếp theo. Sau đó ngọn lửa vô danh trong cơ thể hắn đột nhiên bùng cháy dữ dội. Thật giống như Tô Bạch đại thiên tôn đời trước, lựa chọn tự sát. Khi ngọn lửa trên người Vô Danh đại thiên tôn hoàn toàn nuốt chửng hắn, sau đó tiêu tan. Lấy tám vị đại thiên tôn làm vật tế, con đường thăng hoa, đăng lâm của Huyền Hoàng giới cũng cuối cùng đã đến thời khắc cuối cùng. Sắp vượt qua ranh giới giữa tiên và phàm. Trong lòng Lý Phàm đột nhiên có chút cảm ngộ.

 Khi Huyền Hoàng giới thăng lên Tiên vực, những điều ước mà hắn đã ký kết với Lý Phàm trước đây sẽ trở thành giấy lộn! Không còn tính nữa! Giữa người phàm với người phàm vẫn sẽ có ước định, khế ước. Giữa tiên và phàm, sao có thể chịu sự trói buộc này? Phúc lâm tâm trí, dựa vào thời khắc cuối cùng nắm giữ sức mạnh của trời đất Huyền Hoàng, Lý Phàm triệu hồi thiên địa chi phách Mặc Sát. Khoảnh khắc tiếp theo... Vòng xoáy trong Thương khung hoàn toàn khép lại. Trong tiếng nổ lớn, trời đất Huyền Hoàng lại bắt đầu vận hành. Những dải sọc ánh sáng bảy màu xuất hiện ở khắp mọi ngóc ngách của trời đất, không ngừng nhảy múa trên thế gian. Huyền Hoàng giới vốn bị nén đến cực điểm, bắt đầu chạm đáy, bật ngược trở lại lột xác. Tốc độ phát triển có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Trong chớp mắt, Huyền Hoàng giới lại trở nên trời cao đất rộng. Trong nháy mắt ức vạn dặm, với tầm nhìn của Lý Phàm, chỉ mấy hơi thở đã không thể nhìn rõ bốn cây cột chống trời ở bốn góc trời đất.

 Lý Phàm thu hết vào mắt sự thay đổi kinh ngạc của Huyền Hoàng giới. Mượn sức mạnh cuối cùng còn sót lại của Huyền Hoàng giới, hắn mơ hồ nhận ra, đã ở rất xa ngoài trời. Cơ Tiên trong Tiên Khư dường như đã tỉnh lại. Nhưng nàng nhìn Tiên vực xuất hiện trước mắt một cách kỳ lạ, vô cùng thận trọng lựa chọn không xuất hiện một cách mạo hiểm, chỉ quan sát từ xa. Còn ở châu Nguyên Đạo của Huyền Hoàng giới, đại pháp sư và bóng hình kia vẫn đang trong trạng thái ngủ say. Chỉ là bóng hình đã lâu không truyền đạo lại bắt đầu tự ngâm nga. Đại pháp sư đang ngủ say, mày nhíu chặt. Miệng mở ra không ngừng, cũng phát ra âm thanh truyền đạo. Hai người gặp nhau nhưng không chồng lên nhau, mà lại triệt tiêu lẫn nhau. Cuối cùng, hóa thành một mảnh tĩnh lặng. Bên ngoài Huyền Hoàng giới, Thiên Y và Truyền Pháp vừa phá vỡ bức tường cao do Lý Phàm dựng lên.

 Nhìn Huyền Hoàng giới xuất hiện một cách kỳ lạ, vừa quen thuộc vừa xa lạ, ngây người tại chỗ. Điều khiến Lý Phàm hơi bất ngờ là, trên mặt của Truyền Pháp thiên tôn, vẻ mặt đột nhiên bắt đầu nhấp nháy biến đổi. Dường như có thứ gì đó sắp phá vỡ lớp vỏ chui ra.

 Trong Huyền Hoàng giới, theo sự thăng cấp chính thức lên Tiên vực, vô số biến đổi liên tiếp xảy ra. Nhưng trên thực tế, Lý Phàm tập trung phần lớn sự chú ý của mình vào thiên địa chi phách trước mắt, hay nói cách khác là thiên địa tiên phách Mặc Sát. Huyền Hoàng giới hóa phàm thành tiên. Mặc Sát cũng hoàn thành sự lột xác từ phàm thành tiên ở trước mặt Lý Phàm. Ban đầu chỉ là hình dáng con người mơ hồ được tạo thành từ màu mực đậm. Sau khi hóa thành thiên địa tiên phách, các chi tiết bên ngoài trở nên phong phú và cụ thể hơn. Thậm chí còn thêm một chiếc áo dài tung bay theo gió. Trên khuôn mặt của Mặc Sát không phải là ngũ quan như người thường. Mà là những ký hiệu mực không ngừng di chuyển, biến đổi. Bốn mắt nhìn nhau với thiên địa tiên phách Mặc Sát. Bản năng trong lòng Lý Phàm điên cuồng cảnh báo. Nhưng có lẽ là vì Lý Phàm một tay thúc đẩy Huyền Hoàng giới thăng hoa, lột xác, là người có công lớn tuyệt đối. Mặc Sát vốn là hóa thân của luật phá hoại, vậy mà không chọn động thủ ngay. Nhưng điều này không có nghĩa là Lý Phàm sẽ do dự. "Huyền Hoàng..."

"Diệt thế biến."

Lý Phàm trong lòng lập tức niệm thầm. Quả bom từng âm thầm cài vào Huyền Hoàng giới trong nháy mắt bị kích nổ. Ngày trước khi còn là Tu Tiên giới bình thường, diệt thế biến đã đáng sợ và khủng khiếp lắm rồi. Khi Huyền Hoàng giới thăng hoa hóa thành Tiên giới, biến diệt thế bùng nổ bên trong nó càng khủng khiếp không thể nói nên lời. Thế giới hóa thành Tiên vực, chúng sinh bên trong còn chưa kịp hưởng phúc lợi do gà chó lên trời mang lại thì tai họa khủng khiếp đã giáng xuống. Gió lạnh gào thét, trong nháy mắt đóng băng trời đất, thời không. Mọi sinh linh bên trong đều không kịp có bất kỳ phản ứng nào, hóa thành một phần của băng tinh. Từ trên trời giáng xuống từng đạo sấm sét đáng sợ.

 Nơi nào ánh điện quét qua, đều hóa thành hư vô thuần túy. Ánh sáng từ sấm sét sinh ra giữa trời đất, thề sẽ hủy diệt chính trời đất. ... Huyền Tiên giới vừa thăng cấp thành Tiên vực, vừa ổn định chưa được bao lâu đã nghênh đón sự thay đổi khủng khiếp của vạn kiếp giáng lâm. Thiên đạo Huyền Hoàng giới vừa kinh vừa giận nhưng lại không hiểu nguyên do. Còn thiên địa tiên phách Mặc Sát, lúc này cũng ngây người ra. Bởi vì hắn nhạy bén nhận ra, phần lớn những tai kiếp diệt thế này đều hướng về phía hắn! Không còn quan tâm đến tu sĩ trước mắt, Mặc Sát muốn liên hợp với các thiên địa tiên phách khác của Huyền Hoàng giới để bình phục những biến cố diệt thế này. "Tiên giáng, vạn vật quy hư."

Một giọng nói lạnh lùng đến cực điểm phá vỡ hành động của Mặc Sát. Dường như đột nhiên ở trong một khu vực hoàn toàn xa lạ, cảnh tượng Huyền Hoàng giới trước mắt Mặc Sát đột nhiên thay đổi. Thay vào đó là cơn bão hủy diệt vô tận! Lý Phàm ẩn thân trong bóng kiếm gỗ, trong đầu, hàng tỷ ngôi sao Thần sáng chói cùng lúc tỏa sáng. Mỗi ngôi sao đều đang suy diễn một phần của một tiên trận vĩ đại. Hàng tỷ ngôi sao này kết hợp lại, cùng nhau suy diễn. Cũng sẽ mang tiên trận thực sự đến thế gian! ‘Giải Ly điệp, tiên liệt’! Nhờ khí tiên linh tương trợ, Giải Ly điệp cuối cùng vốn đã vỡ thành vô số hạt vi mô, chính thức tái sinh từ trong lửa. Dưới tác dụng kỳ diệu của khí tiên linh.

 Mỗi hạt vi mô lại một lần nữa biến thành Giải Ly điệp hoàn toàn mới. Hàng tỷ ngôi sao tỏa sáng, Giải Ly điệp mới sinh như vô số Chân Tiên đứng thẳng, tỏa sáng rực rỡ! Khả năng suy diễn của tiên liệt Giải Ly điệp đã vượt ngoài nhận thức của Lý Phàm. Chỉ cần hắn hơi động ý niệm, Giải Ly điệp đã sắp xếp trận pháp theo yêu cầu của Lý Phàm, dường như lặp đi lặp lại mãi mãi. Thậm chí không cần Lý Phàm đích thân bày trận. Từng giọt tiên linh lực từ hàng tỷ hạt nhân của tiên liệt Giải Ly điệp tản ra. Tự động biến thành trận pháp! Vì vậy, tiên trận cấp Tiên thực sự đã ra đời. So với những gì Lý Phàm đã sắp xếp trước đó, uy lực quả thực khác nhau một trời một vực. Thậm chí ngay khoảnh khắc hình thành, tiên liệt Giải Ly điệp vẫn đang lặp đi lặp lại, cải tiến nó. Từ khi bắt đầu bày trận đến khi hoàn thành. Đã trải qua hàng chục thế hệ phiên bản tiến hóa! Dường như thực sự có uy lực hóa vạn vật thành hư vô. Trước đây, đại trận ‘Tiên giáng, vạn vật quy hư’ này chỉ cần một bóng hình hư ảo của Cơ Tiên cũng có thể vung tay bình định. Nhưng lúc này... Mặc Sát lại đang bị đánh, bị cắt giảm trong tiên trận cấp Tiên này với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường! "Hử?"

"Thiên địa tiên phách này yếu hơn ta tưởng tượng?"

Nhìn thấy cảnh này, Lý Phàm không có nhiều vui mừng, mà là có chút kinh ngạc bất ngờ. Vừa điều khiển tiên trận vừa quan sát Huyền Tiên vực, lúc này Lý Phàm mới phát hiện ra một số tình huống bất thường. Rõ ràng Tiên vực đã giáng lâm nhưng khí đen của Đạo Nhân kiếp ở trung tâm tinh hải dường như không có nhiều phản ứng. Không thể so sánh với phản ứng khi Tiên vực thực sự mở ra ở kiếp trước. Trong Tiên vực Huyền Hoàng mới ra đời cũng không có khí tiên linh mới sinh ra. Chỉ vượt qua được gông cùm xiềng xích của Tiên Phàm chi biến. Nhưng lại không có hiệu quả biến đổi thành tiên. Tất cả những điều này khiến Lý Phàm không hiểu sao lại nghĩ đến Huyền Thiên Vương trước đây. "Rõ ràng đã phi thăng thành tiên nhưng lại không có khí tiên linh."

"Bán Tiên, Bán Tiên..."

"Chẳng lẽ, ta dốc hết sức mình, chỉ độ hóa được một nửa Tiên vực thôi ư?"

Trong lòng Lý Phàm không khỏi có chút bực bội. Nhưng rất nhanh, hắn đã bình tĩnh lại. Bán Tiên cũng là tiên. Từ Huyền Thiên Vương vạn năm trước đến Huyền Hoàng giới hiện tại đều có dáng vẻ như vậy. Có lẽ không phải do hắn thử nghiệm sai. Mà là sau khi Tiên giới bị phá hủy, toàn bộ con đường tu đạo trước đây đều xuất hiện vấn đề lớn. Cảm nhận được, dường như cuối cùng Cơ Tiên thận trọng đã quyết định đến để tìm hiểu. Lý Phàm cũng không do dự nữa. Tiên liệt Giải Ly điệp vận hành hết công suất. Dưới trận pháp Vạn vật quy hư, thiên địa tiên phách Mặc Sát này bị cơn gió vô tận. Thổi bay từng tấc. Khi Mặc Sát tiêu tan giữa trời đất. Một luồng sức mạnh vô cùng hùng hậu cũng giáng xuống người Lý Phàm. Lý Phàm, cuối cùng cũng bước vào cảnh giới Hợp Đạo. Nhưng lại có chút sai lệch so với trạng thái lý tưởng trong kế hoạch.

 Còn chưa kịp suy nghĩ, cảm nhận được Mặc Sát biến mất và kẻ giết người lại là Lý Phàm, thiên đạo Huyền Hoàng trong nháy mắt phát điên. Theo quan điểm của hắn, Lý Phàm một đường đi cùng hắn từ phàm đến nay, là tồn tại vừa là sư vừa là bạn. Bây giờ khi Huyền Hoàng giới gặp phải nguy cơ diệt thế, lại chọn rút đao tương hướng. Đây là sự phản bội hoàn toàn. Thiên đạo Huyền Hoàng bị kích động đến cực điểm, phớt lờ nguy cơ diệt thế xảy ra ở khắp nơi trên người mình. Vô số thiên địa tiên phách lần lượt giáng xuống xung quanh Lý Phàm. Thề muốn giết chết Lý Phàm. Ở trong trận pháp Vạn vật quy hư, trong lòng Lý Phàm không có nhiều sợ hãi. Nhân lúc thời gian cuối cùng của kiếp này, hắn quan sát Tiên vực Huyền Hoàng nửa thành công. Mặt trời trên bầu trời, sức mạnh ngũ hành lưu chuyển trong thế giới và ánh sáng Thanh Minh bảo vệ Huyền Hoàng giới. Còn có bốn cây trụ trời. Trong cái gọi là Tiên vực Huyền Hoàng, chỉ có mấy nơi này là có dấu vết của khí tiên linh. "Có lẽ, theo thời gian trôi qua, những khí tiên linh này sẽ từ từ khuếch tán, thấm vào."

"Biến nó thành Tiên vực Huyền Hoàng thực sự."

"Nhưng..."

"Vẫn không thể so sánh với Tiên giới huy hoàng mà ta từng thấy trước đây."

Lý Phàm trong lòng thở dài. "Đúng rồi."

"Tiên giới đã diệt, sao có thể thành tiên?"

Trong lòng Lý Phàm đột nhiên nảy sinh một cảm xúc buồn chán. Trận pháp Vạn vật quy hư dần dần bị các thiên địa tiên phách liều chết xông phá. Lý Phàm không còn lưu luyến nữa, trong lòng thầm đọc Hoàn Chân. Khi Hoàn Chân một lần nữa phát động, sự chán nản trong lòng Lý Phàm lập tức biến mất. Vì hình thức phát động của Hoàn Chân so với trước đây đã có sự khác biệt rõ rệt.