Trước đây khi Hoàn Chân phát động, một tầng sương nước hư ảo sẽ bao phủ xung quanh.

 Mọi thứ trên thế gian đều trở nên không còn chân thực nữa.

 Khi ý thức của Lý Phàm tỉnh lại lần nữa thì đã trở về điểm neo đã định sẵn.

 Nhưng bây giờ...

 Khi Lý Phàm niệm thầm Hoàn Chân trong lòng, không còn một lớp màn nước dày xuất hiện, che phủ xung quanh nữa.

 Toàn bộ thế giới đều tiến vào trạng thái bất động trong một ý niệm của Lý Phàm. Chỉ là từ màu sắc rực rỡ trước đó, biến thành hai màu đen trắng đơn điệu.

 Lý Phàm chưa từng quan sát thế giới dưới góc nhìn này. Hắn ngây người nhìn, trận pháp tàn phá vạn vật quy hư, sức gió còn sót lại như đóng băng giữa không trung.

 Vô số thiên địa tiên phách vây quanh hắn, hình dạng khác nhau. Xa hơn một chút, có thể mơ hồ nhìn thấy một bóng người gầy gò, giáng lâm thiên địa. Chính là Cơ Tiên ngộ đạo Tiên Khư. Mọi thứ trước mắt dường như đều không có gì khác biệt so với trước khi ‘Hoàn Chân’. Sự khác biệt duy nhất là chúng rơi vào trạng thái bất động đen trắng. Lý Phàm quan sát cẩn thận hồi lâu, đột nhiên trong lòng khẽ động, sau đó thân hình phiêu hốt, thế mà lại có thể trực tiếp di chuyển trong thế giới bất động này! Đây tuyệt đối là một loại trải nghiệm vô cùng mới lạ, Lý Phàm nheo mắt, thử chạm vào một thiên địa tiên phách gần đó. Tuy đã là hình thái đen trắng nhưng Lý Phàm vẫn nhận ra ngay, đối phương chính là người quen cũ Xích Viêm. So với thời kỳ thiên địa chi phách thì thần sắc trên khuôn mặt của Xích Viêm hiện tại càng thêm sinh động, gần như không khác gì người thật. Nhưng đôi mắt của Hắn vẫn luôn nhắm chặt, quần áo hóa hiện trên người cũng rách nát. So với những thiên địa tiên phách khác thì có vẻ hơi lạc lõng. Khoảnh khắc Lý Phàm chạm vào thiên địa tiên phách Xích Viêm, thân thể của Xích Viêm đột nhiên lóe lên, hóa thành vô số hạt sáng, theo gió mà đi. Lý Phàm càng cảm ứng được, phạm vi của thế giới bất động này cũng theo đó mà thu hẹp đi một vòng lớn. Tạm thời không quan tâm đến chuyện xa xôi, Lý Phàm nheo mắt, hồi tưởng lại hình ảnh vừa xuất hiện trong đầu. Ngoài một số mảnh vỡ pháp tắc Xích Viêm thuần túy vô cùng còn có một vài điểm ký ức rời rạc. Đó là quá khứ của một tu sĩ mù đã thành tôn bằng hỏa. Mà trong ký ức, uy năng mà vị tu sĩ mù này thể hiện ra, lại khiến Lý Phàm kinh hãi. Vùng tinh vực lạnh lẽo khô cằn vô biên vô tế, tu sĩ mù ngồi trong đó ngộ đạo. Không biết đã qua bao nhiêu năm, từng chút từng chút ánh lửa bắt đầu tụ tập bên cạnh tu sĩ mù. Tinh vực lạnh lẽo, dần dần trở nên ấm áp. Sau đó là vô cùng nóng bức. Cuối cùng, toàn bộ tinh vực đều bị ngọn lửa vô hình thiêu rụi, trở thành hư vô, nơi trống rỗng không tồn tại cả sự lạnh lẽo. Cuối cùng trong hình ảnh, vị tu sĩ mù kia cũng như biến mất vào giữa thiên địa. Lý Phàm hiện tại, lấy thiên địa tiên phách Hợp Đạo. Tuy chỉ là ‘cảnh giới Hợp Đạo’ nhưng thực tế lại là thực lực Bán Tiên. Do đó, hắn càng có thể thực sự cảm nhận được, thực lực mà vị tu sĩ mù trong ký ức thể hiện ra mạnh mẽ đến mức nào. "Chỉ là cảnh tượng do ngộ đạo gây ra mà đã khủng bố đến vậy."

"Chân Tiên... tuyệt đối là Chân Tiên!"

Trong lòng Lý Phàm chấn động không thôi. Nhưng rất nhanh, hắn đã nhận ra một chuyện càng không thể tưởng tượng nổi hơn. "Chờ đã, vừa rồi ta nhìn thấy..."

"Chân Tiên ngộ đạo, biến mất vào giữa thiên địa."

"Đây là hình ảnh khi hắn đạt đến cảnh giới Vô Danh Chân Tiên ư?"

Nội tâm Lý Phàm lại một lần nữa chấn động, thân thể thậm chí còn không nhịn được mà run rẩy. Suy nghĩ xoay chuyển nhanh chóng, sau vài khí tức, Lý Phàm mơ hồ đoán được nguyên nhân xảy ra tất cả những chuyện này. "Thiên địa chi phách là pháp tắc của Huyền Hoàng giới tạo ra nhờ vào dấu ấn mà các tu sĩ từng xuất hiện trong lịch sử để lại."

"Sau khi Huyền Hoàng giới thăng cấp thành Tiên vực, đặc tính này cũng được bảo lưu. Thiên địa tiên phách cũng là lực lượng pháp tắc của Huyền Hoàng Tiên vực, hóa thành nhờ vào dấu ấn sâu hơn giữa thiên địa."

"Cùng đạo, thậm chí là Hợp Đạo. Người có thể cộng hưởng sâu sắc nhất với các loại pháp tắc, tự nhiên chính là Vô Danh Chân Tiên từng ‘lấy đạo chứng đạo’!"

"Một khi bước vào cảnh giới Vô Danh, từ đó biến mất vào giữa thiên địa. Tất cả những gì Huyền Hoàng Tiên vực có thể cảm nhận được chỉ là cảnh tượng cuối cùng trước khi hắn chứng đạo..."

Thần sắc Lý Phàm nghiêm túc. Sau khi Vô Danh Chân Tiên chứng đạo, chính là bản thân đại đạo đó. Hắn biết nếu như suy đoán của mình là đúng thì vừa rồi mình hấp thụ chính là cảm ngộ chứng đạo trước đây của một vị Vô Danh Chân Tiên! Tuy trong vô số hạt sáng chỉ bắt được một tia. Nhưng đối với Lý Phàm hiện tại vừa mới bước nửa chân vào cảnh giới tiên nhân thì tuyệt đối là có lợi vô cùng. Cẩn thận hồi tưởng lại những suy nghĩ trong đầu. Sau sự phấn khích ngắn ngủi, Lý Phàm đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. "Trên Chân Tiên, lấy đạo chứng vô danh. Mỗi con đường tu đạo đều không giống nhau. Con đường Viêm này đã có người chiếm giữ. Vậy thì có ích gì với ta?"

"Trừ khi..."

"Vị Vô Danh Chân Tiên mù kia đã chết."

Lý Phàm càng nghĩ càng cảm thấy khả năng này càng lớn. Hắn nhanh chóng nhìn về phía những thiên địa tiên phách xung quanh, giống như Xích Viêm, chúng hiện ra hình dạng gần giống với tu sĩ nhân loại, vô cùng hiếm thấy. Chỉ có ba trường hợp. "Nếu hấp thụ bọn họ, hẳn là cũng có thể cảm nhận được hình ảnh con đường tương ứng, khi Vô Danh Chân Tiên ngày xưa thành tôn."

Lý Phàm đang định có hành động thì đột nhiên sắc mặt thay đổi. Chỉ thấy trong lúc hắn suy nghĩ, phạm vi hiệu lực của thế giới bất động đen trắng lại một lần nữa giảm mạnh. Chỉ còn lại một vùng hình cầu bán kính chín trượng chín xung quanh hắn. Trong đó, vừa vặn không có thiên địa tiên phách nào tồn tại. Trong lòng Lý Phàm lập tức dâng lên một trận bất lực:

"Thì ra, ngoài việc hấp thụ vật thể trong thế giới bất động sẽ đẩy nhanh sự sụp đổ phạm vi hiệu lực của nó. Ở trong này dây dưa quá lâu cũng sẽ..."

"Phạm vi này được bảo lưu sau khi Hoàn Chân phát động sẽ không tồn tại mãi mãi. Hiện tại xem ra, thời gian duy trì còn rất ngắn."

Lý Phàm hiện tại đã hiểu rõ, mình thăng cấp Hợp Đạo, hay nói cách khác là khi mình đạt đến cảnh giới Bán Tiên, đã xảy ra biến hóa mới trên người ‘Hoàn Chân’. Đó chính là khi mình phát động ‘Hoàn Chân’, mọi thứ trên thế gian sẽ không lập tức hư hóa. Mà sẽ bảo lưu một vùng lớn lấy Lý Phàm làm tâm, ở trạng thái bất động đen trắng. Về phạm vi của khu vực này, rốt cuộc lớn đến mức nào. Lần này Lý Phàm vẫn chưa kịp kiểm chứng. Nhưng hẳn là cực kỳ rộng lớn, ít nhất là toàn bộ Huyền Hoàng Tiên vực mà Lý Phàm nhìn thấy đều được bao phủ trong đó. Lý Phàm còn suy đoán, phạm vi hiệu lực và thời gian duy trì của khu vực bất động đen trắng có lẽ đều tỷ lệ thuận với thực lực của mình. Bản thân chỉ mới bước vào cảnh giới tiên nhân, hiệu quả có thể duy trì tự nhiên cũng vô cùng hữu hạn. "Khu vực bất động đen trắng này, tạm thời cứ gọi là khu ‘Đạo Ẩn’."

"Trong khu Đạo Ẩn, mọi thứ ngoài ta ra dường như đều ở trạng thái chồng chéo ‘vừa thật vừa giả’. Mà để duy trì khu Đạo Ẩn cũng cần một số năng lượng liên quan đến Hoàn Chân."

"Khi ta chạm vào, cảm nhận sự vật trong khu Đạo Ẩn, cũng tương đương với việc kéo chúng từ trạng thái ‘vừa thật vừa giả’ sang trạng thái ‘thật’ giống như ta."

"Năng lượng duy trì khu Đạo Ẩn cũng theo đó bị tiêu hao rất nhiều. Cho nên phạm vi khu Đạo Ẩn cũng theo đó mà thu hẹp rất nhiều..."

Tuy đã không còn chỗ đứng, Lý Phàm vẫn không lập tức rời khỏi khu Đạo Ẩn. Hắn đã nhận ra, khi ở trong khu Đạo Ẩn, mức độ dễ dàng cảm ngộ được ‘Chân giả chi biến’ cao hơn gấp hàng vạn lần so với ở thế giới bình thường. Mỗi lần nán lại lâu hơn một chút, đối với hắn đều là có lợi vô cùng. "Thật giả lẫn lộn."

Lý Phàm vừa suy nghĩ cảm ngộ chân lý của ‘Hoàn Chân’ vừa nhìn về phía xung quanh, ranh giới khu Đạo Ẩn cách chín trượng chín. Giống như lúc Hoàn Chân trước đây, đã bị từng lớp sương mù bao phủ. "Thật là giả. Giả cũng là thật."

Lý Phàm nhíu chặt mày, cố gắng phân tích chân lý huyền diệu hư vô mờ mịt nhất trên đời này. Không lâu sau, phạm vi khu Đạo Ẩn lại một lần nữa thu hẹp. Sương mù cuồn cuộn, nhấn chìm mọi thứ ngoài Lý Phàm. Ý thức của Lý Phàm cũng từ từ chìm vào bóng tối. Nhưng lần này, Lý Phàm cũng không hoàn toàn rơi vào trạng thái hôn mê, mất đi mọi ý thức. Chỉ là nửa ngủ nửa tỉnh, mơ mơ màng màng, dường như nhìn thấy một luồng sáng vô tận bùng nổ từ trong bóng tối. Trong ánh sáng trắng rực rỡ, vô số sự việc, vô số người, vô số vật đều hiện ra. Khi ý thức của Lý Phàm hoàn toàn tỉnh táo... năm định neo thứ 1, đỉnh núi Giải Ly! Thần sắc Lý Phàm có chút hoảng hốt. Hắn duỗi hai tay ra, cẩn thận quan sát. Từ Hoàn Chân đến giờ, mọi thứ đã trải qua đều khiến Lý Phàm có cảm giác cực kỳ không chân thực. Tư duy vẫn đắm chìm trong cảm ngộ về Chân giả chi biến. Đầy đủ một ngày một đêm trôi qua, Lý Phàm mới hoàn toàn không bắt được bất kỳ gợn sóng linh cảm nào. Tạm thời dừng hành vi ngộ đạo. Sự chú ý của Lý Phàm mới tập trung vào lời nhắc nhở của Hoàn Chân. ‘Lần mô phỏng này kết thúc’ ‘Ngươi có thể lựa chọn một trong những tùy chọn sau để giữ lại: 1. Một vật phẩm mà ngươi sở hữu trong lần mô phỏng này. 2. Cảnh giới tu hành của ngươi trong lần mô phỏng này. 3. Mô phỏng ký ức của một người có quan hệ mật thiết với ngươi trong lần mô phỏng này. Người đó có thể kế thừa ký ức này. 4. Từ bỏ các lựa chọn trên, tăng tốc tiến độ nạp năng lượng.’ ... "Ta đã chứng đạo Bán Tiên rồi, vậy mà cũng không xuất hiện biến số quấy nhiễu bổ sung, nhiều lựa chọn để kế thừa."

"Xem ra, việc ta thành Bán Tiên đều nằm trong dự liệu của Hoàn Chân."

Lý Phàm có chút tự giễu nói. "Nhưng mà, Huyền Hoàng Tiên vực mới ra đời, không thuộc về biến số can nhiễu bổ sung. Còn những thứ giáng lâm bên ngoài tường thì thuộc về cái gì..."

Lý Phàm chìm vào trầm tư trong chốc lát. Sau đó, Lý Phàm lắc đầu, lấy lại tinh thần. "Nghĩ nhiều cũng vô ích, ta đã chứng Bán Tiên, đã vô địch trong tinh hải."

"Đời này, phải hướng đến bên ngoài tường cao."

"Có gì huyền bí, cứ dò xét là biết!"

Trải qua nhiều gian nan trắc trở, cuối cùng cũng Hợp Đạo, cảnh giới Bán Tiên. Tuy còn lâu mới được coi là hoàn mỹ nhưng dù sao cũng là tiên vượt trên mọi phàm tục. Bốn lựa chọn của Hoàn Chân, chắc chắn vẫn là lựa chọn kế thừa tu vi. Nhưng mà... Chậm rãi đi đến bên bờ vực thẳm núi Giải Ly, ngẩng đầu nhìn tiểu thế giới Đại Huyền yếu ớt, thậm chí là Huyền Hoàng giới. Lý Phàm không khỏi thở dài. "Nếu ta kế thừa tu vi ở đây, e rằng tiểu thế giới Đại Huyền sẽ lập tức bị dị tượng thành tiên xé nát."

"Thậm chí cả Huyền Hoàng giới được khâu vá giữa các giới cũng sẽ vì chấn động dữ dội này mà vỡ tan tành, rơi vào Tiên Khư."

"Thôi vậy!"

"Vẫn còn chỗ dùng đến bọn họ."

Thần sắc Lý Phàm nghiêm trang, trong miệng khẽ ngâm:

"Giả cũng là thật."

Khoảnh khắc tiếp theo, trong quan tưởng, cảm giác tu vi sau khi đăng lâm thành Bán Tiên ở kiếp trước ập đến, gia trì vào thân thể Lý Phàm. Do cảm ngộ liên tục trong thời gian dài ở khu Đạo Ẩn, sự hiểu biết của Lý Phàm về ‘Chân giả chi biến’ đã tăng lên một bậc rất lớn. So với trước đây, tu vi quan tưởng ra này chỉ có thể duy trì trong chốc lát. Bây giờ lại có thể duy trì trong suốt ba khí tức! Trong tiếng ngâm nga, Lý Phàm đã khôi phục lại thực lực Bán Tiên đỉnh cao của kiếp trước. Trong khí tức đầu tiên, Lý Phàm rút kiếm gỗ ra, đã đến được nơi sâu thẳm vắng vẻ của tinh hải. Trong khí tức thứ hai, Lý Phàm lựa chọn tùy chọn kế thừa tu vi của Hoàn Chân. Tinh hải lập tức nổi gió nổi mây, sóng lớn ngập trời! Lấy Lý Phàm giáng thế thành tiên làm trung tâm, vô số lực lượng Triện Tự Chân Tiên còn sót lại đã tạo thành một cơn bão khủng khiếp khiến cả tinh hải chấn động. Dường như bị lôi kéo, tàn lực Triện Tự Chân Tiên lắng đọng khắp tinh hải đều như trăm sông đổ về biển, tụ về trung tâm cơn bão. Có xu thế càng diễn càng mạnh. Khí tức thứ ba trôi qua, Lý Phàm đã hoàn toàn kế thừa tu vi Hợp Đạo với thiên địa tiên phách Mặc Sát. Kiếp này, kể từ Huyền Thiên Vương mấy vạn năm trước. Cuối cùng lại xuất hiện Bán Tiên thứ hai! "Vẫn phải nhờ ‘Hoàn Chân’."

Lý Phàm cảm nhận được sức mạnh vô tận cuồn cuộn, sâu thẳm trong cơ thể mình, không khỏi cảm thán. So với việc hắn lợi dụng cảm ngộ Chân giả chi biến để quan tưởng ra, như bèo không rễ, có thể biến mất bất cứ lúc nào thì khác. Hoàn Chân ra tay, giả đã hoàn toàn biến thành thật. Bán Tiên Lý Phàm, nhìn cơn bão tàn lực Chân Tiên dần lớn mạnh xung quanh do mình gây ra, từ từ đưa tay trái ra. Cơn bão đang cuộn trào, mở rộng, trong nháy mắt dừng lại. Sau đó bị hút vào tay Lý Phàm liên tục không ngừng. Chỉ trong vài khí tức, thảm họa khủng khiếp đủ để khiến tinh hải một lần nữa chìm vào hỗn loạn này đã bị Lý Phàm xóa tan vô hình. Lý Phàm nhếch miệng, nhìn vào tay mình, tàn lực Chân Tiên bị vo lại với nhau, giống như một cục giấy viết đầy vô số chữ khác nhau. Tuy không cố ý dùng sức bảo vệ nhưng những sức mạnh của đại kiếp cổ xưa mà trước đây Lý Phàm coi là mãnh hổ, cần phải luôn chú ý đề phòng, cũng không thể làm tổn thương Lý Phàm chút nào. "Không phải những tàn lực này đã mất tác dụng."

"Mà là pháp tắc mà chúng xây dựng nên, căn bản không thể ảnh hưởng đến ta, người đã là ‘tiên’."

"Dù sao cũng chỉ là dư âm của Triện Tự Chân Tiên mà thôi."

Lý Phàm vẫn rất hài lòng với thực lực sau khi thăng tiến của mình. "Thực ra, ngoài việc trong cơ thể không có khí tiên linh thì ta với Chân Tiên ngày xưa đã không còn nhiều khác biệt. Ít nhất là về mặt ghê gớm thì giống nhau."

"Khí tiên linh..."

Sự chú ý của Lý Phàm không khỏi tập trung vào vật phẩm ràng buộc của mình: Giải Ly điệp. Trong trường hợp bình thường, vật phẩm ràng buộc bất kể xảy ra biến đổi gì trong luân hồi, hư hỏng hay thăng hoa, đều không ảnh hưởng đến không gian ràng buộc của Hoàn Chân. Một khi Hoàn Chân, chúng vẫn sẽ trở về trạng thái ban đầu khi bị ràng buộc. Nhưng bây giờ... Lý Phàm động niệm, Giải Ly điệp lập tức được lấy ra. Trong thức hải, dường như có vô số ngôi sao mọc lên, sáng chói lóa mắt. ‘Giải Ly điệp, tiên liệt’, thình lình trở về hiện tại cùng với Lý Phàm! "Giống như xương chân Vô Diện Chân Tiên trước đây."

Lý Phàm nhìn vào ‘Hoàn Chân’ ràng buộc trong không gian ‘... Xương chân’, suy nghĩ:

"E rằng chỉ có Chân Tiên mới có tư cách được ta mang theo, trải qua Chân giả chi biến."