Lý Phàm cẩn thận quan sát ‘Giải Ly điệp, tiên liệt’.

 Ở kiếp trước, Lý Phàm đã thấm thía sâu sắc sự khủng khiếp của Giải Ly điệp sau khi chính thức thăng lên thành tiên khí.

 Trong một ý niệm, tiên trận có thể thành.

 Tiên trận đã thành, diệt tiên giết thần! Mặc Sát, trong tất cả các thiên địa chi phách, thực lực cũng thuộc hàng thượng thừa. Khi nó theo Huyền Hoàng giới cùng nhau hoàn thành sự lột xác từ phàm đến tiên. Thực lực của Mặc Sát ở trạng thái thiên địa tiên phách, có thể tưởng tượng được là mạnh mẽ đến mức nào.

 Một luồng màu mực che khuất đôi mắt Lý Phàm. Đầu ngón tay phải cũng xuất hiện vô số điểm đen nhỏ không ngừng nhúc nhích.

 Lý Phàm đưa tay phải ra, nhẹ nhàng ấn luồng màu mực đó vào tay trái, lên trên tập hợp tàn lực Chân Tiên bị trói buộc. Tàn lực Chân Tiên tàn phá tinh hải, dưới sự xâm thực của sức mạnh thiên địa tiên phách Mặc Sát, lại không thể chống cự chút nào. Bị màu mực đậm đặc nhấn chìm, hoàn toàn biến mất khỏi thế gian. Màu mực cuồn cuộn như thủy triều, sau khi rút đi, giữa hai tay Lý Phàm đã không còn gì. "Có thể tiêu diệt tàn lực Chân Tiên, ngay cả khi đối đầu với Chân Tiên, cũng sẽ không rơi vào thế yếu quá nhiều. Lợi ích của việc thăng tiến bằng pháp mới là như vậy. Chỉ cần sức mạnh thiên địa tiên phách nuốt chửng đủ mạnh thì có thể trong nháy mắt biến nó thành của mình."

"Có sức mạnh của Mặc Sát bảo vệ cơ thể, ngay cả khi vị Bán Tiên này là ta, không có khí tiên linh và các thủ đoạn mà tiên nhân nên có. Cũng đủ để tung hoành, nghiền nát tinh hải rồi."

"Nhưng tuyệt chiêu thực sự của ta vẫn là Giải Ly điệp tiên liệt!"

Trong đầu, muôn vàn Giải Ly điệp cùng lúc tỏa sáng rực rỡ. Từ mỗi ngôi sao phát ra những tia sáng trắng bạc, chảy tràn, tụ lại với nhau. Xuất hiện trong lòng bàn tay Lý Phàm. "Thiên địa tiên phách Mặc Sát, thực lực đã mạnh mẽ như vậy. Nhưng trước mặt Giải Ly điệp có thể bố trí tiên trận thực sự cũng chỉ trong nháy mắt như kiến chết!"

Bán Tiên Lý Phàm hiện tại, chính là thông qua việc Hợp Đạo với Mặc Sát mà có được. Nói cách khác, Lý Phàm vừa mới Hợp Đạo, trước khi nâng cấp các thần thông khác lên vị cách Bán Tiên, thực ra hắn cũng không mạnh hơn thiên địa tiên phách Mặc Sát là bao. Tương tự như vậy, trước tiên trận do mình bố trí, cũng không có sức chống cự nào. "Giống như trẻ con cầm bảo vật tiên, sát thương và phòng ngự hoàn toàn không tương xứng."

"Mà lý do dẫn đến cục diện vô lý hiện tại..."

Lý Phàm nheo mắt, thử hút ánh sáng ngôi sao màu bạc trong lòng bàn tay vào cơ thể. Nhưng nó lại không hề nhúc nhích. "Khí tiên linh. Nhưng ta lại không thể sử dụng?"

Giải Ly điệp thể hiện hiệu suất vượt ngoài sức tưởng tượng, là vì ở thời khắc quan trọng Hợp Đạo ở kiếp trước, Lý Phàm đã rút một luồng khí tiên linh mà Huyền Hoàng giới có được từ di sản của Huyền Hoàng đại thiên tôn, chia cho Giải Ly điệp. Sau khi có được khí tiên linh, Giải Ly điệp mới thực sự lột xác. Hơn nữa, sự lột xác này dường như còn triệt để hơn cả Huyền Hoàng giới và Lý Phàm. Để xác minh suy đoán trong lòng mình, Lý Phàm suy nghĩ khẽ động, muôn vàn ngôi sao của Giải Ly điệp tỏa sáng. Lực tiên linh chảy tràn, trong nháy mắt bố trí thành một tiên trận thu nhỏ trước mặt Lý Phàm. Nhìn bề ngoài, nó giống như một chiếc nhẫn tròn màu bạc chỉ bằng một bàn tay. Nhưng thực chất bên trong nó là tiên trận ‘Mê ly, Huyền Hoàng chúng sinh’ làm cốt lõi, cộng thêm pháp tắc của ‘Câu’ tự quyếtvào trong đó. Một vòng bay ra, có thể dễ dàng trấn áp mọi sự tồn tại dưới tiên. Giải Ly điệp không ngừng tỏa sáng ánh sáng, mà từng chiếc nhẫn bạc cũng lần lượt xuất hiện. Trước mặt Lý Phàm, chúng xếp thành một hàng. Cho đến khi đủ chín mươi chín chiếc, Giải Ly điệp mới không còn sức, buộc phải dừng lại. Năng lượng chứa trong mỗi chiếc nhẫn tròn màu bạc này đều nhiều hơn tiên trận Mê ly phàm tục bao trùm toàn bộ Huyền Hoàng giới mà Lý Phàm đã tốn hết tâm sức bố trí ở kiếp trước. Xét cho cùng, khoảng cách giữa tiên và phàm không thể tính bằng lý lẽ. Ngay cả khi đã thăng tiến thành tiên khí, việc bố trí chín mươi chín tiên trận cùng lúc dường như cũng đã đạt đến cực hạn. Lý Phàm nhìn chằm chằm vào Giải Ly điệp dường như đã cạn kiệt khí tiên linh. Chỉ thấy bên trong vô số đĩa con như sao, rõ ràng có khí tiên linh mới đang từ từ sinh ra! Lý Phàm rất chắc chắn rằng trong quá trình cạn kiệt, tái sinh này, Giải Ly điệp không hề hấp thụ bất kỳ năng lượng nào từ bên ngoài. "Theo một nghĩa nào đó, là vô hạn."

Lý Phàm nhược hữu sở tư. Đồng thời trong lòng lại dâng lên chút tiếc nuối, cùng sự khó hiểu sâu sắc. "Sau khi Vô Danh kế nhiệm đại thiên tôn, ta đã từng mượn Huyền Hoàng Thiên Đạo dò xét, kiểm tra bốn tiên khí còn sót lại."

"Thật sự có khí tiên linh bên trong nhưng lại dùng một ít, ít đi một ít. Hoàn toàn không thể làm được như Giải Ly điệp tiên liệt, khí tiên linh lấy không cạn, dùng không hết!"

"Kết quả này."

Ánh mắt Lý Phàm lóe lên, tư tưởng dâng trào phập phồng. Sau khi trầm ngâm hồi lâu, hắn tạm thời đưa ra kết luận:

"Có lẽ là khi Tiên giới ban tặng tiên khí cho Huyền Hoàng, cố ý bố trí hạn chế."

"Nhưng bây giờ Tiên giới đã diệt vong, tiên khí mới sinh, không còn sự ràng buộc của giới trên. Tức là khôi phục đặc tính vốn có của tiên khí."

"Nhưng..."

Lý Phàm lại mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Nếu chỉ cần mượn khí tiên linh là có thể tái tạo hàng loạt tiên khí ở trạng thái toàn thịnh thì các đời đại thiên tôn của Huyền Hoàng giới trước đây hẳn đã sớm hủy diệt hết tiên khí cũ, rèn tạo tiên khí mới. "Có lẽ, liên quan đến Giải Ly điệp cuối cùng, bản thân nó."

Lâu lắm sau, Lý Phàm đột nhiên hiểu ra điều gì đó. "Giải Ly điệp cuối cùng, chính là do Mâm tròn tận cùng và Giải Ly điệp dung hợp mà thành. Hai thứ này đều là thể tái sinh của cảnh giới Thiên Huyền."

"Thiên Huyền Kính, là một trong những tiên khí mà Huyền Thiên Vương mang về từ Tiên giới."

"Theo một nghĩa nào đó, Giải Ly điệp cuối cùng bản thân nó chính là hậu duệ của tiên khí."

"Hơn nữa..."

Trong đầu Lý Phàm hiện lại quá trình có được Giải Ly điệp cuối cùng lúc trước. Đệ tử Dược Vương tông nắm giữ Lý Phàm hóa thân thành Giải Ly điệp, Cố Tinh Hán, tình cờ có được Mâm tròn tận cùng. Hai thứ lại gần nhau, dần dần dung hợp thành một. Mà sau khi Cố Tinh Hán chết, vật này cũng theo hắn chôn sâu dưới lòng đất, trải qua hàng nghìn năm tháng. Có thể nói, sự ra đời của Giải Ly điệp cuối cùng vốn là một chuyện có xác suất cực nhỏ, vô cùng khó khăn. "Có lẽ chỉ đơn giản là hai thể tái sinh dung hợp cũng chưa đủ. Còn phải trải qua sự tôi luyện của thời gian, thậm chí là sự diệt vong và tái sinh của một thế giới. Mới có tư cách đạt được điều kiện thăng tiến thành tiên khí..."

Lúc này, Lý Phàm mới ngẫm lại, hiểu sâu sắc được việc có được Giải Ly điệp cuối cùng lúc trước, rốt cuộc là một chuyện may mắn đến mức nào. Tuy không thể biết được nguyên lý nhưng dù sao thì Lý Phàm hiện tại đã nắm giữ được tiên khí này. Đối với uy năng của Giải Ly điệp, Lý Phàm tự nhiên là rất hài lòng. Điều duy nhất khiến hắn đau đầu là tiên khí tự sinh ra bên trong tiên khí, hắn căn bản không thể hấp thụ, sử dụng. Lý Phàm lại thử một lần nữa, muốn truyền khí tiên linh trong Giải Ly điệp vào những vật phẩm khác. Ví dụ như Vạn Thú Ngưng Tinh cùng với Hóa Đạo Thạch, vân vân. Nhưng không có ngoại lệ, ánh sao màu bạc đều xuyên thấu mà vào. Không hề dừng lại chút nào. Mà những vật phẩm bị truyền vào cũng dường như căn bản không nhận ra sự tồn tại của khí tiên linh. "Giống như, khí tiên linh vô hạn này chỉ có thể thuộc về riêng Giải Ly điệp sử dụng."

"Không phải ta không được. Mà là mọi người đều không được."

Lý Phàm hơi lắc đầu, thầm nghĩ:

"Thảo nào, lúc trước Huyền Thiên Vương cướp bóc được nhiều bảo vật như vậy từ Tiên giới, muốn từ cảnh giới Bán Tiên thăng tiến, vẫn khó khăn như vậy."

"Khí cụ với khí cụ, khí cụ với tiên không giống nhau."

"E rằng thậm chí Vô Diện Tiên, khí tiên linh trong cơ thể Chân Tiên kia, cũng không thể truyền cho Huyền Thiên Vương sử dụng. Nếu không, dựa vào tình cảm giữa hai người họ, hơn nữa khí tiên linh có đặc tính vô hạn, Vô Diện Tiên hẳn sẽ không keo kiệt, giúp đỡ một tay."

Bỗng chốc, Lý Phàm lại đột nhiên nghĩ đến một chuyện cũ về Huyền Thiên Vương mà hắn biết được từ ký ức của Cơ Dư Trinh:

"Nhưng nghe nói, Huyền Thiên Vương lại có thể lấy được khí tiên linh từ trên người Thiên Đô đại pháp sư, luyện hóa hấp thụ? Vậy thì giải thích thế nào?"

"Ký ức vỡ vụn của Pháp Vương Huyền Thiên giáo, tuy không thể hoàn toàn tin tưởng."

"Nhưng cũng nhắc nhở ta. Lần này trở về Huyền Hoàng, cần phải cẩn thận với vị đại pháp sư quỷ quyệt kia..."

Lý Phàm đứng sừng sững trong tinh hải, suy nghĩ hồi lâu mới bình phục. Lúc này, hắn mới mở lại giao diện Hoàn Chân, xem xét những thay đổi cụ thể sau khi hắn thăng tiến Hợp Đạo, thực lực đạt đến cảnh giới Bán Tiên. Tên: Lý Phàm.

 Cảnh giới: Tiên ‘Tiến độ nạp năng lượng hóa hư’: 50% Tiến độ nạp năng lượng định mốc: 0% Số lượng điểm neo hiện tại: 3 Số lượng định mốc có thể sử dụng hiện tại: 1 Vật phẩm ràng buộc: ‘... Xương chân’, ‘Lạc Phàm Trần’, ‘Giải Ly điệp, tiên liệt’, Hóa Đạo Thạch, bản nguyên Huyền Thiên Kính, thuyền Thái Diễn, Vạn Thú Ngưng Tinh, tinh huyết vạn người. Khi Lý Phàm nhìn thấy trên giao diện ‘Hoàn Chân’, cảnh giới của mình chỉ có một chữ ‘Tiên’ đơn độc, lông mày không khỏi nhướng lên. "Xem ra trong mắt ‘Hoàn Chân’, cái gọi là Bán Tiên với Tiên, không có gì khác biệt về bản chất."

Lý Phàm nhìn chằm chằm vào chữ Tiên kia, ngắm nhìn một cách thích thú hồi lâu, sau đó mới tiếp tục nhìn xuống. Một sớm từ phàm thành tiên, cái gọi là tuổi sinh lý, cũng không còn là gông cùm xiềng xích của Lý Phàm. Mà từ lâu, với tư cách là hạn chế tuổi tâm lý duy nhất có thể khiến Lý Phàm có chút lo lắng, cũng theo đó tan thành mây khói. Thần sắc Lý Phàm trong lúc nhất thời trở nên có chút mơ hồ. "Có thể coi là, tạm thời đạt được trường sinh theo ý nghĩa thông thường."

Mục tiêu giai đoạn đã đạt được. Nhưng khoảng cách đến ‘trường sinh’ mà hắn thực sự cần, thực sự muốn, dường như vẫn còn khá xa. Nhưng tuyệt đối không phải là viển vông, xa vời. Điều khiến Lý Phàm cảm thấy có chút kỳ lạ là, tuổi sinh lý, tuổi tâm lý hiển thị trên giao diện Hoàn Chân không phải là vô hạn. Cũng không phải là một con số cố định nào đó. Mà là, giống như tiền tố của xương chân Vô Danh Chân Tiên kia, hoặc giống như đồng tiền Tiên giới từng thấy, hiện ra cảnh tượng không ngừng biến đổi. Lý Phàm nheo mắt, cố gắng nhìn rõ ‘Sở’ mà nó muốn biểu đạt cụ thể. Phải nói rằng, sau khi thăng lên thành tiên, vị cách được nâng cao, những việc trước kia gần như phải dốc hết toàn lực mới có thể làm được, sau khi đạt được còn phải đối mặt với phản phệ. Lý Phàm hiện tại, gần như không tốn chút công sức nào, đã dễ dàng làm được. "736 vạn 5864 năm 13 ngày và 7 giờ..."

Sau khi nhìn ra tuổi của mình, hay nói cách khác là giới hạn tuổi thọ hiển thị trên Hoàn Chân. Lông mày Lý Phàm không khỏi nhíu chặt. Chỉ có 736 vạn năm, thời gian này ít hơn hắn tưởng tượng rất nhiều! Làm sao có thể xứng với tiên trong truyền thuyết? Hơn nữa, theo quan sát của Lý Phàm, con số không ngừng nhảy này không phải là thay đổi đều đặn. Mà là trong hầu hết các trường hợp, sau một thời gian sẽ giảm mạnh, giảm xuống. Chỉ có rất ít trường hợp sẽ tăng lên. Lý Phàm chăm chú nhìn chằm chằm vào chuỗi số huyền bí này. Bỗng nhiên, một cảm ngộ không rõ tên ùa lên trong đầu hắn. "Tuổi thọ của Tiên chắc chắn không thể chỉ có mấy trăm vạn năm."

"Nhưng theo phán đoán của ‘Hoàn Chân’, ta nhiều nhất chỉ có thể sống được lâu như vậy..."

Ánh mắt đột nhiên lóe lên một tia sáng vàng, Lý Phàm trong nháy mắt tỉnh ngộ:

"Là vì, đây là tuổi thọ của ‘trần thế’, chứ không phải của ta!"

Giống như phát hiện ra một bí mật động trời, ngay cả khi đã là Bán Tiên, trái tim của Lý Phàm cũng không khỏi đập mạnh ghi nhớ:

"Khi chuỗi số không ngừng nhảy kia về không thì toàn bộ trần thế cũng sẽ cùng lúc nghênh đón ngày tận thế."

"Tất cả sinh linh bên trong, đều sẽ theo đó mà cùng nhau, vạn kiếp bất phục!"

"Nếu ta ở trong đó, nếu không phát động ‘Hoàn Chân’ thì cũng vậy!"

"Không đúng?!"

Lý Phàm suy nghĩ, đột nhiên trái tim lại đập nhanh hơn vài phần. "Trước đây, tuổi tâm lý của ta sẽ không theo sự thay đổi của Hoàn Chân mà thay đổi."

"Chỉ liên quan đến những gì bản thân ta trải qua."

"Vậy thì khi tuổi tâm lý đã dung hợp với chuỗi số này, biến mất không thấy..."

Sắc mặt Lý Phàm trở nên có chút khó coi. "Ngay cả khi ta không ngừng phát động ‘Hoàn Chân’ thì đồng hồ đếm ngược tử vong của ‘trần thế’ này cũng sẽ không có bất kỳ thay đổi nào?"

"Ngày tận thế diệt thế thực sự này đến, không phải là ta có thể thay đổi thông qua ‘Hoàn Chân’ à?"

Vừa mới thành Tiên, còn chưa kịp vui mừng bao lâu. Lý Phàm đã trực tiếp đối mặt với điềm báo tận thế khủng khiếp mà Hoàn Chân tiết lộ. Dù tinh thần của Lý Phàm vô cùng kiên cường nhưng lúc này cũng có chút không chịu nổi. Tin tốt duy nhất là, vẫn còn đủ thời gian dài trước khi ngày tận thế thực sự đến. Hơn nữa, con số mà Hoàn Chân hiển thị cũng không phải là không thể thay đổi. Hít một hơi thật sâu, Lý Phàm dần dần bình tĩnh lại. "Bây giờ xem ra, những gì Hoàn Chân hiển thị thực ra chính là sự suy diễn, dự đoán của hắn về tuổi thọ của ‘trần thế’."

"Chắc chắn đã gặp phải vấn đề lớn. Thậm chí sự diệt vong của Tiên giới cũng không thể thoát khỏi mối liên hệ với ngày tận thế này!"

"Không phải ta không thể sống lâu như vậy, mà là thế gian căn bản không thể tồn tại lâu như vậy!"

Trong lòng Lý Phàm như phủ một tầng mây đen dày đặc. Niềm vui khi thành tiên trong nháy mắt tan biến. Không cần quan tâm đến chúng sinh trong trần thế. Chỉ vì chấp niệm trường sinh của bản thân, Lý Phàm cũng phải cố gắng hóa giải cuộc khủng hoảng ngày tận thế này. "Có lẽ, theo Hoàn Chân thấy, chỉ có tiên mới có thể tạo ra biến số đối với việc thay đổi cục diện nguy cấp của ngày tận thế."

"Dưới tiên, dù có vùng vẫy thế nào cũng không thể thay đổi số phận của mình."

"Cho dù có hiển thị ra thì cũng vô dụng, chỉ làm tăng thêm phiền não."

Lý Phàm nhìn vào tinh hải chí ám trước mắt. "Có lẽ muốn làm rõ sự thật về ngày tận thế, phải bắt đầu từ kiếp nạn Đạo Nhân."

Lý Phàm tiếp tục nhìn vào phần còn lại của giao diện Hoàn Chân. Sau khi thăng lên thành tiên, tiến độ nạp năng lượng hóa hư của Hoàn Chân cũng có sự thay đổi về chất. Dường như bản thân Hoàn Chân cũng được tăng cường năng lực, sau khi phát động Hoàn Chân trở về thì không cần phải tích lũy lại tiến độ nạp năng lượng. Mà trực tiếp hoàn thành 50% nạp năng lượng.