Dù An Trát hiện tại tỏ ra hiên ngang lẫm liệt, thấy chết không sờn.

Nhưng, biểu hiện của hắn đám người đã sớm nhìn thấy.

Đều biết rõ An Trát chẳng qua là một tên tham sống sợ chết.

Thật sự gặp nguy hiểm đến tính mạng, chắc chắn sẽ là kẻ đầu tiên quỳ xuống đầu hàng.

Sắc mặt Lạc Thương khó coi, trong lòng hối hận vì đã mang An Trát đến đây họp, mất mặt xấu hổ.

Liên lụy cả cái mặt mo của hắn.

Lạc Thương hừ lạnh một tiếng, "Ngươi qua một bên mà đợi."

An Trát muốn nói gì đó, nhưng miệng hắn phảng phất bị cái gì đó bịt lại, không nói được lời nào.

Lữ Thiếu Khanh cười càng thêm vui vẻ, "Ấy ấy, ngươi một lão nhân gia, so đo với trẻ con làm gì?"

"Bắt nạt loại trẻ con như chúng ta còn chưa đủ, còn bắt nạt cả loại đại trẻ con như hắn nữa, ngươi có thấy tốt không?"

"Ngươi chuyên môn bắt nạt trẻ con hả?"

Trong lòng Lạc Thương sinh ra một tia không vui, lại hừ một tiếng, "Tiểu tử, ngươi cố ý giữ lại hắn không giết, là muốn buộc hắn nhận thua đầu hàng?"

"Sau đó thần phục ngươi?"

Trong lòng mọi người giật mình.

Bị tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh làm cho chấn kinh.

Duy chỉ có Kế Ngôn, Tiêu Y, Úc Linh ba người sắc mặt bình tĩnh, không chút bất ngờ.

Lữ Thiếu Khanh vẫn phủ nhận, "Nào có, không có chuyện đó."

"Hừ," Lạc Thương không tin mình đoán sai, "Vậy ngươi nói xem, vì cái gì?"

"Ngươi ngay cả tiểu gia hỏa Hợp Thể kỳ Kha Kim Mỗ còn giết được, rõ ràng ngươi có thể giết hắn."

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ai bảo hắn là vương chứ, không tiện ra tay lắm."

Được rồi, hiểu rồi.

Gã giảo hoạt này.

Lạc Thương nhìn Lữ Thiếu Khanh, có cảm giác như nhìn một con hồ ly nhỏ.

Cười đến thật đáng ghét, thật muốn đánh cho hắn một trận.

Ánh mắt Lạc Thương dần trở nên bất thiện.

Nhạy cảm như Lữ Thiếu Khanh đã phát hiện ra, cười ha ha một tiếng, dùng chiêu, "Lão đầu, ngươi dẫn chúng ta vào đây muốn mở cuộc họp gì?"

"Chẳng lẽ là muốn giết người diệt khẩu ở đây?"

Lạc Thương thuận thế nói, "Không sai, ở chỗ này giết các ngươi."

Gia Cát Huân suýt chút nữa thì bị dọa chết, muốn bị tên hỗn đản này liên lụy.

Lữ Thiếu Khanh không hề sợ hãi, ngược lại gật đầu, "Được thôi, tranh thủ thời gian động thủ đi."

Lạc Thương kinh ngạc, "Tiểu tử, ngươi không sợ chết sao?"

"Sợ chứ," Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, ta có cách nào?"

"Chỉ có thể cầu nguyện kiếp sau may mắn hơn chút, đừng gặp phải loại lão già không biết tôn trọng người già như ngươi."

Đám người lần nữa im lặng.

Thật không xem Đại Thừa kỳ ra gì mà.

Lạc Thương im lặng, chú ý đến ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng nảy sinh một ý nghĩ.

Tiểu tử này, đã nhìn thấu hắn.

Thật phiền muộn.

Một Đại Thừa kỳ lại không làm gì được một tiểu gia hỏa Hợp Thể kỳ?

Ta không tin ngươi không sợ.

Lạc Thương hít sâu một hơi, lúc này sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng đờ, giơ tay lên, một cỗ lực lượng kinh khủng tràn ngập trong tay.

Mọi người nhìn bàn tay Lạc Thương, trên đó tràn ngập lực lượng kinh khủng.

Đám người hoảng sợ, một chưởng này tràn ngập sức mạnh hủy thiên diệt địa, có thể đánh tan một lục địa, hủy diệt một thế giới.

Mà trong đó, An Trát, Hiệt Lợi, Vưu Đặc ba người lại là con ngươi mở to.

Bọn họ cảm nhận được linh lực trên bàn tay đó.

"Cái này, cái này..."

Lạc Thương lạnh lùng vỗ một chưởng xuống.

Trong nháy mắt, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy một thế giới đang nghiêng đổ về phía mình, toàn bộ sức mạnh của thế giới đều hội tụ trên người hắn.

Lữ Thiếu Khanh đứng bất động, thân thể run rẩy.

Áp lực quá lớn khiến hắn muốn quỳ xuống.

Lữ Thiếu Khanh chống đỡ một lát liền không chịu nổi.

Trước mặt Đại Thừa kỳ, lực lượng Hợp Thể kỳ không đáng là gì.

Đối kháng với Đại Thừa kỳ giống như đối kháng với cả thế giới.

Lữ Thiếu Khanh dứt khoát thuận thế ngồi xuống, "Ái nha nha, sắp chết, sắp chết rồi..."

Chưởng của Lạc Thương dừng trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sức mạnh vẫn đang ngưng tụ.

Lữ Thiếu Khanh cho hắn biết rằng hắn đã lại bị nhìn thấu.

Lạc Thương trợn to mắt, tựa như một lão già hung tợn, "Tiểu tử, ngươi không sợ?"

"Sợ chứ," Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Ngươi không thấy ta sợ đến són tiểu, đứng không vững sao?"

Sau đó, hắn đứng lên, phủi mông, "Được rồi, đi thôi, ý tứ chút vậy là được."

"Cho đủ mặt mũi ông già ngươi chưa?"

Tay Lạc Thương khẽ run, thật sự có xúc động muốn vỗ xuống.

Thằng nhóc hỗn đản.

Nhưng Lạc Thương cũng biết rõ, Lữ Thiếu Khanh đã sớm nhìn thấu hắn.

Không lo lắng sẽ gặp nguy hiểm.

Thật là thằng nhóc đáng ghét, hắn xem người quá chuẩn.

Lạc Thương nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, bầu không khí đột nhiên trở nên căng thẳng.

Đám người cũng theo đó căng thẳng.

Đột nhiên, Lạc Thương bật cười, sự căng thẳng giận dữ tan biến.

"Ha ha, không tệ, không tệ, lâu rồi không gặp được thằng nhóc thú vị như ngươi."

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh cũng cười theo, chìa tay ra, "Thấy hậu bối xuất sắc như vậy, không cho chút lợi lộc sao?"

"Có linh thạch không? Cho chút đi."

Úc Linh, Gia Cát Huân, cây ngô đồng ba người không nhịn được dùng tay che trán, đồng thanh.

Hết cách cứu.

Đến lúc nào rồi mà vẫn còn đòi người ta linh thạch?

Lạc Thương cũng bị sự mặt dày vô sỉ của Lữ Thiếu Khanh làm cho kinh hãi.

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, bỏ qua tay của Lữ Thiếu Khanh, coi như không thấy, hỏi mọi người, "Các ngươi có biết ta đưa các ngươi đến đây là có ý gì không?"

Đối với vấn đề này, mọi người cũng rất nghi hoặc.

Lữ Thiếu Khanh ở bên cạnh lẩm bẩm, "Keo kiệt."

Còn nói là Đại Thừa kỳ.

Đến chút quà ra mắt cũng không chịu cho.

Chắc là một Đại Thừa kỳ quỷ nghèo rồi.

Gia Cát Huân im lặng, tên hỗn đản này rốt cuộc muốn làm gì?

Hay là nói là quá to gan, không xem Đại Thừa kỳ ra gì?

Gia Cát Huân không nghĩ ra, Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc có gì để ỷ vào?

Luôn giữ thái độ đó, không sợ Lạc Thương nổi giận sao?

Lạc Thương bị nghẹn ho một tiếng, quát, "Được lắm, tiểu tử, ngươi còn dám dò xét ta, đừng trách ta không khách khí."

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mặt trở nên nghiêm túc, cười ha ha, "Ha ha, tiền bối ngươi thật biết đùa, ta dò xét gì chứ?"

Lạc Thương cười lạnh, "Đừng tưởng ta không biết ngươi đang tính toán gì, chẳng phải ngươi đang thử xem mức độ khoan dung của ta sao?"

"Yên tâm, ta không giết ngươi, nhưng mà ngươi còn dám nói nhảm, ta đánh ngươi đấy!"

Lúc này, mọi người xem như đã tỉnh ngộ.

Những hành vi tưởng chừng như tìm đường chết, trên thực tế lại là thử mạo hiểm.

Lữ Thiếu Khanh giả bộ kinh ngạc, "Không phải chứ, chuyện này ngươi cũng nhìn ra được?"

Lạc Thương ngạo nghễ, "Trong đầu ngươi nghĩ gì, ta nắm rõ cả."

"Oa, tiền bối, ngươi mắt sáng như đuốc, thật lợi hại."

Nụ cười Lạc Thương càng tươi, nhưng rất nhanh phản ứng lại...