Triệu viên linh thạch, cũng chỉ vừa đủ cho hắn tiêu xài hơn một tháng chút đỉnh.

Một năm còn thiếu gần một ngàn vạn linh thạch.

Không thấy được hi vọng phát tài, Lữ Thiếu Khanh nhất thời không muốn nói chuyện.

Ngỗi Khan hiếu kỳ hỏi, "Tiểu hữu, ngươi cần nhiều linh thạch vậy để làm gì?"

"Để tiêu." Lữ Thiếu Khanh không mấy hứng thú.

Ma quỷ tiểu đệ có thể gọi là tiểu đệ Hút Máu.

Càng ngày càng quá quắt, hơn nữa còn hay động tay đánh người.

Ngỗi Khan mỉm cười, "Nếu cần linh thạch, ta ngược lại có một cách."

"Ồ?" Lữ Thiếu Khanh lập tức tỉnh táo, đối Ngỗi Khan khách khí nói, "Tiền bối, nói xem, là cách gì?"

Khóe miệng Ngỗi Khan giật giật.

Vừa nãy ngươi còn gọi ta lão đầu, giờ đã gọi tiền bối?

Ngỗi Khan cảm nhận được cái loại tâm tình mà Lạc Thương phải đối mặt với Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời cũng khẳng định rằng, giao tiếp với Lữ Thiếu Khanh, tố chất tâm lý phải thật vững.

Ngỗi Khan cũng là cáo già, hít sâu một hơi, nhẹ nhàng ổn định lại tâm tình, cười ha ha, "Đơn giản thôi, thánh địa có linh thạch."

Lữ Thiếu Khanh hít một ngụm khí lạnh, "Ôi chao, lão đầu, ngươi thật độc ác đấy."

"Ta đắc tội gì ngươi mà xúi ta đi cướp thánh địa? Ngươi còn là người không?"

Thánh địa đương nhiên là có linh thạch, nơi tụ hội của cải thiên hạ, sao có thể không có linh thạch?

Ai cũng biết rõ thánh địa có linh thạch, nhưng có ai dám mơ màng đến thánh địa chứ?

Ngỗi Khan mỉm cười, "Tiểu hữu thực lực cường đại, cần gì phải sợ thánh địa?"

Trong lòng hắn thầm nghĩ, ngươi có một lần triệu hồi Đại Thừa kỳ, cơ hội đấy.

Dù có bị Thánh Chủ phát hiện cũng có thể dễ dàng thoát thân, chẳng hề gì cả.

"Thánh địa làm quá đáng, không ngừng bóc lột tu sĩ hàn tinh, các tu sĩ đã sớm khổ không nói nổi."

"Nếu tiểu hữu ra tay, cho thánh địa biết rõ sự lợi hại của tiểu hữu, chắc họ sẽ thu liễm hơn, cũng có thể giảm bớt áp lực cho Vĩnh Ninh thành."

Ngỗi Khan tính toán mưu lợi, rõ rành rành trước mắt, khiến Lữ Thiếu Khanh một mặt khó chịu.

Úc Linh giết sứ giả thánh địa, đến lúc đó thánh địa chắc chắn sẽ đến trả thù.

Thực lực thánh địa không cần bàn cãi, Vĩnh Ninh thành khó mà chống đỡ.

Nếu Vĩnh Ninh thành mất, Phản Thánh quân cũng chẳng còn căn cứ địa, đến lúc đó lại phải quay về cuộc sống lang bạt.

Ai nấy đều muốn có cuộc sống ổn định, chẳng ai muốn quay về chuỗi ngày lang bạt.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Chuyện phạm pháp, ta không làm."

Phụt!

Ngỗi Khan muốn hộc máu, trước đó ai nói chuyện phi pháp không làm chứ?

Tên tiểu tử này, thích trước sau mâu thuẫn có đúng không?

"Tiểu hữu, ngươi cứ xông vào thánh địa một phen, gây ồn ào một chút, cho chúng biết Tổ Tinh có người, rạng danh hàn tinh, phô trương uy phong Tổ Tinh."

Ngỗi Khan thật xấu xa, chỉ muốn Lữ Thiếu Khanh đi gây chuyện, giúp họ chia sẻ áp lực.

Lữ Thiếu Khanh đương nhiên không muốn, đến thánh địa gây chuyện, khác gì châm đèn trong nhà vệ sinh đâu?

"Lão đầu, đừng có mơ mộng nữa." Lữ Thiếu Khanh biết Ngỗi Khan tính toán gì, hắn vạch trần, "Dựa vào người khác không bằng dựa vào chính mình."

"Ngươi dù gì cũng là Phản Thánh quân, sợ gì chứ, đến khi thánh địa tới thì cứ vậy mà tiếp thôi."

"Các ngươi ở đây coi như lấy nhàn đãi mệt, tới một giết một, tới hai giết cả đôi, binh đến tướng chắn, nước đến đất ngăn, sợ cái gì chứ."

Ngỗi Khan thở dài, "Thực lực chúng ta chưa đủ mạnh, thời cơ chưa chín muồi."

Tiêu Y khinh bỉ, "Vậy nên ngươi định cho chúng ta đi chịu chết hả?"

"Các ngươi không gặp nguy hiểm, dù sao có tiền bối đây mà."

Trong lòng Ngỗi Khan nghĩ thầm, sau lưng các ngươi có một Đại Thừa kỳ, các ngươi mới là không sợ gì.

"Sợ!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ.

Ngỗi Khan trong lòng bất đắc dĩ, không sợ không được.

Trước kia, mỗi lần phản kháng đều bị thánh địa đánh cho thê thảm, mấy lần suýt nữa bị tiêu diệt.

Cho nên, Ngỗi Khan quyết định rằng khi nào chưa đủ chắc chắn sẽ không dễ dàng ra tay.

Hắn nói, "tiểu hữu, ngươi không ra tay, Linh thành chủ biết phải làm sao?"

"Thành chủ bỏ đi, ai mà thèm, cô nàng, ngươi về liền giao chức thành chủ cho hắn."

"Được!" Úc Linh không hề do dự, trực tiếp đáp ứng.

Ngỗi Khan trợn mắt há mồm.

Đây là vị Linh thành chủ quyết đoán, lạnh lùng vô tình mà hắn biết sao?

Gia Cát Huân cũng im lặng, trong lòng mắng thầm, đồ đàn bà ngực nhỏ óc tàn, ngốc nghếch.

"Cái này, cái này..."

Ngỗi Khan nhất thời không biết nên nói gì.

Lữ Thiếu Khanh nói với Ngỗi Khan, "Đến lúc đó ngươi sẽ là thành chủ, cố gắng lên."

Ngỗi Khan dở khóc dở cười, hắn lắc đầu từ chối, "Tiểu hữu, ta không đảm đương nổi chức thành chủ."

"Không sao, Si Hoàn, Mục Nham đều được cả, ngươi không muốn lộ mặt thì cứ để họ là được rồi."

Ngỗi Khan vẫn lắc đầu, "Phản Thánh quân không nên sớm lộ diện như vậy."

"Vĩnh Ninh thành vẫn cần Linh thành chủ trấn giữ."

Vẻ mặt Ngỗi Khan lộ vẻ ngưng trọng, ngữ điệu cũng thay đổi, hắn cố tình hạ giọng để mình có giọng điệu nặng nề hơn, "Thánh địa đã hận chúng ta đến tận xương tủy rồi."

"Nếu để cho thánh địa biết thân phận của chúng ta, chắc chắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào để tiêu diệt chúng ta."

"Thực lực chúng ta và thánh địa chênh lệch quá lớn..."

Tóm lại một câu, Phản Thánh quân còn cần tiếp tục ẩn mình, không nên đi lên đầu sóng ngọn gió.

Một khi thân phận bại lộ, đại quân thánh địa ập tới, khó lòng ngăn cản.

Lữ Thiếu Khanh dường như cũng bị lây, thở dài, "Thôi được rồi, vậy mọi người cứ an tâm phát triển đi."

Ngỗi Khan trong lòng cười thầm.

Lữ Thiếu Khanh lại lên tiếng, mắt xoay tròn, hỏi, "Vĩnh Ninh thành đã nghèo như thế, các thành khác thì sao?"

Ngỗi Khan nhìn Úc Linh một cái, lắc đầu nói, "Các thành chủ khác không ai hào phóng như Linh thành chủ."

"Nói cách khác, trong tay họ có rất nhiều vật liệu và linh thạch?"

Ngỗi Khan gật đầu, "Tiểu hữu ngươi hỏi vậy làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, nói với Ngỗi Khan, "xuất binh đi, đi đánh họ, cướp sạch của họ, chiếm lấy thành trì của họ."

Ngỗi Khan im lặng, nhịn hồi lâu, mới thốt ra được một câu, "Chuyện phạm pháp ta không làm."

Nói đùa, nếu muốn thì hắn đã làm từ lâu rồi, đâu còn chờ đến bây giờ?

Huống chi sẽ không xúi Lữ Thiếu Khanh đến thánh địa gây sự.

Ngỗi Khan nhìn Lữ Thiếu Khanh, đôi mắt dường như đang nói, mới vừa rồi còn bảo chúng ta yên tâm phát triển, quay đầu liền xúi chúng ta đi cướp bóc, đang đùa nhau à.

Trong tiếng bàn tán của mọi người, Vĩnh Ninh thành nhanh chóng hiện ra ở phía xa...