"Tỷ tỷ...!"

Trở lại phủ thành chủ, Úc Mộng là người đầu tiên lao ra.

Khi nàng nhìn thấy Kế Ngôn, lập tức đứng chết trân tại chỗ.

Vừa mừng vừa sợ, đôi mắt dần dần đỏ hoe.

"Công, công tử?"

Kế Ngôn thấy Úc Mộng, cũng hiếm khi mỉm cười, gật đầu.

"Công tử, ngươi, ngươi cuối cùng cũng về rồi..."

Người mong nhớ ngày đêm đột nhiên xuất hiện, tựa như một giấc mơ.

Úc Mộng nhất thời luống cuống, hai tay không biết để đâu.

Trên mặt cũng không biết nên biểu lộ thế nào, không biết mình nên cười hay nên khóc trước.

Lữ Thiếu Khanh khẽ nói với Kế Ngôn, "Có muốn ôm nàng một cái không?"

"Người ta đợi lâu lắm rồi."

"Keng!"

Vô Khâu kiếm rút khỏi vỏ, Kế Ngôn đằng đằng sát khí.

"Mẹ kiếp, không đùa được à?" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ.

Sau đó, hắn nói với Úc Mộng, "Tiểu nha đầu, sao vậy? Trong mắt chỉ có hắn, không có ta à?"

"Đến đây, ôm hắn một cái đi."

Úc Mộng rất muốn, nhưng trước mặt mọi người nàng nào dám.

Nàng đỏ mặt, vội cúi đầu, hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Lữ công tử!"

Lữ Thiếu Khanh đánh giá hai tỷ muội Úc Linh và Úc Mộng.

Úc Mộng cao hơn Úc Linh nửa cái đầu.

Nhưng về khí chất, ai cũng có thể nhận ra ngay Úc Linh mới là tỷ tỷ.

Ngỗi Khan thấy vậy thì mỉm cười.

Ai cũng có thể thấy rõ thái độ khác nhau của hai tỷ muội Úc Linh và Úc Mộng đối với Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Hắn cười ha ha, "Ta không làm phiền mấy vị gặp nhau."

"Ta về trước, mấy ngày nữa sẽ lại đến."

Ngỗi Khan chắp tay, rồi rời đi.

Lữ Thiếu Khanh lẩm bẩm, "Lão hồ ly."

Cây ngô đồng cảm thán, "Có thể làm thủ lĩnh Phản Thánh quân, không phải dạng vừa đâu."

"Những năm nay, hai tiểu nha đầu chắc không dễ chịu nhỉ?"

Nhắc đến Ngỗi Khan, Úc Mộng cũng không còn đắm chìm trong niềm vui gặp lại, nàng nhăn mũi, hừ một tiếng, "Rõ ràng tỷ tỷ mới là thành chủ, vậy mà có lúc như hắn mới là thành chủ vậy."

Ngỗi Khan là Hợp Thể kỳ, thực lực mạnh hơn Úc Linh, Úc Mộng rất nhiều.

Thực lực mạnh yếu quyết định tiếng nói lớn.

Ai mạnh, người đó có quyền quyết định.

Ngỗi Khan đưa ra yêu cầu, Úc Linh có khi cũng không dám tùy tiện phản bác.

Mọi người là minh hữu, bị chiếm tiện nghi cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tiêu Y phì phì nói, "Ghê tởm lão đầu, xấu tính quá đi."

Vốn vì chuyện Ngỗi Khan thuyết phục Lữ Thiếu Khanh đi thánh địa gây sự mà bất mãn, Tiêu Y lại càng thêm khó chịu.

"Nhị sư huynh, giáo huấn hắn một trận!"

Lữ Thiếu Khanh trừng nàng, "Giáo huấn cái gì?"

"Người ta là bậc tiền bối, cậy già lên mặt chiếm chút lợi thì sao?"

Tiêu Y bị mắng thì xẹp miệng, trong lòng nghi ngờ, chẳng lẽ nhị sư huynh muốn ngậm bồ hòn làm ngọt?

Không đúng, trước đó rõ ràng đối với tỷ tỷ Úc Linh rất tốt.

Chẳng lẽ?

Ánh mắt Tiêu Y lướt đi lướt lại giữa Gia Cát Huân và Úc Linh.

Trong lòng suy đoán.

Người mới thắng người cũ, nhị sư huynh thay lòng đổi dạ, có mới nới cũ?

Đồ cặn bã nam nhị sư huynh!

Khi Tiêu Y đang khinh bỉ, Lữ Thiếu Khanh hỏi Úc Linh, "Bây giờ có thể đi chưa?"

Úc Linh và Úc Mộng ngạc nhiên.

"Đi đâu?"

"Đưa các ngươi đi du lịch, ẩn thế gia tộc, nghe qua chưa?"

"Có muốn đi mở mang tầm mắt không?"

Bên cạnh Gia Cát Huân trong lòng bồn chồn, tên hỗn đản này quả nhiên nhắm vào ẩn thế gia tộc mà đến.

Nàng nghiến răng, tức giận quát, "Nhà ta không chào đón ngươi."

Hai vị Hợp Thể kỳ, lại còn là loại mạnh đến đáng sợ, có thể cùng Đại Thừa kỳ so chiêu Hợp Thể kỳ.

Đến nhà nàng, nhà nàng còn có thể an toàn sao?

Gia Cát Huân lúc này trong lòng không ngừng hỏi Lạc Thương.

Đại Thừa kỳ to như vậy sao lại không hiểu chuyện?

Tùy tiện tiết lộ địa chỉ người khác, tiết lộ chuyện riêng tư của người khác.

"Ngươi là gia chủ sao?" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Trẻ con đừng có thay người lớn quyết định."

"Ngươi không chào đón, sao ngươi biết người lớn nhà ngươi không chào đón?"

"Ta đến nhà ngươi, ngươi gấp gáp cái gì, đâu có cần ngươi dẫn đường."

Gia Cát Huân tức chết, đó là nhà ta, ta có thể không gấp sao?

Tên hỗn đản này mà đến, ẩn thế gia tộc chắc xong đời.

"Hỗn đản..."

Lữ Thiếu Khanh trêu Gia Cát Huân vài câu, sau đó quay sang hỏi Úc Linh, "Có đi hay không?"

"Đi thì bây giờ đi, nếu không nỡ thì thôi."

"Đi!" Úc Linh không nói nhiều.

Chức thành chủ đối với nàng chẳng có gì đáng lưu luyến.

Trước kia làm thành chủ, chỉ là để hai tỷ muội có chút vốn liếng tăng thực lực lên.

Bây giờ đã đến Luyện Hư kỳ, ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì.

Nếu không phải chờ Lữ Thiếu Khanh, nàng đã sớm không muốn ở lại đây chịu khinh bỉ rồi.

Úc Linh rất quả quyết, nói là làm, hai tỷ muội cũng chẳng có hành lý gì, tùy thời có thể xuất phát cho chuyến du lịch nói đi là đi này.

Úc Linh lấy ngọc tỷ thành chủ ra, định gỡ bỏ ấn ký trên đó.

Lữ Thiếu Khanh vội vàng ngăn cản, "Ai ai, gấp gáp gì, làm cho tử tế, tránh bị người khác chê cười."

Đôi mắt tím của Úc Linh ánh lên vẻ nghi hoặc nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Linh thạch, tài nguyên gì đó đều mang đi, còn để lại đây cho người khác sao?"

Phụt!

Úc Linh lại lần nữa cảm thấy muốn thổ huyết.

Tên hỗn đản này, vẫn là trước sau như một không đổi.

"Lấy đi, đều lấy đi!"

"Đừng để lại nửa viên linh thạch."

Mọi người im lặng, vừa nãy ai nói tránh để người khác chê cười?

Nhưng mà Vĩnh Ninh thành này vốn chẳng có gì, linh thạch cũng chỉ có vài trăm vạn, tài nguyên khác còn không nhiều bằng trữ vật giới chỉ của Lữ Thiếu Khanh nữa.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, vài triệu linh thạch hắn chẳng còn để vào mắt.

"Đi thôi!"

Úc Linh xóa ấn ký trên ngọc tỷ thành chủ, sau đó tùy tiện nhét ngọc tỷ vào trong phủ thành chủ.

Nói đi là đi, Lữ Thiếu Khanh và mọi người ngay cả chén trà cũng không uống.

Lữ Thiếu Khanh một đoàn người đi đến truyền tống trận, Úc Linh nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha hỏi, "Thành trì gần nhất là chỗ nào?"

"Trấn Nam thành!"

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lập tức quyết định, "Vậy đi Trấn Nam thành!"

Tiêu Y rất hiếu kỳ hỏi, "Nhị sư huynh, đi Trấn Nam thành làm gì vậy?"

"Có người quen sao?"

Úc Linh và những người khác cũng tò mò, nhưng Lữ Thiếu Khanh không nói gì.

Cùng mọi người đến Trấn Nam thành, Lữ Thiếu Khanh xông lên trời, lao thẳng đến phủ thành chủ.

Giọng hắn vang như sấm, vọng khắp Trấn Nam thành, "Phản Thánh quân Vĩnh Ninh thành ở đây, cướp bóc đây, giao hết linh thạch ra đây..."