"Thủ lĩnh!"

Phó thủ lĩnh Phản Thánh quân Mục Nham, quân sư Si Hoàn cùng những người khác cung kính cúi đầu chào Ngỗi Khan.

"Thủ lĩnh, sự tình thế nào rồi?"

Mục Nham và Si Hoàn rất tò mò về kết quả.

Ngỗi Khan cười đáp, "Các ngươi đoán xem kết quả thế nào?"

Quân sư Si Hoàn mỉm cười, "Thấy thủ lĩnh cười được, xem ra sự việc đã giải quyết êm xuôi."

Ngỗi Khan khẽ thở dài, gật đầu xác nhận, "Xem như đã giải quyết trọn vẹn đi."

Nếu không có đám người Lữ Thiếu Khanh kịp thời xuất hiện, lần này bọn hắn đi Tang Lạc Vương đình chẳng khác nào thịt ném cho chó, đi không có về.

Mục Nham và những người khác vui mừng khôn xiết.

Việc của Tang Lạc Nhân được giải quyết, có nghĩa là bọn hắn có được một chỗ dựa lớn phía sau. Nam Hoang rừng rậm không còn là nơi bọn hắn lo sợ bất an mà trở thành kho báu vô tận.

Vô số vật liệu từ rừng rậm Nam Hoang sản xuất, bọn hắn có thể đạt được tài nguyên và tiến xa hơn.

Si Hoàn không nén được vui mừng, "Quá tốt rồi, Tang Lạc Nhân quả nhiên không chịu nổi một kích."

Nhưng Lạc Thương lại lên tiếng, "Tang Lạc Nhân không chỉ có mấy cao thủ cảnh giới Hợp Thể kỳ, mà còn có một vị lão tổ Đại Thừa kỳ."

Ôi!

Nụ cười trên mặt Si Hoàn và Mục Nham cứng đờ.

Họ kinh ngạc tột độ, bàng hoàng sợ hãi.

Tang Lạc Nhân có thực lực cường đại đến vậy ư?

Người mạnh nhất của Phản Thánh quân cũng chỉ là thủ lĩnh Ngỗi Khan mà thôi.

Đối phương không những có mấy vị Hợp Thể kỳ, mà còn có một vị Đại Thừa kỳ?

"Thủ lĩnh, cái này, cái này..."

Thấy vẻ mặt kinh hãi của những người phía dưới, Ngỗi Khan cười trấn an, "Không cần quá căng thẳng hay sợ hãi."

"Mọi chuyện đã được giải quyết, Tang Lạc Nhân sẽ là minh hữu của chúng ta trong tương lai."

Có mối quan hệ với Mẫn Phiên và Úc Linh, Phản Thánh quân không cần lo lắng về sau.

Ngược lại, còn sẽ tốt hơn.

"Thủ lĩnh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Tất cả mọi người đều ngơ ngác, đối phương có Đại Thừa kỳ, mà còn có thể giải quyết ổn thỏa?

Ngỗi Khan cười kể lại đại khái sự tình.

Nghe xong chuyện, Mục Nham và Si Hoàn nhìn nhau, cảm thán không thôi.

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Tình hình không đáng lo, Si Hoàn tâm trạng rất tốt, nhịn không được bật cười, "Tuy rằng có chút sai sót, nhưng may mắn là kết quả giống nhau."

Mục Nham cảm khái, "Không hổ là anh hùng thiếu niên."

Trước kia gặp Lữ Thiếu Khanh, biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh đã rất kinh diễm rồi.

Bây giờ thế mà còn có thể đối đầu với Đại Thừa kỳ, thậm chí còn chiếm được lợi từ tay Đại Thừa kỳ.

Si Hoàn gật đầu, "Đúng là anh hùng thiếu niên, hắn cũng xem như phúc tinh của chúng ta, mỗi lần xuất hiện, chúng ta đều có thể đạt được lợi ích lớn."

Lần đầu xuất hiện, khiến Úc Linh trở thành thành chủ Vĩnh Ninh, Phản Thánh quân cũng được hưởng lợi theo.

Cho nên hiện tại Vĩnh Ninh thành đã trở thành đại bản doanh của bọn họ, cho bọn họ một nơi an cư lạc nghiệp.

Lần thứ hai xuất hiện, giải quyết được vấn đề nan giải Tang Lạc Vương đình.

Mẫn Phiên được lập làm tân vương, đối với Phản Thánh quân lại là một chuyện đại hỷ.

Có người cười nói, "hắc hắc, có thủ lĩnh ở đây, sau này chiếm đoạt Tang Lạc Nhân cũng không phải là vấn đề nan giải gì."

"Thủ lĩnh, tương lai chúng ta có thể chiếm đoạt Tang Lạc Nhân, lấy Nam Hoang làm điểm xuất phát, đánh bại thánh địa."

"Ha ha, có sự trợ giúp của Tang Lạc Nhân, thánh địa cũng chưa chắc là đối thủ của chúng ta."

Mấy người lãnh đạo cấp cao của Phản Thánh quân cười không ngậm được miệng, phảng phất đã thấy cảnh Phản Thánh quân xưng bá Hàn Tinh cảnh.

Mục Nham nhìn Ngỗi Khan, cười tươi rói, "Thủ lĩnh, xem ra Lữ công tử chính là phúc tinh của chúng ta."

Ngỗi Khan gật đầu, khẳng định, "Thực lực mạnh, lại rất thông minh."

Trong lòng hắn cảm thán, nếu lần này không gặp Lữ Thiếu Khanh, mọi chuyện sẽ thật sự rất phiền phức.

Si Hoàn hơi trầm tư, nói với Ngỗi Khan, "Thủ lĩnh, ngươi phải tranh thủ rút ngắn quan hệ với Lữ công tử, để hắn ở lại lâu hơn một chút mới được."

"Ta lo lắng thánh địa sẽ trả thù, có hắn ở đó, có thể giảm bớt nhiều phiền phức."

Ngỗi Khan cười ha ha, "Không sai, ta bây giờ quay lại cũng chỉ để cho bọn họ có thời gian tâm sự ôn chuyện, qua hai ngày chúng ta liền đến phủ thành chủ chờ, tiện thể giám sát chặt chẽ hắn, để tránh hắn chạy mất."

"Thành chủ Vĩnh Ninh là Linh thành chủ, không lo hắn không ra sức."

Ngỗi Khan và tất cả người của Phản Thánh quân đều có tâm trạng tốt.

Cảm thấy tương lai của Phản Thánh quân tươi sáng tốt đẹp.

Ngay lúc Ngỗi Khan vừa trở về chưa đầy nửa ngày, đột nhiên có thuộc hạ đến bẩm báo, nói Úc Linh đã biến mất không thấy đâu, không ai tìm được.

Có không ít người của Phản Thánh quân làm việc trong phủ thành chủ, có thể nói họ là tai mắt của Ngỗi Khan.

Ngỗi Khan cười ha ha, "Không cần ngạc nhiên, người cũ gặp lại, đương nhiên muốn tìm một nơi kín đáo để tâm tình ôn chuyện."

Những người ở đó đều nở nụ cười đầy ẩn ý.

Đàn ông với đàn bà gặp nhau, thì còn gì khác?

Chuyện này vốn dĩ rất bình thường mà.

Cho dù là người tu luyện cũng không khác.

"Không cần đi quấy rầy Linh thành chủ, có chuyện gì để sau hẵng nói."

Nhưng mà lời này của hắn vừa dứt chưa được bao lâu, lại có thuộc hạ đến bẩm báo.

Lần này tin tức mà bọn thuộc hạ mang tới khiến Ngỗi Khan giật mình, không thể nào bình tĩnh được.

"Cái gì?"

"Ngọc tỷ thành chủ bị vứt bừa bãi trên mặt đất, mất hết cả ánh sáng?"

Ngỗi Khan không thể nào bình tĩnh nổi, lập tức dẫn người đến phủ thành chủ.

Thần thức của hắn đảo qua đảo lại khắp phủ thành chủ, không tìm được bóng dáng của Úc Linh và người nọ, chỉ thấy một chiếc ngọc tỷ thành chủ bị xóa ấn ký.

Ngỗi Khan cầm chiếc ngọc tỷ thành chủ trống không, vẻ mặt ngơ ngác.

Trong đầu hắn lóe lên một ý nghĩ.

Không thể nào?

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng hắn không thể không thừa nhận rằng Úc Linh đã buông ấn mà đi.

Đúng như lời Lữ Thiếu Khanh nói, phá thành chủ thì không cần làm cũng được.

Thằng nhóc hỗn đản này.

Ngỗi Khan bỗng nhiên cảm thấy đau đầu.

"Thủ lĩnh, cái này..."

Vẻ mặt của Si Hoàn cũng không khác gì Ngỗi Khan.

Úc Linh bỏ ấn mà đi, quá tiêu sái.

Nhưng bên phía Phản Thánh quân thì gặp phải một rắc rối lớn rồi.

Trừ phi bọn họ muốn từ bỏ Vĩnh Ninh thành, nếu không, họ buộc phải thừa nhận Úc Linh, và để Úc Linh, tân thành chủ, trực tiếp liên hệ với thánh địa.

Phản Thánh quân vốn dĩ vẫn núp sau lưng Úc Linh, để Úc Linh đối phó mọi áp lực.

Hiện giờ chiêu rút củi dưới đáy nồi này của Úc Linh khiến Phản Thánh quân buộc phải đối mặt với sự tình.

Ngỗi Khan thở dài, "Thật đúng là một tên nhóc giảo hoạt."

Mục Nham hỏi, "Thủ lĩnh, giờ phải làm sao?"

Ngỗi Khan nhìn mọi người, đầu óc nhanh chóng suy nghĩ, mỉm cười trấn an mọi người, "Không cần lo lắng, đối với chúng ta mà nói không tính là chuyện xấu, ngược lại còn là một chuyện tốt..."

==============================END- 19 12============================..