Chuyện tốt ư?

Mục Nham và những người khác nhìn nhau, không hiểu ý của Ngỗi Khan.

"Người của Thánh địa hẳn là muốn đến hỏi tội," Ngỗi Khan cười ha hả, "Đến lúc đó thì cứ nói Linh thành chủ sợ tội bỏ chạy."

Tuy có chút vô sỉ, nhưng cũng coi như là một biện pháp tốt.

Chỉ cần lừa phỉnh được bên Thánh địa, bọn hắn vẫn có thể tiếp tục ẩn mình phát triển ở Vĩnh Ninh này.

"Thực lực của chúng ta vẫn chưa đủ mạnh, cho nên, nhất định phải tiếp tục ẩn nhẫn."

Ngỗi Khan thở dài trong lòng, nếu có đủ thực lực, cần gì phải thế này?

Tiểu nha đầu, xin lỗi.

Sau khi âm thầm nói một câu xin lỗi trong lòng, Ngỗi Khan đưa ấn tín thành chủ cho Mục Nham, nói với Mục Nham, "Ngươi làm thành chủ đi."

Mục Nham không từ chối, sau khi luyện hóa ấn tín thành chủ thì trở thành tân nhiệm thành chủ của Vĩnh Ninh thành.

Nhưng Mục Nham cẩn thận cảm nhận một chút, buồn bực nói với Ngỗi Khan, "Linh thành chủ đã mang hết mọi thứ đi rồi."

Khóe miệng Ngỗi Khan giật giật, hắn hiểu rõ Úc Linh.

Úc Linh không làm loại chuyện này, người duy nhất có thể làm được chỉ có một người.

Tên hỗn đản tiểu gia hỏa kia.

Ngỗi Khan âm thầm mắng Lữ Thiếu Khanh là hèn hạ trong lòng, nhưng hắn cũng không còn cách nào khác.

"Thôi vậy, Vĩnh Ninh thành ở trong tay chúng ta cũng đã không tệ rồi."

"Những thứ khác thì cứ kệ bọn chúng đi."

Mình cũng không tính là thiệt thòi, Ngỗi Khan tự an ủi bản thân.

Sau đó hắn lại an ủi đám thủ hạ, "Chỉ cần thân phận của chúng ta không bị bại lộ, chúng ta cứ từ từ phát triển, sớm muộn gì cũng có thể lật đổ sự thống trị của Thánh địa."

"Được rồi, mọi người..."

Nhưng đúng lúc này, tân nhiệm thành chủ Mục Nham lại biến sắc.

"Thủ lĩnh, có chuyện rồi."

Có ấn tín thành chủ, có thể dễ dàng biết được chuyện xảy ra trong thành.

Mà tiếng tranh cãi trong thành khiến Mục Nham không nhịn được đi nghe trộm, sau đó nghe được tin tức khiến hắn kinh ngạc.

"Chuyện gì?"

Ngỗi Khan giật mình, nhìn vẻ mặt của Mục Nham, trong lòng có một dự cảm không hay.

Thần thức của hắn quét qua, rất nhanh liền nghe được một số người nói chuyện.

"Cái gì? Phản Thánh quân xuất hiện?"

"Đúng vậy, ta từ Trấn Nam thành đến, Phản Thánh quân đã cho thấy thân phận, đánh bất ngờ phủ thành chủ."

"Đâu chỉ Trấn Nam thành, Phong Nha thành, Nam Giao thành cũng tương tự."

"Đúng vậy, đối phương hô hào là Phản Thánh quân, la hét muốn cướp bóc, sau đó giết tới chỗ phủ thành chủ, không tiện giết người thì cướp của."

"Xem ra đúng là Phản Thánh quân làm thật."

"Bọn hắn bị ép quá mức, cho nên mới cần phải đi cướp để duy trì...."

"Đâu chỉ có thế, nghe nói bọn chúng còn kêu gào rằng Vĩnh Ninh thành đã bị Phản Thánh quân công chiếm rồi."

"Thật sao? Vừa mới thay thành chủ...."

Trấn Nam thành, Phong Nha thành, Nam Giao thành đều là những thành trì gần với Vĩnh Ninh thành.

Phản Thánh quân đi cướp?

Ngỗi Khan không cần nghĩ cũng đoán được là ai làm.

Ngỗi Khan cảm thấy đầu mình có chút choáng, cổ họng hơi ngọt.

Tên hỗn đản tiểu tử kia cư nhiên lại hèn hạ như vậy sao?

Ngỗi Khan nhất thời không biết mình nên biểu hiện ra loại biểu cảm gì.

Tức giận phẫn nộ?

Phiền muộn bực bội?

Hay là cả hai?

Ngỗi Khan chính mình cũng không thể nói rõ được tâm trạng bây giờ.

Lúc trước hắn còn hy vọng Lữ Thiếu Khanh đến Thánh địa gây chuyện, thu hút lực chú ý của Thánh địa, để Phản Thánh quân của hắn có thêm thời gian.

Hắn đã quyết định phát triển khiêm tốn.

Kết quả thì sao?

Lữ Thiếu Khanh cho hắn một cú như vậy.

Đâu chỉ là rút củi dưới đáy nồi, quả thực là lật cả bàn, đập luôn cái nồi.

Phản Thánh quân bây giờ muốn tiếp tục ẩn mình sau màn đã không còn khả năng.

Trừ khi bọn hắn chấp nhận từ bỏ Vĩnh Ninh thành, lần nữa rút về Nam Hoang rừng rậm.

"Đáng ghét, tên hèn hạ, " Si Hoàn không nhịn được quan tâm đến Lữ Thiếu Khanh, "Tên đáng ghét, tên vô sỉ...."

Si Hoàn trước kia từng quen biết Lữ Thiếu Khanh, không ngờ nhiều năm trôi qua, hắn lại trở nên càng vô sỉ giảo hoạt.

"Thủ lĩnh, chúng ta không thể để hắn tiếp tục như vậy."

"Đúng vậy, không thể để bọn hắn mạo danh chúng ta, nhất định phải ngăn cản hắn!"

"Còn phải giáo huấn hắn, nếu không hắn sẽ coi Phản Thánh quân của chúng ta là dễ bắt nạt."

Nhưng Ngỗi Khan lại cười khổ lắc đầu, "Ngăn cản? Giáo huấn?"

Làm sao mà ngăn cản, làm sao mà giáo huấn được?

Đối phương đã đi xa, hắn có bay qua cũng không ngăn được.

Còn về giáo huấn, lại càng không nên nghĩ tới.

Thực lực của đối phương ngay cả hắn cũng phải kiêng dè, hơn nữa đối phương còn có tận hai người, làm sao mà giáo huấn?

Haizz!

Ngỗi Khan thở dài trong lòng, hắn thua rồi.

Vốn định tính kế Lữ Thiếu Khanh, để Lữ Thiếu Khanh cũng trở thành một trợ lực lớn cho Phản Thánh quân lớn mạnh.

Kết quả là, Lữ Thiếu Khanh quay ngược lại cho hắn một bất ngờ lớn.

Hiện tại, tìm Lữ Thiếu Khanh gây phiền phức đã không có bất kỳ tác dụng gì, ngược lại, hắn còn không thể đắc tội Lữ Thiếu Khanh, thậm chí còn phải nịnh nọt Lữ Thiếu Khanh cho tốt.

Tân vương của Tang Lạc Nhân là người của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn dám trở mặt với Lữ Thiếu Khanh, Phản Thánh quân sẽ không còn đường lui.

Ngỗi Khan không nhịn được nghĩ đến Lạc Thương, quả không hổ là tiền bối Đại Thừa kỳ, tầm nhìn thật độc ác.

Nghĩ đến đây, Ngỗi Khan khoát tay, "Xuống chuẩn bị đi."

"Sự trả thù của Thánh địa sẽ rất nhanh đến, chúng ta cũng chỉ có thể liều chết đánh cược một lần."

Ngỗi Khan biết mình và đám người không còn đường lui, sau khi quyết định xong, ánh mắt của hắn trở nên sắc bén.

"Hãy giương cao cờ hiệu Phản Thánh quân của chúng ta, triệu tập những người có chí khí trên khắp thiên hạ cùng đứng lên chống lại chính sách tàn bạo của Thánh địa."

"Những người nằm vùng ở các thành trì khác cũng tùy thời mà hành động, để Thánh địa biết được sự lợi hại của Phản Thánh quân chúng ta..."

Theo lệnh của Ngỗi Khan ban ra, Vĩnh Ninh thành ở Nam Hoang dẫn đầu giương cao cờ hiệu Phản Thánh quân, sau đó thừa lúc Thánh địa chưa kịp phản ứng, thừa cơ đánh chiếm hết thành trì này đến thành trì khác.

Có Ngỗi Khan trấn giữ, Phản Thánh quân thế như chẻ tre, binh phong nhanh chóng quét sạch hơn nửa Nam Hoang.

Đồng thời, tây cực, Bắc Mạc, thậm chí cả đông tế cũng đều xuất hiện bóng dáng Phản Thánh quân, bọn hắn tạo náo động, đồng loạt hưởng ứng Phản Thánh quân Nam Hoang.

Bên phía Thánh địa kinh hãi, tuyệt đối không ngờ Phản Thánh quân lại xuất hiện vào thời điểm này.

Tức giận đến mức không ít người của Thánh địa chửi ầm lên.

Nhưng chưa kịp đợi Thánh địa phái quân đến bình định thì bên Bắc Mạc cũng truyền đến tin báo phản loạn.

Một tổ chức tên là Thí Thần xuất hiện, bọn chúng có vô số cao thủ, quân số đông đảo, bọn chúng cũng tiến hành công thành đoạt đất, Bắc Mạc ngoại trừ rải rác vài thành trì thì còn lại đều rơi vào tay bọn chúng.

Thiên hạ chấn kinh...