Băng tuyết trên các tầng mây cuộn trào, cục diện hòa bình bị phá vỡ, chiến tranh bùng nổ trên hành tinh băng giá.

Thánh địa cảm nhận được áp lực to lớn, để trấn áp các cuộc nổi loạn, họ bắt đầu chậm rãi tăng cường việc điều quân đến Tổ Tinh.

Nhưng tất cả những điều này tạm thời không liên quan đến Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh một đường cướp bóc, chiếm lấy hết thành trì này đến thành trì khác.

Mỗi lần đến đều giương cờ hiệu Phản Thánh quân, xông thẳng vào phủ thành chủ, cướp sạch sành sanh của đối phương.

Có thể vật liệu không cướp hết sạch, nhưng linh thạch thì chắc chắn bị vơ vét sạch trơn.

Trên đường đi, Lữ Thiếu Khanh cũng chẳng nhớ nổi mình đã cướp bao nhiêu thành trì, mãi đến khi tiến vào Đông Tế, Lữ Thiếu Khanh mới dừng tay.

"Ai, thôi thôi, không cần tiếp tục bắt nạt mấy tiểu bằng hữu Ma tộc nữa, cứ vậy thôi."

Tiêu Y vẫn chưa đã thèm, "Nhị sư huynh, sao lại tính như vậy? Tiếp tục nữa đi."

"Đã đủ rồi!"

"Hừ, lũ Phản Thánh quân kia muốn chơi xỏ chúng ta, nhị sư huynh, chúng ta phải chơi xỏ chúng một trận thật lớn."

Tiêu Y vung nắm đấm, trông như muốn đấm Ngỗi Khan một trận.

Ai cũng biết Ngỗi Khan đang tính toán gì.

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp lật bàn, đổ hết mọi tội lên đầu Phản Thánh quân.

Phản Thánh quân không ngoi lên được mới lạ.

Nghĩ đến vẻ mặt ngạc nhiên của Ngỗi Khan, Tiêu Y lại thấy trong lòng thoải mái vô cùng.

Hơn nữa, trên đường đi cướp bóc theo, nàng cũng mò được không ít thứ tốt.

Linh thạch thì không có, nhưng vật liệu thì chất đầy.

"Tiếp tục cái rắm," Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Đây là nơi nào? Đông Tế, ngươi có não không đấy?"

"Gần thánh địa như vậy, vạn nhất làm động đến đám chó má Thánh Chủ thì sao?"

Gia Cát Huân khinh bỉ, "Thì ra là sợ."

Trên đường đi, Gia Cát Huân cứ bắt lấy cơ hội để hỏi móc Lữ Thiếu Khanh, hy vọng có thể chọc tức Lữ Thiếu Khanh.

Nàng tuyệt đối không muốn Lữ Thiếu Khanh đến nhà mình.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Đúng đó, Đại Thừa kỳ đó, ngươi không sợ à?"

"Không phải ngươi trước đây sợ đến khóc thét sao?"

Gia Cát Huân phát điên, "Khốn kiếp, ngươi mới là người bị dọa khóc."

"Không sao, ta sẽ không nói ra ngoài." Lữ Thiếu Khanh còn nghiêm túc nói với mọi người, "Nhớ kỹ đó, đừng nói ra ngoài."

"Chừa chút mặt mũi cho người ta."

Gia Cát Huân muốn điên lên rồi, trực tiếp xông vào, "Ta giết ngươi."

"Này này!" Lữ Thiếu Khanh một cước đá tới, "Làm gì? Giết người diệt khẩu à?"

Gia Cát Huân nghiêng người tránh né, nàng đã sớm đề phòng chuyện này rồi.

Ánh mắt nàng lóe lên, tuy phẫn nộ, nhưng vẫn không hoàn toàn mất lý trí.

Khoảnh khắc tiếp theo!

Nắm đấm của Lữ Thiếu Khanh đánh tới.

Trong mắt Gia Cát Huân tinh quang lóe lên, nàng chờ đúng chiêu này của ngươi.

Nàng dễ dàng né tránh một lần nữa nhờ giữ lại lực.

Chiêu thức của ngươi ta đã nắm được, ngươi còn có thể dùng thủ đoạn nào để ngăn cản ta?

Ở cự ly gần như này, cho dù ngươi có mạnh hơn ta, ta cũng phải cắn ngươi một miếng.

"Giết..."

Gia Cát Huân giận dữ hét lên một tiếng, giọng nói mang theo oán khí ngút trời.

Nàng đã chờ đợi ngày này rất lâu, nếu không giết được Lữ Thiếu Khanh thì ít nhất cũng phải cho Lữ Thiếu Khanh một trận.

Gia Cát Huân lao đến trước mặt Lữ Thiếu Khanh, sát khí đằng đằng, Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, đầu hung hăng đâm tới.

Gia Cát Huân không kịp chuẩn bị, trán của nàng cùng Lữ Thiếu Khanh có một cú va chạm thân mật.

"Bịch!"

Mọi người thấy đều cảm thấy đau theo.

Úc Linh theo bản năng sờ lên trán mình.

Nàng cũng từng bị Lữ Thiếu Khanh xử lý như vậy rồi, đau lắm.

"A..."

Gia Cát Huân cảm thấy mình như nhìn thấy đom đóm bay.

Đầu truyền đến từng trận choáng váng, chỉ một cú này mà nàng suýt nữa bất tỉnh.

"Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh cười đắc ý, "Trư ca, đừng làm Cẩu ca có được không?"

"Một chút là đã muốn cắn người, ẩn thế gia tộc chẳng lẽ là Khuyển tộc sao?"

"Khốn kiếp!" Gia Cát Huân ôm trán, hận ý ngập tràn, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh.

"Qua một bên đi, đừng có làm phiền ta."

Lữ Thiếu Khanh đang kiểm kê lại số thu hoạch trong thời gian này.

Trên đường đi, hắn gần như chiếm từng tòa thành một, nhưng thu hoạch cũng không coi là nhiều.

Tính ra, linh thạch cũng chỉ khoảng ba trăm triệu viên, về phần vật liệu thì giá trị có lẽ sẽ cao hơn, nhưng Lữ Thiếu Khanh cũng lười kiểm kê.

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh thở dài một hơi, "Nghèo quá!"

Sau đó lại bất bình tức giận, "Ghê tởm cái thánh địa, đồ chó má Thánh Chủ!"

"Cực kỳ hiếu chiến, bóc lột tận xương tủy, cưỡng đoạt, không phải người mà."

"Tu sĩ Hàn tinh sống khổ cỡ nào chứ..."

Một số thành chủ chỉ có vài triệu viên linh thạch trong người, số còn lại đều phải nộp cho thánh địa.

Nam Hoang vốn dĩ đã không giàu có bằng Đông Tế, không có nhiều linh mạch lớn, cuộc sống rất vất vả.

Thánh địa ở đây còn muốn tăng thuế, nên các tu sĩ phía dưới cũng chẳng sống khá hơn được.

Tiêu Y lại gần, "Hắc hắc, nhị sư huynh, cũng không tính là nghèo đâu. Bọn họ rất nhiều người đã sớm bỏ chạy, nếu không chạy, có lẽ còn nhiều hơn nữa."

Rất nhiều thành chủ sợ, sau khi sớm nhận được tin tức liền bỏ thành mà chạy, Lữ Thiếu Khanh một nửa viên linh thạch cũng không cướp được.

"Một đám đồ nhát gan!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ.

Đám người tiếp tục lên đường, đến Đông Tế rồi, Lữ Thiếu Khanh rõ ràng đã khiêm tốn hơn rất nhiều.

Họ đều im lặng thông qua trận truyền tống mà đi đường, đến bước mặc cả giá hắn cũng không làm.

Cứ như vậy, chỉ việc đi đường mà họ cũng tốn mất mấy tháng, cuối cùng bỏ qua cho thánh địa, đến được một thành trì nằm ở phía đông nhất của Đông Tế.

Cực Đông thành!

Ra hướng đông nữa chính là biển lớn mênh mông.

Lữ Thiếu Khanh đứng ở Cực Đông thành, nhìn về nơi xa.

Ở đây vẫn chưa nhìn thấy biển lớn, biển lớn còn ở xa hơn nữa.

Bên tai vang lên tiếng sóng biển, trong không khí tràn ngập một mùi tanh nồng nhàn nhạt.

Ở đây đã có thể mơ hồ ngửi thấy hương vị của biển lớn.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Gia Cát Huân, "Sao hả? Sắp về nhà rồi, kích động không?"

Gia Cát Huân nghiến răng, ta kích động cái rắm.

Ngược lại, trong lòng nàng đang hoảng đến mức không thể hoảng hơn.

Nhưng, nàng vẫn cố gắng trấn định.

Lạc Thương cho Lữ Thiếu Khanh một phương hướng, nhưng không cho tọa độ cụ thể.

Nghĩ chắc Lạc Thương cũng không cố tình đi ghi chép tọa độ của ẩn thế gia tộc.

Ẩn thế gia tộc trong mắt hắn không đáng nhắc tới, chẳng có gì đặc biệt.

Gia Cát Huân bây giờ chỉ mong biển lớn vô cùng, ẩn thế gia tộc lại có trận pháp che giấu, Lữ Thiếu Khanh sẽ không tìm thấy được.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói với Gia Cát Huân, "Trư ca, có thể dẫn đường không?"

"Muốn ta dẫn đường?" Gia Cát Huân hừ lạnh một tiếng, "Nằm mơ..."