Gia Cát Huân cứng cổ, hận không thể móc tim ra để Lữ Thiếu Khanh thấy được quyết tâm của nàng.

Đánh chết nàng cũng không làm kẻ dẫn đường.

"Ngươi không dẫn đường, ta liền không tìm được sao?" Lữ Thiếu Khanh hừ mũi coi thường.

Gia Cát Huân cười, có vẻ thêm mấy phần tự tin, "Biển lớn mênh mông, ngươi biết rõ nó ở đâu không?"

"Trên biển có hàng ngàn vạn đảo, ngươi có thể tìm được sao?"

Đến lúc này, Gia Cát Huân chỉ có thể tin tưởng gia tộc mình giấu kín rất tốt.

Nghĩ đến lộ tuyến ra vào của gia tộc, nàng có chút yên tâm.

Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, "Đúng vậy, có chút khó."

Tìm một hòn đảo trên biển, không khác nào mò kim đáy bể.

Chủ yếu là Lạc Thương không cho hắn tọa độ chính xác.

Bất quá!

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Ngươi cho rằng ta không có cách nào sao?"

"Thật sao?" Gia Cát Huân không chịu thua, "Ta ngược lại muốn xem ngươi có cách nào."

Tiêu Y tò mò hỏi, "Nhị sư huynh, có cách gì?"

Mọi người cũng rất tò mò, biển rộng mênh mông, cho dù là Hợp Thể kỳ cũng không dễ tìm.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Đi thôi, chúng ta đi dạo phố."

"Đây là thành Cực Đông, cứ tha hồ mà chơi."

Kế Ngôn nhíu mày, "Ta ở đây chờ ngươi."

Úc Mộng không cần hỏi, nhất định sẽ đi theo Kế Ngôn, "Ta cũng không đi."

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Không hiểu phong tình, ngươi cùng cô bé đi chơi thì thế nào?"

Gia Cát Huân cũng lạnh lùng nói, "Ta không đi!"

Đùa gì vậy, dựa vào cái gì phải đi dạo phố với Lữ Thiếu Khanh?

Lần trước đã vậy, nghĩ tới là lại muốn giết người.

"Không đi phải không?"

Gia Cát Huân hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi, kiên quyết giữ vững lập trường.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không đi đúng không? Vậy thì đừng trách ta không khách sáo."

"Hừ, ta cũng muốn xem ngươi không khách sáo kiểu gì." Gia Cát Huân cười nhạt, "Dù sao ngươi muốn làm gì, ta nhất quyết không phối hợp."

Lữ Thiếu Khanh nhìn xung quanh, bọn họ đứng trên tường thành, phía dưới là dòng người qua lại.

Lữ Thiếu Khanh tiện tay bẻ một nửa viên gạch ném xuống.

"Móa!"

"Ai đấy?"

"Thằng chó nào không có mắt vậy?"

Nửa viên gạch rơi xuống, trúng ngay mấy người.

Người tu luyện, ai không có chút tính khí?

Huống hồ nơi này là hàn tinh, hoàn cảnh khắc nghiệt, rèn ra tính tình nóng nảy.

Lữ Thiếu Khanh thả Tiêu Y xuống, "Mắng lại!"

Tuy không biết vì sao, nhưng nhị sư huynh đã dặn, nghĩa không thể chối từ.

Tiêu Y hai tay chống nạnh, đứng trên lỗ châu mai, từ trên cao nhìn xuống, uy phong lẫm liệt, chu mỏ nhỏ, phun ra một tràng.

"Thằng nào miệng không sạch sẽ vậy? Ăn cám lợn à? Khẩu khí thúi như vậy."

"Các ngươi bị mù hết rồi à? Đi đường có biết ngẩng đầu nhìn trời không?"

"Nói cho các người hay, miệng ai thối thì ngậm lại."

"Bọn ta không gây chuyện, nhưng cũng không sợ ai cả."

Cây ngô đồng thở dài, "Học hư."

Kỹ năng trả treo càng ngày càng thành thạo.

Người phía dưới càng thêm nổi trận lôi đình.

Không gây chuyện?

Ai mẹ nó ném gạch trước?

Còn muốn có chút sĩ diện không?

Nếu như lỡ tay đập trúng người thì nhỏ nhẹ xin lỗi một tiếng, xem vẻ thanh thuần đáng yêu của Tiêu Y còn có thể bỏ qua.

Đằng này, không những không xin lỗi mà còn hung hăng hơn.

Ai nhịn cho nổi?

Lúc này mấy người bị đập trúng bay lên, mà phía dưới người cũng nhao nhao vây xem náo nhiệt.

"Ai vậy? Dám gây sự ở thành Cực Đông, thật to gan."

"Đúng vậy, thành Cực Đông dù thuộc thánh địa quản lý, nhưng nghe đâu phía sau còn có thế lực lớn."

"Đúng, trước đây người của thánh địa còn không dám làm càn ở đây."

"Ngay cả Luyện Hư kỳ ở Cực Đông này cũng phải cẩn thận, im hơi lặng tiếng."

"Rốt cuộc người đến là ai vậy?"

"Kệ là ai, cứ xem kịch là được."

Mấy người xông lên, có nam có nữ, xem ra là một bọn.

Bọn họ tức giận, nghiến răng nghiến lợi, "Con nhỏ kia, ta thấy rõ các ngươi cố ý."

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, tiến lên một bước nói, "Xin lỗi, mấy vị, sư muội ta lần đầu ra ngoài, có chỗ đắc tội, mong mọi người thông cảm."

"Hừ, nói một câu là xong sao?"

Mấy người xông lên đã bị mắng đến nổi cơn tam bành, giờ xin lỗi đã muộn.

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ta đã nói xin lỗi, các ngươi còn muốn gì?"

"Để ta xé cái mỏ của con nhỏ kia, ta liền tha cho các ngươi." Có người quát.

Tiêu Y không hề lo lắng, tiếp tục khiêu khích, "Lên đi, loại rác rưởi như các ngươi, ta một mình đánh mười thằng cũng xong."

Dù sao nhị sư huynh đã cho phép mắng chửi người, hẳn là có lý của nhị sư huynh.

Cô bé cứ việc hoàn thành nhiệm vụ của mình là được.

"Ngông cuồng!" Mấy người tức điên cả cổ.

Lúc này có người quát lớn, "Để ta ra tay với ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Tiêu Y, "Dạy dỗ một chút thôi, chúng ta là ẩn thế gia tộc không được ỷ thế hiếp người."

Xoa!

Gia Cát Huân bên cạnh muốn cắn người.

Cái tên khốn này muốn giở trò gì?

Mọi người ở đây đều là tu sĩ, tai thính mắt tinh.

Bốn chữ "ẩn thế gia tộc" giống như tiếng sấm nổ bên tai họ.

"Ẩn, ẩn thế gia tộc?"

"Là, là nhà nào?"

"Bọn họ là người của ẩn thế gia tộc?"

"Thảo nào, hóa ra thành Cực Đông là địa bàn của ẩn thế gia tộc, nên người của thánh địa cũng không dám càn quấy."

"Ẩn thế gia tộc ở Cực Đông này sao?"

"Bảo sao bọn họ toàn thiên tài, thực lực không kém thánh địa chút nào."

"Thảo nào chúng nó ngông cuồng thế."

"Nói thừa, nếu ta là người ẩn thế gia tộc, gặp chó đi đường ta còn đạp hai phát."

"Lần này thú vị rồi đây, đám kia còn dám ra tay không?"

Ra tay?

Đương nhiên không dám ra tay.

Dù không biết thật hay giả.

Nhưng không ai dám đánh cược.

Vì vậy, mấy người xông lên đứng nguyên tại chỗ, tiến thoái lưỡng nan, "Các ngươi..."

Tiêu Y cười hắc hắc, "Sao? Lên đi!"

Lữ Thiếu Khanh vỗ một cái vào tay Tiêu Y, "Im miệng, đừng để người khác cảm thấy chúng ta ẩn thế gia tộc ỷ thế hiếp người."

"Thôi, các ngươi cút đi."

Dù rất nhục nhã, nhưng những tu sĩ này không có gan đắc tội người của ẩn thế gia tộc.

Cho nên, cuối cùng bọn họ cụp đuôi chạy mất.

Một phen thao tác này, mọi người đều không hiểu.

Tiêu Y không hiểu hỏi, "Nhị sư huynh, huynh muốn làm gì?"

Gia Cát Huân cũng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, nàng có linh cảm không tốt.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, tự tin nói, "Chờ..."