Chờ?

Đám người không hiểu.

Nhưng rất nhanh, không đến nửa canh giờ, Gia Cát Huân sắc mặt thay đổi.

Trong cảm giác của nàng xuất hiện hai người.

Bọn hắn từ phía dưới đi lên, rất nhanh liền xuất hiện trước mặt mọi người.

"Đại tiểu thư?"

"Gia Cát tiểu thư?"

Hai thanh niên, một người tầm thước gầy gò, sau khi đến, thấy Gia Cát Huân vừa mừng vừa sợ.

"Quá tốt rồi, không ngờ ở đây lại gặp được ngươi!"

Hai người là người của gia tộc ẩn thế, đến đây nghe ngóng tin tức có người của gia tộc ẩn thế xuất hiện.

Hai người liền đến đây tìm hiểu hư thực, không ngờ lại gặp được Gia Cát Huân ở đây.

Gia Cát Huân nhìn thấy hai người, sắc mặt càng thêm khó coi.

Lữ Thiếu Khanh cười, "Người quen à, ai chà, tốt quá rồi."

"Ngươi là ai?" Một thanh niên thân hình thon gầy cau mày, không vui nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Vị trí của Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân rõ ràng trong tầm mắt mọi người, lấy Lữ Thiếu Khanh làm chủ.

Gia Cát Huân chỉ có thể đứng bên cạnh.

Điều đó khiến thanh niên cảm thấy Lữ Thiếu Khanh đang tranh giành danh tiếng của Gia Cát Huân.

"Các ngươi là ai vậy?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi.

"Gia Cát Lư!" Thanh niên thon gầy ngạo nghễ nói ra thân phận của mình.

Một người khác cao ráo chỉ thông báo thân phận của mình, "Tử Xa Xuyên!"

Gia tộc Gia Cát, Tư Mã, Công Trọng, Tử Xa tứ đại gia tộc ẩn thế, danh tiếng vang dội.

Chỉ cần là hàn tinh Hughes nghe được cũng sẽ lộ ra vẻ kính sợ.

Nhưng Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên sau khi báo danh, trên mặt của đám người Lữ Thiếu Khanh không hề có chút vẻ kính sợ nào.

Lữ Thiếu Khanh chỉ gật gật đầu, ồ một tiếng.

Hả?

Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên nổi giận.

Khinh thường gia tộc ẩn thế của bọn hắn sao?

"Gan lớn, ngươi rốt cuộc là ai?" Gia Cát Lư trợn mắt nhìn.

Tử Xa Xuyên thì thông minh hơn, hỏi Gia Cát Huân, "Gia Cát tiểu thư, bọn họ là bạn cô sao?"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu, cười đến rất vui vẻ, hàm răng trắng lập lòe, "Đúng vậy, bạn bè."

"Nhìn xem, nhà Tử Xa có lễ phép, có giáo dục hơn nhà Gia Cát."

Nói bóng gió, nhà Gia Cát không có lễ phép, không có giáo dục.

Gia Cát Lư tức giận đến mặt tím tái, "To gan, dám sỉ nhục nhà Gia Cát ta?"

Gia Cát Huân không thể không lên tiếng, quát Gia Cát Lư dừng lại, "Im miệng, các ngươi rời đi, chuyện này không liên quan đến các ngươi."

Gia Cát Huân biết Lữ Thiếu Khanh đáng sợ.

Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên chẳng qua chỉ là đệ tử bình thường của gia tộc, thực lực bình thường, trước mặt Lữ Thiếu Khanh giống như gà con yếu ớt.

"Đại tiểu thư, bọn họ là ai?" Gia Cát Lư không hiểu Gia Cát Huân có ý tốt, mà dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm đám người Lữ Thiếu Khanh.

Sự tình xảy ra ở Tổ Tinh đã truyền về.

Tư Mã Hoài, Công Trọng Bằng Thiên bị giết, may mà còn một phân thân nên mới không đến mức hoàn toàn vẫn lạc.

Gia Cát Huân bị bắt làm tù binh, biến mất trong hư không.

Người nhà Gia Cát lo lắng đến sắp chết.

Bây giờ gặp Gia Cát Huân ở đây, bên cạnh lại đi cùng những người lai lịch không rõ.

Gia Cát Huân chỉ cần dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán đại khái thân phận của đám người Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Lư chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gầm thét, "Thả đại tiểu thư nhà ta ra, nếu không chúng ta sẽ không khách khí với các ngươi."

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Nhà Gia Cát các ngươi không có chút lễ phép nào."

Sau đó cũng không nhiều lời, bảo Tiêu Y, "Đánh hắn một trận!"

"Được!"

Tiêu Y không nói hai lời, vung nắm đấm lao ra.

"Cuồng vọng!" Gia Cát Lư tức giận, "Ta thấy các ngươi không biết lợi hại của nhà Gia Cát ta!"

"Hôm nay. . ."

Lời còn chưa dứt đã bị Tiêu Y một quyền đánh ngã.

Khí tức trong người Gia Cát Lư vừa muốn bộc phát, liền gặp một gáo nước lạnh dội lên đầu, tắt ngúm.

Gia Cát Lư kinh hãi, "Luyện, Luyện Hư kỳ?"

Hắn chỉ là Hóa Thần kỳ, sao là đối thủ của Luyện Hư kỳ, bị Tiêu Y đè ép đến khó thở.

Nhìn Gia Cát Lư bị đánh, Tử Xa Xuyên không thể khoanh tay đứng nhìn, hắn bước lên trước, "Dừng tay!"

Tiêu Y thấy vậy, cũng đánh cả hắn.

Mọi sự chuẩn bị của Tử Xa Xuyên trước thực lực tuyệt đối của Tiêu Y không có nửa điểm tác dụng.

Rất nhanh, Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên bị đánh mặt mũi bầm dập, đau đớn vô cùng.

"Tốt!" Lữ Thiếu Khanh thấy cũng không sai biệt lắm, gọi Tiêu Y lại, nói với Gia Cát Lư, "Đồ không có lễ phép mau cút về đi, nói với người lớn trong nhà các ngươi, muốn chuộc cô nàng về thì chuẩn bị một trăm ức linh thạch, thiếu một nửa cũng không được."

Gia Cát Lư bị đánh dừng lại, trong lòng hận ý ngút trời, trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt trừng hắn.

Một luồng sức mạnh vô hình đánh tới, Gia Cát Lư phun máu bay ra ngoài.

Gia Cát Lư kinh hãi.

Hắn và Tử Xa Xuyên không dám nói thêm câu nào, vội vàng rời khỏi nơi này.

Rất nhanh, Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên rời khỏi thành, hướng phía đông đi.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, nói với mọi người, "Lên đường thôi, theo bọn chúng."

Đến lúc này, mọi người đều hiểu ra.

Ở Cực Đông thành gây ồn ào, thu hút người của gia tộc ẩn thế đến.

Đánh cho người của gia tộc ẩn thế một trận, để bọn chúng về kêu viện binh.

Sau đó lặng lẽ theo sau, liền có thể nhẹ nhàng tìm được chỗ ở của gia tộc ẩn thế.

Gia Cát Huân thiếu chút nữa hôn mê, nàng chỉ hận mình không có cách nào thiên lý truyền âm báo tin cho Gia Cát Lư.

"Ti, hèn hạ!"

Gia Cát Huân toàn thân run rẩy, có phẫn nộ, cũng có hoảng sợ.

Nàng tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh dễ dàng khiến người khác dẫn đường miễn phí như vậy.

Có thể thấy đám người ở Cực Đông thành đều là người của gia tộc ẩn thế.

Thành phủ sâu thẳm, tâm tư kín đáo, khiến tim Gia Cát Huân lại một lần nữa lạnh đi.

Loại người như vậy, thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Có thể khen người không vậy? Cái này gọi là thông minh, hiểu không?"

Trên đường đi Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên cũng hết sức cẩn thận.

Đi xuyên qua rừng núi sông ngòi, đồng thời thi triển thủ đoạn che giấu thân hình, khiến người khác khó mà phát hiện được.

Dù có người theo dõi sau lưng cũng sẽ rất nhanh bị thoát khỏi.

Nhưng cảnh giới của hai người chỉ là Hóa Thần kỳ, đối mặt với việc theo dõi của Hợp Thể kỳ, những gì bọn chúng làm đều vô ích.

Cho dù bọn chúng có làm thế nào, cũng không thể thoát khỏi sự theo dõi của nhóm người Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh ở phía sau thoải mái nhàn nhã, dễ dàng đi theo phía sau hai người, cứ như đang tản bộ.

Theo thời gian trôi qua, bóng dáng của Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên đột nhiên biến mất, hoàn toàn biến mất trong cảm giác của Lữ Thiếu Khanh. . ...