"Á, người không thấy!" Tiêu Y kinh ngạc.

Gia Cát Huân tim thì như treo trên cổ họng.

Lữ Thiếu Khanh thần thức quét qua, lộ ra nụ cười thấu hiểu.

Hắn dẫn mọi người thẳng đến một ngọn núi nhỏ không mấy ai chú ý.

Vừa bước vào, liền tới chân núi.

Ở đây, trong không khí còn lưu lại dao động không gian.

Một cái đại trận ẩn mình dưới chân núi.

Tiêu Y hiếu kỳ, "Để ở đây không sợ người khác phát hiện sao?"

Tuy ẩn nấp, nơi này cũng ít người qua lại, xung quanh nguy hiểm trùng điệp.

Nhưng không có nghĩa là không có ai đến.

Kế Ngôn từ trong bóng tối xuất hiện, một người bị hắn xách trên tay.

Người này trong tay còn nắm một cái lệnh bài.

Gia Cát Huân thấy thế biến sắc, cuối cùng nàng mở miệng giải thích cho mọi người.

"Nơi này chỉ là một trạm trung chuyển thôi, những chỗ như này còn rất nhiều."

"Một khi bị phát hiện, người ở đây sẽ lập tức phá hủy trận pháp..."

Ánh mắt nàng rơi vào người trong tay Kế Ngôn, tỏ vẻ bất đắc dĩ.

Trước mặt Hợp Thể kỳ, một tiểu tu sĩ có thể gây ra sóng gió gì?

"Giảo hoạt!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ.

"Hừ!" Gia Cát Huân bất mãn, "Mặc dù trận pháp chưa bị hủy, nhưng mà ngươi..."

Nàng chưa nói hết, đã thấy Lữ Thiếu Khanh dẫm một cái.

Ánh sáng trận pháp vừa mới khởi động lại phóng đại, trận văn khuếch tán trôi nổi xung quanh.

Gia Cát Huân nuốt lại những lời còn lại.

Nói chuyện với tên hỗn đản này, dễ bị vả mặt.

Đối với Lữ Thiếu Khanh bây giờ, loại trận pháp này dù có phức tạp thế nào hắn cũng dễ dàng phá giải.

Thuận lợi tìm được mục đích.

Lữ Thiếu Khanh hỏi Gia Cát Huân, "Có linh thạch không?"

Gia Cát Huân tức điên người.

Còn muốn ta cho ngươi linh thạch truyền tống?

Nàng nghiến răng, gầm lên, "Ngươi sao không chết đi!"

Gia Cát Huân vô cùng hối hận, trước kia sao mình không cố gắng tu luyện thêm chút nữa?

Nếu cố gắng hơn, có lẽ thực lực nàng sẽ mạnh hơn, cũng không đến nỗi nhẫn nhục thế này.

"Keo kiệt!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, liếc nhìn nàng, "Thật không cho?"

"Ngươi giết ta đi." Gia Cát Huân gào lên.

"Động chút là chém giết, không phù hợp tính cách ta."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, nụ cười thâm sâu khó đoán, "Ngươi chắc chắn không cho? Đến lúc đó đừng hối hận nhé."

Gia Cát Huân trong lòng giật mình, nhưng lúc này nàng không thể cúi đầu.

Nàng cắn răng, "Ta sẽ không hối hận."

Đã đến nước này, ta còn có thể hối hận thế nào?

"Được thôi," Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ, "Đi cùng người keo kiệt đúng là phiền phức, cái gì cũng bắt ta trả tiền."

Rồi hắn lấy linh thạch ra, hỏi thêm một câu, "Ngươi có thẻ ưu đãi gì không?"

"Cút!"

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ đặt linh thạch lên truyền tống trận, ánh sáng phóng đại, truyền tống trận khởi động.

Lữ Thiếu Khanh mang mọi người nhẹ nhàng xuyên qua truyền tống trận.

Khi ánh sáng truyền tống trận tắt, mọi người kinh ngạc, bọn họ đã đến bờ biển.

Xung quanh không một bóng người, nhưng Lữ Thiếu Khanh thần thức quét qua, Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên xuất hiện trong nhận thức của hắn.

Hai người đã đang bay trên mặt biển, tốc độ rất nhanh.

"Đi thôi!"

Lữ Thiếu Khanh lại một lần nữa nhẹ nhàng dẫn mọi người theo sau.

Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên một đường ngự không, chuyển qua nhiều trạm truyền tống.

Có trạm đặt trên đảo, có trạm dưới đáy biển.

Nếu không đi theo hai người, dù phát hiện trạm truyền tống cũng không thể tìm được nơi ẩn thế gia tộc ở.

Lữ Thiếu Khanh vừa đi vừa lầm bầm, "Giảo hoạt, thỏ khôn ba hang đã quá đáng rồi, đám ẩn thế gia tộc các ngươi còn không bằng."

"Cần gì phải ẩn mình kỹ vậy?"

"Hai tên hỗn đản có phải đang vòng vo không?"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, có chút bực dọc.

Tiêu Y an ủi, "Nhị sư huynh đừng giận, chắc sắp đến rồi."

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Ta không có giận."

"Ta chỉ xót tiền linh thạch đã tiêu trên đường thôi, haiz, vẫn chưa đả cẩu."

Tiêu Y bỗng dưng không muốn nói gì.

Xót tiền linh thạch chẳng khác nào tức giận.

Nhị sư huynh không giận bọn họ giảo hoạt, ngược lại, chắc hẳn hắn rất thích cái kiểu bí ẩn này.

Nhị sư huynh chỉ tức vì đã mất linh thạch thôi.

Đi một đoạn đường, đã chuyển qua mười mấy trạm truyền tống, mất hết mấy vạn linh thạch.

Khó trách nhị sư huynh bực.

Gia Cát Huân cười khẩy, "Nếu ngươi xót của, ngươi có thể quay lại ngay."

"Ta có thể chỉ cho ngươi đường ngắn nhất."

Trên đường tuy xuyên qua nhiều trạm truyền tống, thực tế một số trạm lại là quay về, đi đường vòng.

Đi đi lại lại, người không quen hoặc không có người dẫn tuyệt đối không tìm ra nơi ở của ẩn thế gia tộc.

Lữ Thiếu Khanh ngáp, cười đáp, "Không sao, dù gì lát nữa có người thanh toán."

Thanh toán?

Gia Cát Huân trong lòng không khỏi lo lắng.

Tên hỗn đản này muốn làm gì?

Lại đi một đoạn nữa, tiếp tục theo Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên, rất nhanh, hai người lại biến mất khỏi cảm nhận của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh và mọi người đến nơi, phát hiện không có gì, bên dưới là biển cả sóng sánh.

Lữ Thiếu Khanh thần thức quét qua, rồi vung tay.

Một lỗ hổng xuất hiện trước mặt mọi người, lúc này mọi người mới thấy bên dưới là một đảo lớn trên biển, như một lục địa nhỏ trôi nổi.

Mà Gia Cát Huân lộ vẻ lo lắng.

Lữ Thiếu Khanh dẫn người bước lên đảo, vừa bước chân, ai nấy đều kinh ngạc.

"Á, có người?"

Trên đảo này có tu sĩ, mà số lượng còn không ít.

"Không phải đến rồi chứ?"

Cây Ngô Đồng nhìn quanh, "Chắc là chưa đâu, ở đây đều là tu sĩ cấp thấp."

Đảo tuy lớn, nhưng nếu là nơi ở của một ẩn thế gia tộc, thì quá keo kiệt.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm hỏi Gia Cát Huân, "Chắc cũng sắp đến rồi nhỉ?"

Gia Cát Huân không muốn nói, nhưng nét mặt nàng lộ vẻ rất khó coi.

Giữa đảo có một trạm truyền tống lớn, đồng thời có nhiều người tuần tra xung quanh.

Có thể thấy đây là một trạm truyền tống quan trọng.

Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên cũng mất khá nhiều thời gian mới bước chân lên trạm truyền tống.

Ngay sau khi trạm truyền tống khởi động không lâu, các tu sĩ tuần tra xung quanh đột nhiên kêu đau đớn rồi ngất xỉu.

Sau một khắc, trạm truyền tống lại một lần nữa khởi động. . .