Ánh sáng trắng lóe lên, Gia Cát Lư cùng Tử Xa Xuyên bước ra khỏi trận truyền tống.

Từ bên trong kiến trúc bước ra, họ đi tới một con đường.

Người xung quanh qua lại nườm nượp, vai kề sát cánh.

Nếu là người khác lần đầu tới nơi này chắc chắn sẽ nghĩ đây là một thành trì khác trên hành tinh băng giá.

Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên không dừng lại lâu, trực tiếp bay lên không trung, nhắm hướng phương xa mà đi.

Sau nửa ngày phi hành, Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên đến được nơi cần đến.

Một cái cổng lớn dựng từ những cột đá cao lớn, trên đó khắc hai chữ lớn.

Gia Cát!

"Ai đó?"

Một tiếng quát lớn vang lên, mấy tu sĩ trẻ tuổi từ hai bên lao ra.

"Là ta!"

Gia Cát Lư hét lớn, không hề dừng lại, dẫn Tử Xa Xuyên đi thẳng qua cổng lớn, hướng vào trong.

Gia Cát Lư dù là chi thứ, nhưng thân phận của hắn còn cao hơn những đệ tử thủ vệ này.

Đám thủ vệ không dám ngăn cản, nhao nhao tản ra.

"Kỳ lạ, không phải mới ra ngoài không bao lâu sao?"

"Đúng vậy, sao nhanh vậy đã trở về rồi?"

"Bên ngoài xảy ra chuyện lớn gì à?"

"Thôi đi, những chuyện này không tới lượt chúng ta xen vào, giải tán thôi..."

Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên đến nơi ở của gia tộc, "Trưởng lão, tộc nhân Gia Cát Lư xin yết kiến."

"Gia Cát Lư?"

Một vị trưởng lão xuất hiện, nghi ngờ nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi không phải được phái đi tìm hiểu tin tức sao? Đã đủ thời gian quay lại rồi?"

"Ngươi có biết tự ý về sớm sẽ bị trừng phạt thế nào không?"

Gia Cát Lư hít sâu một hơi, "Trưởng lão, ta đã gặp đại tiểu thư!"

"Đại tiểu thư?"

Vị trưởng lão này nhất thời có chút ngơ ngác, nhưng giây sau ông kịp phản ứng, trừng lớn mắt, "Ý ngươi là Huân tiểu thư?"

Gia Cát Lư gật đầu, "Không sai, ta gặp nàng ở Cực Đông thành."

"Xuyên huynh có thể chứng minh."

Tử Xa Xuyên bên cạnh cũng gật đầu.

Trưởng lão kinh hãi, vội quay người rời đi, "Ngươi theo ta đến phòng nghị sự nói rõ với gia chủ và các trưởng lão khác."

Gia Cát Lư bước vào phòng nghị sự, kể lại chuyện gặp Gia Cát Huân.

Từ cha của Gia Cát Huân, đương nhiệm gia chủ Gia Cát, Gia Cát Ngữ Đường, đến các vị trưởng lão đều vừa mừng vừa sợ.

Đặc biệt là Gia Cát Ngữ Đường, nỗi lòng lo lắng bao lâu cuối cùng đã vơi đi hơn phân nửa.

Tin tức từ Tổ Tinh truyền về, nếu không phải ngọc giản của con gái không bị vỡ tan, Gia Cát Ngữ Đường đã muốn dẫn người xông thẳng đến Tổ Tinh để báo thù cho con gái.

Một cái môn phái nhỏ bé mà dám cướp con gái hắn, trắng trợn làm nhục Gia Cát gia hắn.

Gia tộc Gia Cát, một trong tứ đại ẩn thế gia tộc, khi nào phải chịu thiệt như vậy?

Hơn mười năm trời không có tin tức gì, khiến ông lo lắng khôn nguôi.

Bây giờ nghe Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên báo cáo, biết con gái mình vẫn khỏe, ông cuối cùng yên tâm rất nhiều.

Ông suy nghĩ một lát rồi nói với Gia Cát Lư, "Ngươi làm tốt lắm."

Sau đó, ánh mắt ông trở nên băng lãnh, "Đã hắn dám khiêu chiến, vậy thì tốt, ta sẽ đến gặp hắn."

"Dám bắt cóc con gái ta, dù là thần ta cũng muốn giết cho ngươi xem."

Con gái ông từ nhỏ đã được yêu thương, hơn nữa con bé cũng không phụ lòng mong đợi của ông, trở thành người mạnh nhất trong thế hệ trẻ của gia tộc.

Không hề thua kém cái gọi là Thánh Tử là bao.

Đắc tội con gái ông là đắc tội Gia Cát gia, Gia Cát gia nhất định phải giết kẻ đó.

"Không sai, giết hắn!"

"Gia Cát gia không thể bị xúc phạm."

"Hừ, một tên nhân loại nhỏ bé, mà dám trêu chọc Gia Cát gia, chẳng bao lâu nữa hắn sẽ hối hận..."

Tuy vậy cũng có người lo lắng.

"Gia chủ, liệu có âm mưu gì không?"

"Dù sao đối phương biết rõ thân phận của Huân tiểu thư mà vẫn dám ra tay với nàng."

"Hừ, sợ gì chứ?"

"Trên thế giới này, ngoài thánh địa, Gia Cát gia chúng ta còn sợ ai?"

"Các ẩn thế gia tộc chúng ta liên hợp lại, thánh địa cũng phải nhượng bộ."

Những người lo lắng không nhiều, càng nhiều người xem thường, cho rằng với thực lực mạnh mẽ của Gia Cát gia, mọi âm mưu quỷ kế đều là hư ảo, kẻ địch dù mạnh cũng chẳng đáng gì.

Gia Cát Ngữ Đường nghe xong lời của những người phía dưới, ông hơi trầm ngâm, đôi mắt ánh lên vẻ thông tuệ.

Ông hỏi Gia Cát Lư, "Đối phương có bao nhiêu người?"

"Thực lực ra sao?"

Khi biết thực lực của Lữ Thiếu Khanh là Hợp Thể kỳ hư thực, Gia Cát Ngữ Đường gật đầu, "Trùng khớp với tin tức truyền về, đối phương có một sư huynh Hợp Thể kỳ."

Người bên dưới coi nhẹ, "Hừ, chỉ là Hợp Thể kỳ mà dám càn rỡ?"

"Gia chủ, có cần mời Đại trưởng lão xuất mã không?"

Lập tức có người phản đối, "Không được, Đại trưởng lão mới bước vào Hợp Thể hậu kỳ hai năm trước."

"Vậy còn Nhị trưởng lão?"

Gia tộc Gia Cát có hai người Hợp Thể kỳ, Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão.

Một người mới bước vào Hợp Thể hậu kỳ, một người vừa bước vào Hợp Thể trung kỳ.

Gia Cát Ngữ Đường lắc đầu, "Không nên quấy rầy hai vị trưởng lão tiềm tu."

"Người đâu, đi báo tin cho Tư Mã gia và Công Trọng Gia."

Mọi người đầu tiên sững sờ, rồi sau đó kịp phản ứng.

"Gia chủ, ý của ông là muốn để Tư Mã gia và Công Trọng Gia xuất thủ?"

"Đúng vậy, xét về cừu hận thì Tư Mã gia và Công Trọng Gia vẫn lớn hơn."

"Thực lực của bọn họ cũng mạnh, để bọn họ ra tay trước càng tốt."

"Gia chủ anh minh!"

"Ha ha, chúng ta có thể ngồi sau hưởng lợi."

Không ít trưởng lão lộ vẻ tươi cười.

Trực tiếp đi tìm Lữ Thiếu Khanh một đám người, rất dễ rơi vào thế bị động, dù sao trong tay đối phương có con tin.

Để Tư Mã gia và Công Trọng Gia xuất thủ, bọn họ ở phía sau, có thể biến bị động thành chủ động.

Vài trưởng lão vui vẻ cười đắc ý, "Ha ha, đến lúc đó cho thế nhân thấy sự cường đại của ẩn thế gia tộc chúng ta."

"Cực Đông thành, một lần nữa lại vang danh thiên hạ nhờ ẩn thế gia tộc chúng ta."

"Cũng có thể để người đời biết Cực Đông thành trên thực tế là thuộc về ẩn thế gia tộc chúng ta."

Gia Cát Ngữ Đường bỗng giật mình, ông hỏi Gia Cát Lư, "Trên đường đi không có ai theo dõi chứ?"

Vị trí của ẩn thế gia tộc luôn rất thần bí, không thần bí thì đã không gọi là ẩn thế gia tộc.

Tuyệt đối không thể tùy tiện để người khác biết chỗ ở của họ.

Gia Cát Lư vội vàng đảm bảo, "Gia chủ yên tâm, chúng ta rất cẩn thận, chắc chắn không bị ai phát hiện!"

Gia Cát Ngữ Đường gật đầu, "Tốt, ta cũng không mong bọn họ tìm tới cửa."

Mang theo con gái mình làm con tin tìm đến cửa thì quá mất mặt.

"Gia chủ yên tâm," một trưởng lão cười nói, "Chúng ta ra ngoài và trở về đều phải đi vòng, chỉ riêng trận truyền tống cũng không dưới ba mươi, đi tới đi lui, không ai biết được vị trí cụ thể của chúng ta..."

Nhưng ông ta vừa dứt lời, bên ngoài đột nhiên vang lên một giọng nói, "Này này, Gia Cát gia có ai không?"

"Đại tiểu thư nhà các ngươi về rồi đây..."