Trung khí mười phần, giọng nói vang dội rõ ràng xuyên qua đại trận hộ pháp của gia tộc, truyền vào tai mỗi một người Gia Cát tộc.

Gia Cát Ngữ Đường và những người khác ngạc nhiên.

"Chết tiệt, bọn chúng tìm tới cửa rồi sao?"

Một vài trưởng lão nhìn chằm chằm Gia Cát Lư.

Mắt Gia Cát Lư trợn tròn, rất hy vọng đây chỉ là một giấc mơ.

Mọi người nhìn Gia Cát Ngữ Đường.

Gia Cát Ngữ Đường nghiến răng, "Đi mời Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão!"

"Chúng ta ra ngoài gặp bọn chúng một chút."

"Gia Cát gia không phải là nơi để bọn chúng đến giương oai!"

Bên ngoài!

Lữ Thiếu Khanh nhìn cột đá dựng thành cửa chính, không nhịn được hỏi Gia Cát Huân, "Gia Cát gia các ngươi là người khổng lồ sao?"

"Cửa ra vào lớn như vậy, nhà kho cũng chắc chắn phải rất lớn nhỉ?"

Trong lòng Gia Cát Huân bây giờ rất hoảng loạn.

Không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể dễ dàng đi theo phía sau mà tìm ra chỗ ở của ẩn thế gia tộc.

Nơi ở của ẩn thế gia tộc, nói là hải đảo thì chẳng bằng nói là một mảnh lục địa.

Một lục địa trôi nổi trên đại dương bao la.

Mấy ngàn năm qua, không có mấy người ngoài nào có thể đặt chân đến, hôm nay Lữ Thiếu Khanh lại dẫn người đến đây.

Hơn nữa lại còn nghênh ngang đi đến tận cửa nhà của Gia Cát gia bọn họ.

Hai cường giả Hợp Thể kỳ giá lâm, Gia Cát Huân hoảng loạn không thôi.

Dù trong gia tộc mình cũng có Hợp Thể kỳ, nhưng Gia Cát Huân không hề có chút lòng tin nào với bọn họ.

Gia Cát Huân đè nén kinh hoảng trong lòng, âm thầm nghiến răng hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

"Đưa ngươi về nhà chứ sao." Lữ Thiếu Khanh trả lời tùy tiện, "Sao? Sợ gần quê hương à?"

"Không cần lo lắng, ngươi có xa nhà bao lâu thì cũng vẫn là cục cưng của cha ngươi thôi."

"Cha ngươi nhất định sẽ rất vui vẻ hoan nghênh ngươi trở về."

Những lời này trong tai Gia Cát Huân toàn là lời nhảm nhí.

Không có một chữ nào là thật cả.

"Trước ngươi từng nói ngươi có kế hoạch." Nghĩ đến những lời Lữ Thiếu Khanh đã nói, nàng càng hoảng sợ, "Rốt cuộc ngươi có mục đích gì?"

"Không có mà." Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, dáng vẻ khiến Gia Cát Huân vô cùng muốn đánh.

"Ta chỉ đơn thuần là đưa ngươi về thôi."

Gia Cát Huân mặt không cảm xúc, "Ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?"

Lữ Thiếu Khanh nhún vai, "Ngươi không tin thì cũng chịu thôi."

Nhưng Lữ Thiếu Khanh càng tỏ ra không có gì, Gia Cát Huân lại càng thêm hoảng sợ trong lòng.

Nhìn thấy lưu quang xuất hiện từ phía xa, nàng cuối cùng cũng không nhịn được nữa, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Xin đừng đối đầu với người nhà ta."

Không còn cách nào, đến nước này, nàng không thể không xuống nước.

Có lẽ người ngoài không thể nào hiểu được, nhưng Gia Cát Huân đã tận mắt chứng kiến sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Thực lực của Gia Cát gia tộc với người khác thì rất đáng sợ, nhưng trong mắt Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn thì vẫn còn kém xa.

Hơn nữa Gia Cát Huân tin chắc rằng, cho dù tứ đại gia tộc liên thủ cũng không phải là đối thủ của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Cho nên, hạ thấp thái độ không thể nghi ngờ là phương pháp tốt nhất.

Gia Cát Huân đi theo Lữ Thiếu Khanh, trên đường đi không phải là không thu hoạch được gì.

Ít nhất cũng có chút hiểu biết về Lữ Thiếu Khanh.

Cái tên khốn này lỳ như con lừa, chỉ biết nghe lời ngọt chứ không nghe lời cứng.

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Ta có chỗ nào giống muốn làm người nhà ngươi đâu?"

"Ngươi đừng có nói hươu nói vượn như vậy chứ."

Gia Cát Huân muốn phun vào mặt Lữ Thiếu Khanh, tên khốn nhà ngươi có chỗ nào không giống muốn làm người nhà ta chứ?

"Hừ, ai đến đó?" Lúc này, mấy bóng người từ trên trời giáng xuống.

Gia Cát Ngữ Đường dẫn người tới, đồng thời các tộc nhân đệ tử xung quanh cũng xuất hiện, bao vây Lữ Thiếu Khanh và đoàn người một cách kín đáo.

Tim Gia Cát Huân thắt lại, nàng vội bước lên trước, "Phụ thân!"

"Huân Nhi, con không sao chứ?" Gia Cát Ngữ Đường thấy con gái mình, xúc động nói, "Con không cần lo lắng, đã có cha ở đây."

Gia Cát Huân bước ra, "Phụ thân, bọn họ là bạn con."

Đến nước này, chỉ có thể giấu lương tâm mà nói vậy.

Trở thành bạn vẫn tốt hơn là trở thành kẻ thù.

"Bạn?" Gia Cát Ngữ Đường đánh giá đám người Lữ Thiếu Khanh, có cả già lẫn trẻ, nhìn cũng không giống người xấu.

Hắn không nhịn được hỏi, "Vậy tiền chuộc mà Gia Cát Lư nói là sao?"

Một trăm tỷ mai linh thạch, con số này dễ dàng khiến người ta nổi giận.

Chết tiệt!

Gia Cát Huân thật sự không biết phải trả lời thế nào.

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, bước ra nói, "Ngài chính là Gia Cát gia chủ nổi tiếng lẫy lừng đó sao?"

"Nghe nói Gia Cát gia chủ là người thông minh nhất Hàn Tinh, ta đã ngưỡng mộ từ lâu, hôm nay gặp mặt, quả thật danh bất hư truyền."

Ồ!

Sắc mặt Gia Cát Ngữ Đường dễ nhìn hơn rất nhiều, ai lại mà không thích nghe nịnh nọt chứ.

Vài ba câu của Lữ Thiếu Khanh liền khiến cho hắn tràn ngập thiện cảm với Lữ Thiếu Khanh.

Thằng nhóc này, xem ra cũng không tệ.

Hắn chắp tay đáp lễ, khách khí hỏi thân phận cùng mục đích đến đây của Lữ Thiếu Khanh và những người khác.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, "Rất đơn giản thôi, đến đây chỉ vì hai chuyện."

Hai chuyện?

Tim Gia Cát Huân thắt lại.

Tên khốn này muốn làm gì?

Gia Cát Ngữ Đường cùng đám thủ hạ liếc mắt nhìn nhau, cũng cười hỏi, "Ồ, mong công tử nói rõ hơn."

"Chuyện thứ nhất nhé, bọn ta đưa nha đầu nhà ngài về, trên đường đi vất vả hiểm nguy trăm bề, Gia Cát gia chủ nên có chút cảm tạ chứ?"

Nghe giống như không có vấn đề gì, Gia Cát Ngữ Đường không hề từ chối, vẫn cười hỏi, "Không biết công tử muốn gì đây?"

"Chẳng lẽ lại là một trăm tỷ mai linh thạch à?"

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên, không hề keo kiệt mà khen ngợi, "Xem kìa, ta biết ngay Gia Cát gia chủ khí phách hào phóng, thông minh lanh lợi."

Ta đi!

Gia Cát Ngữ Đường lúc này thu hồi nụ cười, muốn phun nước bọt vào mặt Lữ Thiếu Khanh.

Thứ nịnh nọt như vậy không cần cũng được.

Sắc mặt Gia Cát Ngữ Đường trở nên bất thiện, giọng nói nén giận, "Đây là tiền chuộc con gái ta?"

"Cũng có thể nói như vậy, bất quá ta thấy tiền chuộc khó nghe quá, dù sao cũng không có lợi cho một cô gái, cho nên ta tình nguyện gọi là tạ ơn."

"Một trăm tỷ mai linh thạch, linh thạch vàng nguyên chất, không nhận tiền giấy, coi như tạ ơn!"

Sau khi Lữ Thiếu Khanh nói xong, khách khí chắp tay hành lễ.

Gia Cát gia chủ nhìn có vẻ dễ nói chuyện, với loại người này nhất định phải có lễ phép mới được.

Cũng không thể thất lễ.

"Hỗn đản!"

"Chết tiệt!"

Gia Cát Ngữ Đường không nói gì, tộc nhân sau lưng hắn không nhịn được lên tiếng.

Vừa mở miệng đã là những lời thăm hỏi thân tình.

"Tên hỗn đản không biết trời cao đất dày, ngươi muốn chết sao?"

"Đồ chết tiệt, dám làm nhục Gia Cát gia ta như thế?"

"Ta thấy ngươi sống quá chán rồi đấy."

"Muốn chết!"

"Tộc trưởng, đừng nhiều lời với hắn làm gì, để chúng ta ra tay đi, cho bọn chúng biết Gia Cát gia không phải là nơi dễ trêu chọc..."

Gia Cát Ngữ Đường đã không còn chút nụ cười nào, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Vậy, chuyện thứ hai là gì?"