Lạc Thương liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, "Ngậm miệng cho ta."

Chuyện gì thế này?

Ta lại bị cái tên nhóc này khen một câu mà đắc ý.

Bình tĩnh nào.

Ta là Đại Thừa kỳ, chỉ là một gã Hợp Thể kỳ nhóc con, đừng để người ta chê cười.

Lạc Thương lười tiếp tục nghe Lữ Thiếu Khanh luyên thuyên, mắt liếc đám người một chút, nói ra mục đích thật sự của hắn.

"Tang Lạc Nhân không thể tiếp tục hỗn loạn như thế, nhất định phải đoàn kết lại."

Sau khi nói xong, Lạc Thương còn hung hăng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh một cái.

Bị cái tên này phá đám, định thừa nước đục thả câu cũng không xong.

Hiệt Lợi và Vưu Đặc nhìn nhau, đều thấy vẻ lo lắng trong mắt đối phương.

Lữ Thiếu Khanh lại vô tư hỏi lớn, "Ngươi nói xem, làm sao đoàn kết?"

"Muốn Vương đình đầu hàng sao?"

"Nằm mơ!" Hiệt Lợi không nhịn được quát lên.

Vương đình của bọn hắn tự xưng là chính thống, làm sao có thể đầu hàng?

Lạc Thương thản nhiên nói, "Lập một tân vương."

An Trát không thể nói chuyện lập tức nóng nảy.

Hắn hận chỉ mình không thể lên tiếng.

Hiệt Lợi không nhịn được hỏi, "Lão tổ, tại sao lại như vậy?"

Lữ Thiếu Khanh lập tức chen vào, "Lão già, hắn đang chất vấn ngươi đấy, đánh hắn đi."

Hiệt Lợi muốn đánh người.

Lạc Thương cũng muốn đánh người.

Hắn hừ một tiếng, "Nhóc con, ngươi đang nói nhảm cái gì đó?"

Lữ Thiếu Khanh khó chịu nói, "Má nó, lão già, ngươi bị mù à?"

"Hắn lên tiếng chất vấn, là đang khiêu chiến quyền uy của ngươi đó."

Lạc Thương: . . . . .

Vừa nãy ai nói ta mắt sáng như đuốc, có con mắt tinh đời?

Lạc Thương thở dài, "Thiên địa sắp có biến lớn, Tang Lạc Nhân cũng cần phải thay đổi."

"Ý gì?"

Vẻ mặt của mấy người Lữ Thiếu Khanh hơi đổi.

Đặc biệt là cây ngô đồng, vẻ mặt càng ngưng trọng, tiến lên một bước, chắp tay hành lễ, "Đạo hữu, có thể nói rõ chi tiết được không?"

Lạc Thương lắc đầu, "Nói các ngươi cũng không hiểu, các ngươi chỉ cần biết đến khi thiên địa linh khí khô kiệt, có vô số kẻ địch xâm nhập, thế giới sẽ bị hủy diệt."

Giọng nói nhàn nhạt, nhưng khiến người ở đây lạnh hết cả sống lưng.

Sau khi Lạc Thương nói xong, lại phát hiện sắc mặt mấy người Lữ Thiếu Khanh không giống bình thường.

Không có quá hoảng sợ, mà là kỳ lạ, cứ như đã nghe qua từ trước vậy.

Biểu hiện này khiến Lạc Thương không nhịn được hỏi, "Các ngươi biết rõ?"

"Nghe nói rồi," Lữ Thiếu Khanh cũng thản nhiên nói, "Không phải là đám quái vật màu đen đấy à."

Ánh mắt Lạc Thương đột nhiên co rút lại, "Ngươi quả nhiên biết, ngươi nghe nói từ đâu?"

"Thôi đi, nghe nói à? Ta nói ta từng xử lý mấy con quái vật đó, ngươi tin không?"

Lạc Thương không tin lắm, "Ngươi gặp chúng ở đâu?"

Lữ Thiếu Khanh rất hiếu kỳ, "Ơ, ngươi không biết Bắc Mạc sao?"

Vừa nghe vậy, Lạc Thương đột nhiên chấn động, "Người xử lý tế thần là ngươi?"

"Đúng thế." Lữ Thiếu Khanh không phủ nhận, trước mặt Đại Thừa kỳ nói dối không có ý nghĩa, hắn nói chi tiết ra cũng là mong muốn biết thêm nhiều tin tức.

Nhưng rất nhanh, Lữ Thiếu Khanh kịp phản ứng, "Không đúng!"

Hắn nhìn thẳng vào Lạc Thương, "Ngươi thân là Đại Thừa kỳ, biết rõ sự tồn tại của tế thần, tại sao không xử lý tế thần?"

"Vì sao ngồi nhìn tế thần gây họa ở Bắc Mạc?"

Lý nãi nãi, lúc đầu ở Bắc Mạc ta suýt bị tế thần cạo chết.

Cửu tử nhất sinh, sư phụ suýt đau mất đứa đồ đệ giỏi, người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Kế Ngôn và Tiêu Y cũng chăm chú nhìn Lạc Thương.

Tiêu Y suy đoán, khẽ lẩm bẩm, "Đừng nói là vì thân phận Tang Lạc Nhân, nên mới khoanh tay đứng nhìn đấy?"

Lữ Thiếu Khanh cũng nghĩ đến nguyên nhân này.

Nhưng Lạc Thương lại khẽ lắc đầu, vẻ mặt đắng chát.

"Ta không thể ra tay, bởi vì, ta là cảnh giới Đại Thừa kỳ."

"Vớ vẩn," Lữ Thiếu Khanh không tin, "Chính vì ngươi là Đại Thừa kỳ, ngươi ra tay có thể dễ dàng giết chết nó, người ở Bắc Mạc đã không thê thảm như vậy rồi."

"Sự thật là như thế." Thấy vậy, Lạc Thương chỉ có thể nói ra nguyên do.

"Ngươi đã từng giao chiến với chúng, hẳn biết chúng không rõ lai lịch, phảng phất đến từ một thế giới khác, đúng không?"

Mấy người Lữ Thiếu Khanh gật đầu.

Đúng là như thế, không phải đến từ thế giới này, cũng không phải đến từ hư không.

"Ta có thể nói cho các ngươi biết, chúng, đến từ phía trên." Lạc Thương giơ ngón tay lên, "Từ một thế giới cao cấp hơn, tức là cái mà chúng ta vẫn gọi là Tiên Giới."

Tiên Giới? !

Câu nói của Lạc Thương như sét đánh ngang tai, khiến những người ở đây trố mắt há hốc mồm, da đầu tê dại.

Đến từ Tiên Giới, nói rõ cái gì?

Mọi người không khỏi rùng mình, không dám tưởng tượng tiếp.

Lạc Thương dường như nhìn thấu suy nghĩ của mọi người, "Không sai, theo suy đoán của chúng ta, Tiên Giới đã xảy ra vấn đề."

"Những quái vật này đến từ Tiên Giới, chúng ta gọi là đọa thần."

Đọa thần!

Hai chữ, mang đến cho mọi người một cảm giác nặng nề, như có một tảng đá lớn đặt trong lòng.

Thần đã đọa lạc!

Mạnh mẽ mà tà ác!

Lạc Thương tiếp tục cất giọng, "Chúng đến vì hủy diệt, hủy diệt là bản năng của chúng."

"Chúng như châu chấu, nơi chúng đi qua không một ngọn cỏ, thu hoạch mọi sinh mạng, nuốt chửng mọi năng lượng."

"Vô số sinh linh chết trong tiếng kêu than. . . . ."

Mọi người toàn thân lạnh toát, phảng phất thấy được cảnh chúng sinh giãy dụa trong biển lửa.

Mọi người thậm chí không dám tưởng tượng khi ở trong một thế giới như thế sẽ tuyệt vọng đến nhường nào.

Cây ngô đồng dường như nhớ lại chuyện gì đó, giọng hơi run, tự lẩm bẩm, "Thiên địa chết đi. . ."

Lạc Thương nhìn cây ngô đồng thêm một cái, gật đầu, "Thì ra là thế."

"Thân là thần thụ, trốn kỹ một chút thì vẫn có thể sống sót, so với nhân loại, yêu thú còn tốt hơn nhiều."

Lữ Thiếu Khanh như ngửi thấy mùi ẩn ý, "Ý gì?"

Lạc Thương yếu ớt nói, "Đọa thần càng nhắm vào những sinh linh tu luyện các loại."

"Nhân loại, yêu thú không còn nghi ngờ gì chính là những đối tượng tu luyện nhiều nhất."

"Có đồng đạo suy đoán, đây là thanh lọc sinh linh."

"Có chứng cứ?"

Lạc Thương chỉ vào chính mình, chủ đề quay về với hắn, "Chúng ta, những người ở cảnh giới cao này, là mục tiêu bị chúng truy sát."

"Đây là lý do tại sao ta không dám tùy tiện ra tay với chúng."

"Một khi bị chúng phát hiện, sẽ trêu chọc đến nhiều tồn tại đáng sợ hơn. . ."