Đám người lập tức im lặng, bọn hắn tò mò chuyện thứ hai là gì.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, cười hắc hắc, "Không phải giải quyết chuyện thứ nhất trước sao?"

Gia Cát Ngữ Đường lạnh lùng nói, "Nói ra, cùng giải quyết một thể."

"Cũng được!" Lữ Thiếu Khanh không kiên trì, mà chậm rãi nói, "Chuyện thứ hai là muốn Gia Cát gia chủ thanh toán cho ta tiền hao tổn khi ta đi đường ngồi truyền tống trận."

Tất cả mọi người câm nín.

Cái này cũng muốn đòi?

Ngươi rốt cuộc có bao nhiêu nghèo?

Lập tức có người nhà Gia Cát chế nhạo, "Đồ quỷ nghèo!"

Gia Cát Huân không nhịn được liếc người kia một cái.

Ngươi sợ là không biết tên hỗn đản này có bao nhiêu linh thạch.

Chưa nói đến những chuyện khác, chỉ riêng dọc đường Lữ thiếu cướp linh thạch cũng đủ nhiều hơn tất cả mọi người ở đây cộng lại.

Gia Cát Ngữ Đường im lặng một hồi lâu.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc, "Không lẽ vậy chứ, Gia Cát gia chủ, chuyện này ngươi cũng muốn cân nhắc sao?"

Gia Cát Ngữ Đường lạnh lùng lên tiếng, bây giờ hắn đã xác định Lữ Thiếu Khanh tới gây sự, không có chút thiện cảm nào với Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi lại muốn bao nhiêu linh thạch?"

"Không nhiều, một trăm triệu là được."

"Cái gì?"

Con số này lần nữa làm người nhà Gia Cát sôi sục.

"Đồ hỗn đản, ngươi đúng là dám mở miệng."

"Một trăm triệu? Sao ngươi không đi cướp luôn đi?"

"Đáng chết, đồ hỗn đản, ngươi nghĩ Gia Cát gia ta dễ ức hiếp sao?"

Người nhà Gia Cát nổi trận lôi đình, gào thét liên hồi, đã có người muốn động tay.

Gia Cát Huân cuối cùng cũng hiểu câu Lữ Thiếu Khanh nói không nên hối hận có ý gì.

Tên hỗn đản này, thật đúng là dám hét giá trên trời.

Coi như trên đường đi hai ba chục cái truyền tống trận, mỗi truyền tống trận cần mấy ngàn linh thạch thì cũng không đến mức đòi một trăm triệu.

Cùng lắm thì chỉ khoảng mấy chục vạn.

Một trăm triệu linh thạch, mười cái gan chó cũng không dám mở miệng như thế.

Gia Cát Huân cũng tức đến nghiến răng, "Đồ hỗn đản, làm gì cần nhiều linh thạch như vậy."

Lữ Thiếu Khanh nhìn nàng một cái, nhẹ nhàng một câu, "Lãi suất!"

Gia Cát Huân suýt chút nữa thì nổ tung.

Mấy người cho vay nặng lãi cũng phải quỳ xuống gọi một tiếng sư tổ.

Gia Cát Ngữ Đường cũng suýt chút nổ tung.

Trắng trợn dọa dẫm tống tiền.

Nếu Gia Cát gia đồng ý, sau này còn mặt mũi nào ra ngoài?

Hắn liếc nhìn con gái mình, ra hiệu cho con gái.

Hi vọng con gái tranh thủ thời gian tới, rồi mọi người cùng nhau tiến lên đánh chết tên thổ phỉ này tại chỗ.

Nhưng mà Gia Cát Ngữ Đường chớp mắt mấy lần, phát hiện Gia Cát Huân không có động tĩnh gì.

Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy mình xa cách con gái lâu như vậy, không còn ăn ý.

Nghĩ ngợi, hắn dứt khoát truyền âm cho con gái ngay trước mặt mọi người.

"Huân Nhi, lại đây!"

Nhưng dù vậy, Gia Cát Huân dường như vẫn không nghe thấy, vẫn đứng yên.

Không thể nào?

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng dâng lên một dự cảm không lành.

Con gái muốn làm gì?

Trong ánh mắt nghi hoặc của Gia Cát Ngữ Đường, Gia Cát Huân chậm rãi lên tiếng, nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Ba trăm triệu linh thạch, ân oán giữa ngươi và ta xóa bỏ."

Gia Cát Ngữ Đường và người nhà Gia Cát kinh hãi.

Đại tiểu thư của bọn họ uống nhầm thuốc sao?

Lữ Thiếu Khanh một đám người đến gây chuyện, tạ ơn thì cũng được, tiền chuộc cũng vậy, một trăm triệu rõ ràng là hét giá trên trời, còn có cái gọi là phí truyền tống, trắng trợn dọa dẫm tống tiền.

Dù là đưa một viên linh thạch thì Gia Cát gia cũng mất mặt rồi.

Ba trăm triệu linh thạch, mặt Gia Cát gia sẽ ném đến nơi chín tầng trời mười phương.

Gia Cát Ngữ Đường không hiểu, hắn vội vàng lên tiếng, "Huân Nhi, con nói cái gì?"

Gia Cát Huân nhìn cha mình, Gia Cát Ngữ Đường nhìn thấy ánh mắt con gái, dường như đang nói cho ông biết, nàng tự có chủ ý.

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng mừng thầm, mình và con gái không phải là không có ăn ý, vẫn tốt.

Nhưng thấy ánh mắt giận dữ của những người trong tộc xung quanh, ông biết phải có lý do, nếu không thì khó nói.

Gia Cát Ngữ Đường hỏi, "Coi như muốn cho chúng một ba trăm triệu linh thạch, cũng phải có lý do."

Nếu hợp lý, ông không ngại cho.

Dù hơi mất mặt cũng không sao, coi như ủng hộ con gái.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại khinh khỉnh, rất xem thường, "Ba trăm triệu? Đuổi ăn mày hả?"

"Ngươi thấy ta giống ăn mày sao?"

Quá đáng!

Thật quá đáng!

Trong lòng Gia Cát Ngữ Đường lại nổi lên một cơn giận, đồ hỗn đản, lũ người hạ đẳng.

Nơi này là Hàn Tinh, là Thánh tộc, lũ người các ngươi dám đến nơi này, muốn chết!

Gia Cát Huân đau đầu, tên hỗn đản này, chẳng lẽ thật sự muốn đòi một trăm tỷ linh thạch?

Dù Gia Cát gia tộc rất mạnh, nhưng cũng không bỏ ra nổi nhiều linh thạch đến vậy.

Đây chính là bệnh chung của đại gia tộc, dù có linh mạch, bên dưới vô số miệng ăn cần nuôi, giao hết linh thạch thì người bên dưới ăn gì?

Gia tộc còn cần hay không?

Gia Cát Huân hít sâu một hơi, lại ra điều kiện, "Năm trăm triệu linh thạch, cộng thêm vật liệu pháp khí đan dược trị giá một tỷ."

Lập tức lên 15 tỷ, tăng gấp ba lần.

Gia Cát Huân cảm thấy thành ý của mình đã đủ.

Mà Gia Cát Ngữ Đường bên này lại một lần nữa sôi sục.

Vừa nãy là nước sôi 100 độ, bây giờ là nước sôi ngàn độ.

"Đại tiểu thư người muốn làm gì?"

"Đại tiểu thư, sao người lại như thế?"

"Đại tiểu thư, không thể để bọn chúng dọa dẫm."

"Đáng chết, giết hắn!"

Quá đáng, chỉ vì một câu đuổi ăn mày mà Gia Cát Huân lại nhượng bộ.

Sao lại như vậy được.

Gia Cát gia tộc khi nào lại sợ sệt như vậy?

Hơn nữa người dẫn đầu nhượng bộ lại là đại tiểu thư, như vậy là sao?

Người nhà Gia Cát nhìn Gia Cát Huân ánh mắt đã mang theo bất mãn.

Nếu Gia Cát Huân không phải là thiên tài trẻ tuổi nhất trong gia tộc, đã có được không ít uy vọng, thì đã có người phun vào mặt nàng rồi.

Đi ra ngoài một chuyến về nhà thì đã sợ đến mức này, đùa đấy à.

Gia Cát Ngữ Đường nhìn xung quanh, trong lòng thầm may mắn, may là Tử Xa Xuyên chủ động xin về báo tin.

Không bị người nhà khác nhìn thấy, nếu không thì mắc cỡ chết người.

Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy con gái mình quá đáng, ông lạnh lùng nói, "Huân Nhi, lại đây!"

Thấy Gia Cát Huân không nhúc nhích, cho rằng Gia Cát Huân bị ức chế, ông trầm giọng nói, "Huân Nhi, nơi này là địa bàn gia tộc, không ai có thể gây sự ở đây."

"Cũng không ai dám gây bất lợi cho con ở đây."

Để tăng thêm tự tin cho con gái, Gia Cát Ngữ Đường quát to, "Nhị trưởng lão đâu?"

Theo tiếng Gia Cát Ngữ Đường vừa dứt, một giọng già nua vang lên cười lớn, "Ha ha, người trẻ bây giờ, thật khó lường..."