Tiếng cười tan biến, một vị lão giả mặc áo gấm chắp hai tay sau lưng xuất hiện trước mặt mọi người, lạnh lùng nhìn đám người Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Ngữ Đường thấy lão giả xuất hiện, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Vội vàng dẫn mọi người hành lễ, "Bái kiến Nhị trưởng lão!"

Gia Cát Phụ, Nhị trưởng lão của gia tộc Gia Cát.

Vô số tộc nhân Gia Cát lộ vẻ hy vọng, Nhị trưởng lão Hợp Thể kỳ xuất hiện, còn ai dám phách lối ở đây nữa.

Gia Cát gia thật cường đại!

Gia Cát gia là vô địch!

Vô số tộc nhân trong lòng phấn chấn, chỉ chờ xem Nhị trưởng lão trừng trị đám người phàm không biết sống chết này như thế nào.

Nhưng Gia Cát Huân nhìn thấy Nhị trưởng lão xuất hiện, trong lòng sinh ra tuyệt vọng.

Nàng nói với Gia Cát Phụ, "Nhị trưởng lão, chuyện ở đây không cần phiền đến ngài."

Các ngươi sợ là không biết những người sau lưng ta đáng sợ như thế nào đâu.

Gia Cát Huân không muốn như thế, nhưng nàng không thể không làm vậy, tất cả cũng là vì gia tộc của mình.

Trở mặt với đám người Lữ Thiếu Khanh không có chút lợi lộc gì.

Gia Cát Phụ thấy vậy, cười ha ha, "Nha đầu lại đây đi, có ta ở đây, không ai có thể ức hiếp con được."

Trong mắt Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường và những người nhà Gia Cát khác, Gia Cát Huân bị Lữ Thiếu Khanh ép buộc nên mới nói như vậy.

Gia Cát Ngữ Đường lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Tiểu tử, ngươi dám ức hiếp con gái ta, ta sẽ cho ngươi hối hận."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, nhìn Gia Cát Huân, "Cô nương, ta ức hiếp nàng sao?"

"Ta có tơ hào gì với nàng đâu, sao ức hiếp nàng được?"

Mẹ nó!

Gia Cát Huân căm hận, một cái miệng chó có thể nói được lời dễ nghe chút không?

"Nói chuyện phải có lương tâm a, ta người này chưa bao giờ làm chuyện phạm pháp." Lữ Thiếu Khanh kêu oan với Gia Cát Ngữ Đường, "Ta có cái gì mà ức hiếp được cô nương nhà ngươi?"

Gia Cát Ngữ Đường giận tím mặt, đến lúc này còn không nhận?

Gia Cát Phụ cũng tức giận, hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lực lượng vô hình trên không trung cuồn cuộn, những người xung quanh giống như nhìn thấy một đám đồ trong suốt lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân hoảng sợ, sao lại động thủ rồi?

Nàng không nói hai lời lao ra chặn trước Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Phụ thấy thế cũng lập tức tán đi lực lượng.

Gia Cát Phụ không vui, "Tiểu nha đầu ngươi muốn làm gì?"

Màn này khiến người Gia Cát gia trợn mắt há hốc mồm.

Gia Cát Huân muốn làm gì?

Liều mình cứu tình lang?

Gia Cát Ngữ Đường cũng không hé răng, xem Gia Cát Huân bảo vệ Lữ Thiếu Khanh thế nào, trong lòng hắn thấy trống rỗng, như có thứ gì bị móc đi vậy.

Lữ Thiếu Khanh lại không vui, ngữ khí bất mãn, "Cô nương, nàng làm gì vậy?"

"Để người khác thấy lại tưởng ta ăn bám đây."

Gia Cát Huân căm hận, trước đó lúc ngươi trốn sau lưng ta thì sao không lo chuyện này?

"Tránh ra," Lữ Thiếu Khanh hào khí ngút trời, đi đến trước mặt Gia Cát Huân, "Đừng để người nhà nàng khinh thường ta."

"Đến đây, lão đầu," Lữ Thiếu Khanh chỉ Gia Cát Phụ nói, "Muốn đánh nhau sao? Tùy thời hầu."

Gia Cát Phụ nổi giận, hai mắt trợn tròn, vẻ mặt muốn ăn tươi nuốt sống người khác, "Tốt, tốt, đã nhiều năm không về Tổ Tinh, nhân loại đã trở nên cuồng vọng thế này sao?"

"Tốt, ta sẽ thu xếp ngươi, xem xem tiểu tử lông đầu như ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Trong lòng Gia Cát Phụ đã ngập tràn sát ý, ngay trước mặt đông đảo tộc nhân, nếu không dứt khoát giết chết Lữ Thiếu Khanh dám xúc phạm quyền uy của hắn, hắn sẽ mất mặt không làm Nhị trưởng lão này nữa.

"Không được!"

Gia Cát Huân kinh hãi, một lần nữa đứng ra chắn trước Lữ Thiếu Khanh, "Nhị trưởng lão, không thể xúc động."

"Ngài đánh nhau với hắn, chỉ sợ..."

Người nhà Gia Cát nhìn thấy lại im lặng.

Trong số họ có người bắt đầu nghi ngờ Gia Cát Huân rốt cuộc là phe nào.

Lặp đi lặp lại nói đỡ cho đối phương, có phải muốn phản rồi không?

Thậm chí có người không nhịn được thấp giọng nói ra suy đoán của mình, "Cô Huân chẳng lẽ thích hắn?"

Không ít người tỏ vẻ ngộ ra.

Chỉ có như vậy mới có thể giải thích được.

Gia Cát Ngữ Đường nghe được thế, tim như vỡ ra.

Mình nuôi hoa hơn hai trăm năm bị người ta bê đi mất rồi sao?

Nhị trưởng lão, đánh chết hắn đi!

Sát ý trong lòng Gia Cát Ngữ Đường đạt đến đỉnh điểm.

Gia Cát Phụ nghe ra được sự lo lắng trong lời nói của Gia Cát Huân, ông cũng cho rằng cô lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Lão già loài người ngu xuẩn này cười ha hả, nói với Gia Cát Huân, "Yên tâm, ta sẽ không giết hắn, ta sẽ cho hắn biết Gia Cát gia không dễ chọc."

Muốn trở thành con rể nhà Gia Cát?

Nằm mơ đi!

Chỉ vì ngươi dám gọi một tiếng lão đầu, ta sẽ không chấp nhận hôn sự này.

"Đến đi, nhân loại thấp kém," Gia Cát Phụ bỏ qua sự ngăn cản của Gia Cát Huân, nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, "Nếu là nam nhân thì bước ra, cùng ta đường đường một trận chiến."

"Được," Lữ Thiếu Khanh vui vẻ đồng ý, "Bất quá chỉ đánh nhau không thì chán, phải có chút thêm tiền cược chứ nhỉ."

Gia Cát Phụ cười lạnh một tiếng, "Ngươi ý nói ta mà thua thì Gia Cát gia phải đưa ngươi một trăm ức mai linh thạch?"

"Là hai trăm lẻ một mai." Lữ Thiếu Khanh uốn nắn, trước khi mọi người muốn hét lên, nói, "Thêm một trăm ức mai linh thạch kia là phí giao lưu của chúng ta."

Gia Cát Phụ cảm thấy máu mình sôi lên.

Tên khốn nạn này, không biết giá trị của linh thạch à?

Hắn tức giận mắng, "Tiểu tử, có phải ngươi không biết đếm số?"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Biết chứ, chủ yếu ta là người thích thân thiện với mọi người."

"Sao hả? Có dám không?"

"Nếu cảm thấy nhiều quá, ta có thể bớt đi một chút, năm mươi ức được không?"

Có khác nhau sao?

Gia Cát Phụ tức giận mắng, "Được, được, tiểu tử, ta thấy ngươi đang sỉ nhục ta đấy."

"Muốn chết!"

Khí tức trong người vận chuyển, tản ra áp lực cường đại, tựa như một con hung thú nhe răng múa vuốt.

Tộc nhân Gia Cát cảm nhận được áp lực lớn, bọn họ mừng rỡ khôn nguôi.

"Nhị trưởng lão uy vũ!"

"Nhị trưởng lão lợi hại!"

"Ha ha, đây chính là Nhị trưởng lão của chúng ta..."

Gia Cát Ngữ Đường cũng cười lớn, Nhị trưởng lão cường đại như thế còn để cho đám người phàm vô sỉ kia đắc ý sao?

Tuyệt đối không thể!

Nhưng Gia Cát Huân trong lòng lại trùng xuống.

Chút thực lực này, yếu quá đi.

Dù là trưởng lão của mình, nhưng Gia Cát Huân không thể phản lại lòng mình.

Nàng thực lòng thấy Gia Cát Phụ yếu.

Kha Kim Mỗ bị Lữ Thiếu Khanh một kiếm miểu sát cũng chỉ yếu hơn Gia Cát Phụ một chút xíu thôi.

"Đến đây!" Cảm nhận được sức mạnh của bản thân, Gia Cát Phụ tràn đầy tự tin, ngạo nghễ phát ra lời khiêu chiến.

Gia Cát Huân lại tiến lên một bước, "Không được..."