Ta đi!

Rất nhiều người nhà họ Gia Cát không nhịn được kêu lên trong lòng.

Quá đáng rồi.

Hết lần này đến lần khác bênh vực đối phương.

Chẳng lẽ bọn họ không đoán sai, Lữ Thiếu Khanh là người yêu của nàng?

Một trăm tỷ linh thạch không phải tiền chuộc, mà là của hồi môn?

Gia Cát Phụ nổi giận, mấy lần ngăn cản, trong mắt còn có xem hắn là trưởng lão không?

"Con nhóc, lại đây cho ta!"

Lữ Thiếu Khanh cũng nổi giận, "Đúng, qua đây, mau tới."

"Phiền chết đi được."

Ta kiếm chút linh thạch dễ dàng sao?

Một mực cản ta phát tài.

Đúng là loại người phụ lòng!

Gia Cát Huân sắp tức điên rồi.

Như thế này khiến nàng dở khóc dở cười.

Tức giận nàng cũng mặc kệ, trực tiếp buột miệng, "Hắn có thể giao đấu với Đại Thừa kỳ mà không chết!"

Tê!

Những tiếng hít vào lãnh khí vang lên liên tiếp.

Người nhà họ Gia Cát trợn to mắt, mặt đầy vẻ khó tin.

Vị trí đám người đang đứng là trước cổng chính nhà họ Gia Cát.

Rộng rãi trống trải, xung quanh mới trồng cây cối, lại có trận pháp duy trì, bình thường nơi này chỉ có gió nhẹ thổi.

Nhưng giờ phút này, tất cả người nhà họ Gia Cát có một loại cảm giác gió thổi mạnh, nghe không rõ.

Bọn họ nghi ngờ lỗ tai mình nghe nhầm.

Giao đấu với Đại Thừa kỳ mà không chết, đây là khái niệm gì?

Có thể dùng một câu hình dung, so với trên thì không đủ, so với dưới thì dư thừa.

Gia Cát Phụ ngạc nhiên, thân là Hợp Thể kỳ, hắn chưa từng gặp qua Đại Thừa kỳ.

Nhưng có thể đoán được Đại Thừa kỳ mạnh đến mức nào.

Người trước mắt đã giao đấu với Đại Thừa kỳ?

Tất cả mọi người im lặng, gió nhẹ nhàng thổi mạnh trong không khí, yên tĩnh một mảnh.

Tiêu Y ở phía sau cười rất vui vẻ, nàng thích nhất xem những tình cảnh thế này.

Hừ, biết nhị sư huynh của ta lợi hại chưa?

"Thật là, Gia Cát tỷ tỷ rõ ràng là vì tốt cho bọn họ, thế mà bị bọn họ chất vấn, nhất định phải nói rõ ra mới được."

Úc Mộng kỳ tò mò, "Tại sao không nói thẳng cho rõ ràng?"

Úc Linh thản nhiên nói, "Nàng không dám đánh cược."

"Nàng sợ nói thẳng ra, hắn sẽ trực tiếp ra tay."

Úc Linh có thể hiểu được tâm trạng của Gia Cát Huân.

Những gia tộc ẩn thế không có sự tồn tại của Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn đối với những gia tộc ẩn thế mà nói chính là tồn tại vô địch.

Nói thẳng ra, sợ Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ra tay, đến lúc đó tất cả đều xôi hỏng bỏng không.

Nhưng hiện tại, thấy người nhà không nghe lời khuyên bảo, nhất định phải động thủ, Gia Cát Huân không thể không vạch rõ nội tình của Lữ Thiếu Khanh và bọn họ ra.

Sau khi nói xong, Gia Cát Huân nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, chỉ sợ Lữ Thiếu Khanh trực tiếp ra tay.

Lữ Thiếu Khanh bất mãn trừng Gia Cát Huân, "Cô nương, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

"Bằng mọi cách cản ta phát tài, ta chỗ nào đắc tội ngươi rồi?"

Gia Cát Huân không nhịn được trợn trắng mắt, ngươi đắc tội ta nhiều đấy.

Mấy hơi thở trôi qua, bên phía Gia Cát gia có phản ứng.

Gia Cát Phụ trong lòng tràn đầy kiêng kỵ, đánh giá Lữ Thiếu Khanh, cơ thể căng thẳng, chậm rãi mở miệng, "Ngươi, thật sự giao đấu với Đại Thừa kỳ?"

Giao đấu với Đại Thừa kỳ, còn có thể sống nhăn nhở.

Thực lực khủng bố cỡ nào, có thể tưởng tượng.

Gia Cát Ngữ Đường mấy người cũng chăm chú nhìn Lữ Thiếu Khanh, cố gắng từ mặt Lữ Thiếu Khanh nhìn ra điều gì đó.

Nhưng cái bọn họ nhìn thấy chỉ là một tên không giống cao thủ chút nào.

Khiến không ít người trong lòng hoài nghi lời Gia Cát Huân nói có phải thật hay không.

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, rất thẳng thắn, "Không có."

Gia Cát Phụ trong lòng không nhịn được buông lỏng, không có là tốt.

Nhưng Gia Cát Huân không nhịn được, "Đồ hỗn đản, có ý gì hả?"

Đồ hỗn đản mở mắt nói dối.

"Phụ thân, Nhị trưởng lão, chư vị trưởng lão," Gia Cát Huân lại lần nữa nói với bọn họ, "Hắn và sư huynh của hắn đều giao đấu với Đại Thừa kỳ, phối hợp với một Đại Thừa kỳ khác xử lý một Đại Thừa kỳ."

Sau khi Gia Cát Huân nói xong, hung hăng trừng mắt Lữ Thiếu Khanh, "Có thể không nói láo không?"

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha một tiếng, "Không sai, Đại Thừa kỳ chính là bị ta làm thịt, được chưa?"

Tê!

Lại một lần hít vào lãnh khí.

Ánh mắt của đám người đổ dồn vào Kế Ngôn.

Áo trắng bồng bềnh, hình tượng cao thủ hiện rõ, khiến không ít người cảm thấy Kế Ngôn có thực lực đó.

Trong lòng Gia Cát Phụ đã nóng nảy tới nơi rồi.

Nếu Gia Cát Huân không nói sai, hắn đánh cái rắm gì nữa.

Đối phương mạnh như vậy.

Nhưng, hắn cũng không tin lắm.

Chủ yếu là Lữ Thiếu Khanh thừa nhận quá sảng khoái, sảng khoái đến mức khiến người ta khó tin.

Hơn nữa Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn nhìn còn trẻ, sao có thể tham gia vào chiến đấu của Đại Thừa kỳ chứ?

Dù là Hợp Thể kỳ cũng không dám tham gia vào chiến đấu của Đại Thừa kỳ, chỉ trong vài phút là bị giết chết ngay.

Hắn liếc mắt qua lại Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn.

Cuối cùng, hắn hỏi Gia Cát Huân, "Ngươi tận mắt thấy?"

"Không sai!" Gia Cát Huân biết Nhị trưởng lão mình đang nghĩ gì, nàng nhấn mạnh, "Tận mắt thấy."

Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Nói dối, ngươi thấy tận mắt cái rắm."

"Lúc ấy chuyện gì xảy ra ngươi còn không rõ."

"Ngươi dám thề không?"

Gia Cát Huân nghẹn lời, điểm này nàng thật đúng là không dám thề.

Nàng không phải Lữ Thiếu Khanh, không thể dễ dàng thề, tùy tiện vi phạm lời thề.

Mà Gia Cát Huân nghẹn lời và chần chờ, lập tức khiến Gia Cát Phụ cùng một số người nhà họ sinh lòng hoài nghi.

Không thể nào, con nhóc này nói dối?

"Con nhóc, ngươi nói," Gia Cát Phụ hỏi lại, "Lời ngươi nói là thật?"

Gia Cát Huân có chút suy sụp, người nhà mình không tin mình.

Nàng cắn răng, lớn tiếng nói, "Đương nhiên là thật, ta lừa các ngươi có lợi ích gì?"

"Có đấy chứ." Lữ Thiếu Khanh cười hì hì nói, "Lừa bọn họ, bọn họ tin, cho ta bao nhiêu linh thạch còn chẳng phải do ngươi nói à?"

Mọi người trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Đạo lý này chuẩn xác.

Đến lúc đó Gia Cát Huân sẽ trở thành đại biểu Gia Cát gia, nàng đáp ứng điều kiện của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát gia cũng không thể phản kháng.

Gia Cát Huân âm thầm nghiến răng, rất muốn cắn chết Lữ Thiếu Khanh một miếng.

Tên hỗn đản này rốt cuộc muốn làm gì?

Gia Cát Phụ cũng hiểu ra, hắn hừ một tiếng, bắt đầu không vui, "Hướng về ngoại nhân, còn ra thể thống gì?"

"Uy, lão đầu, đừng có mắng người chứ," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Phụ nói, "con nhóc cũng là vì tốt cho các ngươi thôi, đừng có không biết điều."

"Nào, nào," Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Phụ nói, "dám bắt nạt con nhóc đúng không, ta đến trông coi ngươi, xem ngươi có bao nhiêu lợi hại."

Như vậy, càng nhiều người cảm thấy Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Huân có một mối quan hệ không thể nói ra.

"Cuồng vọng!" Gia Cát Phụ giận dữ, tức đến mức sôi gan hắn cũng mặc kệ, trực tiếp vung một chưởng.

"Không được!" Gia Cát Huân quá sợ hãi, định xông lên chắn trước Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh hét lớn, "Ta không có cái thói quen trốn sau lưng phụ nữ."

Hắn lóe người chủ động tiến lên, thản nhiên phất tay, công kích của Gia Cát Phụ dễ dàng bị hóa giải, "Chỉ có thế này thôi à?"