Gia Cát Phụ ánh mắt trở nên sắc bén, "Tốt, tốt, để ta xem xem ngươi rốt cuộc có thực lực gì."

Ta đánh một chưởng này còn chưa dùng lực, ngươi đã ầm ĩ Trương Khởi lên rồi?

Cổ tay khẽ lật, một chiếc quạt lông pháp khí xuất hiện trên tay hắn.

Nhẹ nhàng vung lên, trên bầu trời bỗng nhiên vang lên tiếng sấm rền vang.

Ngay sau đó, một đạo điện chớp từ trên trời giáng xuống.

Tiếng sấm cuồn cuộn, ánh điện chớp nháng, một cỗ áp lực kinh khủng ập xuống.

Đại trận của gia tộc tỏa sáng, nhưng rất nhanh liền tan đi.

Lôi điện xé toạc bầu trời, bổ thẳng vào Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh làm bộ lấy ra một pháp khí phòng ngự, lơ lửng trên đỉnh đầu.

"Ầm ầm!"

Lôi điện giáng xuống, đánh mạnh vào pháp khí của Lữ Thiếu Khanh.

"Xoảng!" một tiếng, pháp khí của Lữ Thiếu Khanh vỡ tan tành.

"Sao có thể!" Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, rồi né tránh không kịp bị điện chớp đánh trúng.

"A..."

Lữ Thiếu Khanh ngã thẳng xuống đất, tóc bị điện giật xoăn tít, trên người cũng bốc ra mùi khét.

"Đáng, đáng chết!" Lữ Thiếu Khanh đứng lên, khóe miệng rỉ máu, "Cái lão đầu đáng ghét."

"Ha ha..."

Gia Cát Phụ cười, cười rất vui vẻ, tiếng cười vang vọng khắp cả gia tộc Gia Cát, "Không chịu nổi một đòn."

"Còn tưởng ngươi mạnh đến đâu, hóa ra chỉ là thứ hù dọa người."

Gia Cát Phụ ra một chiêu trúng ngay, không quá nghi ngờ, cho rằng thực lực của Lữ Thiếu Khanh cũng chỉ có vậy.

Nếu thực lực này mà cũng có thể giao đấu với Đại Thừa kỳ.

Gia Cát Phụ cảm thấy mình có thể chém giết Đại Thừa kỳ.

Ôi, Gia Cát Phụ trong lòng lắc đầu, thấy lo lắng cho đóa hoa tương lai của Gia Cát gia.

Một đứa con gái mà bị người ta lừa, giúp người ngoài đối phó người một nhà, còn dám nói dối.

Gia Cát gia giáo dục quá kém. Không được rồi.

Xem ra sau hôm nay, phải dặn dò Gia Cát gia chấn chỉnh lại việc giáo dục.

Phải hung hăng mà bắt yêu về giáo huấn.

Lữ Thiếu Khanh bị một chiêu đánh cho tóc tai bù xù, tộc nhân Gia Cát gia sau kinh hãi, thì đều lộ vẻ vui mừng.

Đây cũng quá yếu rồi sao?

Vừa đối mặt đã bị đánh cho thành ra thế này, cũng dám nói đã giao đấu với Đại Thừa kỳ?

"Ha ha, nhân loại ngu xuẩn!"

"Hắn cũng dám vác mặt lên nói đã giao đấu với Đại Thừa kỳ?"

"Đúng đó, soi gương xem lại mình rồi hẵng cuồng vọng như vậy."

"Ôi, Huân tiểu thư sao vậy? Chắc là bị hắn bỏ bùa, bị hắn khống chế rồi?"

"Huân tiểu thư còn trẻ quá, bị người ta lừa rồi, ai..."

Vô số tộc nhân xôn xao bàn tán, đối với Gia Cát Huân đã dần dần bất mãn.

Một đại tiểu thư dòng chính, lại đi giúp người ngoài đối phó gia tộc.

Gia Cát Ngữ Đường cũng lập tức mở miệng, "Huân Nhi, lại đây!"

Gia Cát Huân thấy cảnh này lại gần như suy sụp.

Lữ Thiếu Khanh muốn làm gì?

Trong lòng nàng hoảng sợ không thôi.

Càng hiểu rõ thực lực của Lữ Thiếu Khanh, nàng lại càng hoảng loạn.

Đừng nói một Nhị trưởng lão, cho dù thêm một Nhị trưởng lão liên thủ cũng không thể nào thắng nổi Lữ Thiếu Khanh.

Đằng này mới một chiêu đã đánh Lữ Thiếu Khanh bị thương thổ huyết.

Gia Cát Huân cảm thấy hô hấp của mình không thông, giống như thấy gia tộc Gia Cát đang chậm rãi rơi xuống vực sâu.

Lữ Thiếu Khanh như một bàn tay đen đang từ từ chụp xuống, gia tộc Gia Cát cuối cùng sẽ bị hắn thôn phệ.

Gia Cát Huân trong lòng hoảng sợ, nàng kêu lên, "Dừng tay!"

"Hừ!" Đối với sự ngăn cản của Gia Cát Huân, Gia Cát Phụ nổi giận, "Còn ra thể thống gì? Lui xuống cho ta!"

Gia Cát Ngữ Đường cũng không nhịn được, chủ động tiến lên, "Huân Nhi, về đi!"

Hắn đưa tay muốn kéo con gái mình trở về.

Nhưng Gia Cát Huân lại tránh tay hắn, đồng thời nói với hắn, "Phụ thân, bảo Nhị trưởng lão đừng ra tay."

"Mọi chuyện đều có thể thương lượng."

Đứa con gái ngoan bỗng thành ra như vậy, Gia Cát Ngữ Đường nổi giận, "Thương lượng cái rắm!"

"Kẻ mạo phạm Gia Cát gia, đáng chém!"

Bọn nhân loại đáng chết này, giam cầm con gái ta, còn cho con gái ta uống Mê Hồn Thang?

Bây giờ lại nghe lời người ngoài.

Khiến cái mặt già này của ta mất hết thể diện.

"Mau về đây cho ta!" Gia Cát Ngữ Đường gầm lên.

Gia Cát Huân cắn răng, nói với Gia Cát Ngữ Đường, "Phụ thân, người không hiểu rõ hắn."

Ta đi!

Lời này từ miệng con gái nói ra, chỉ cần là một người cha đều không thể nghe lọt.

Không cần nghi ngờ.

Một câu nói kia đã khiến Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy mình đã hiểu rõ sự thật.

Tên hỗn đản đã bắt con gái hắn đi, ngày đêm ở chung, dùng lời ngon tiếng ngọt lừa gạt con gái hắn, khiến con gái hắn vì tình mà mù quáng, vì tình mà tuyệt vọng.

Gia Cát Ngữ Đường đau lòng nhức óc.

Giáo dục của mình cho con gái vẫn chưa đủ.

Khiến cho nó ngây thơ, không nhận biết được sự hiểm ác của xã hội.

Vừa ra cửa liền bị người ta lừa.

Hắn có lỗi với mẹ nó.

Gia Cát Ngữ Đường nổi trận lôi đình, lại hét lớn, "Mau về đây với ta!"

Gia Cát Huân lại căng thẳng nhìn chằm chằm Nhị trưởng lão trên không.

"Phụ thân, người hãy ngăn cản họ!" Gia Cát Huân lần nữa thỉnh cầu.

Gia Cát Huân không mong Gia Cát Phụ và Lữ Thiếu Khanh đánh nhau.

Nhưng theo Gia Cát Ngữ Đường, Gia Cát Huân là đang lo lắng cho Lữ Thiếu Khanh.

Hơn nữa nhìn đến mình một cái cũng không.

Gia Cát Ngữ Đường cảm thấy trái tim mình tan nát, thương tâm gần chết.

Hắn dứt khoát lớn tiếng nói với Gia Cát Phụ, "Nhị trưởng lão, giết hắn đi!"

Kẻ quyến rũ con gái hắn, nhất định phải chết!

Gia Cát Phụ lạnh lùng nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần trở nên tàn nhẫn, "Tiểu tử, ngươi cho rằng lừa gạt con nhỏ của tộc ta thì có thể nắm trong tay Gia Cát gia sao?"

"Ta chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ."

Lữ Thiếu Khanh vuốt tóc, hiếu kỳ hỏi Gia Cát Huân, "Cô nàng, ta lừa ngươi à?"

"Ngươi phải nói rõ ràng với họ chứ, ta sẽ lừa người sao?"

"Ai quen ta mà không nói ta là một chàng trai thành thật chứ?"

Gia Cát Huân căm hận, những lời ngươi nói câu nào mà không phải đang nói dối vậy?

Lữ Thiếu Khanh nói với Gia Cát Phụ, "Được rồi, lão đầu, dừng lại được rồi đấy."

"Ta đến đây cũng không phải muốn gây chuyện, chỉ là muốn lấy chút linh thạch thôi."

Ngươi gọi đây là chút linh thạch?

Ngươi muốn hút máu Gia Cát gia tới khô cạn rồi.

Lữ Thiếu Khanh vẫn là bộ dạng không quan tâm, trong mắt người khác thì lại là kiêu ngạo, không hề coi Gia Cát gia ra gì.

Tộc nhân Gia Cát gia cũng không nhịn được gào thét, "Nhị trưởng lão, giết hắn!"

"Đúng đó, giết hắn đi, băm hắn thành trăm mảnh, cho hắn biết sự lợi hại của Gia Cát gia."

Gia Cát Phụ giận quá hóa cười, "Tốt, tốt."

"Chết đến nơi còn dám cuồng vọng!"

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy thủ đoạn của Gia Cát gia ta."

Gia Cát Phụ gầm lên một tiếng, quạt lông vung vẩy, lập tức cuồng phong gào thét, mây đen kéo đến dày đặc, ngay sau đó, vô số lôi đình từ trên trời giáng xuống, tựa như những con rắn điện bay múa.