Vô số lôi đình giáng xuống, trong chớp mắt, trời đất biến thành ao lôi.

Lôi đình kinh khủng, tựa như thiên kiếp tỏa ra áp lực khủng khiếp.

Gia Cát Ngữ Đường nhìn thấy trong lòng vô cùng phấn chấn.

"Tốt, tốt, đây là lôi đình luyện ngục của Gia Cát gia ta, hắn chết chắc."

Mỗi một chữ phảng phất như cắn răng nói ra, có thể thấy được hận ý trong lòng Gia Cát Ngữ Đường.

Dám gian dâm nữ nhi của hắn, còn muốn nữ nhi của hắn quay đầu lại đầu quân cho Gia Cát gia.

Tội ác này dù băm thây xé xác cũng không hả hận.

Hắn quay đầu nhìn nữ nhi mình, dù nữ nhi sẽ đau lòng, nhưng không sao.

Thời gian có thể hòa tan tất cả.

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của nữ nhi, trong lòng hắn lại dâng lên một ngọn lửa giận không hiểu.

Mình nuôi dưỡng vất vả như vậy, giống hoa như ngọc, hỗn đản lại muốn cướp đi?

Nằm mơ!

Hắn khó chịu nói nhỏ, "Ngươi đừng lo lắng, lo lắng cũng vô dụng thôi, hắn chết chắc."

"Đây là thiên cấp pháp thuật của Gia Cát gia ta!"

"Các ngươi cũng không trốn thoát được!"

Hắn thậm chí quay đầu hung hăng nhìn chằm chằm Kế Ngôn Tiêu Y bọn người.

Những đồng bọn này cũng không chạy thoát.

Nhưng thứ hắn nhìn thấy lại là ánh mắt lạnh nhạt, thậm chí là thương hại.

Chà, sắp chết đến nơi mà vẫn còn chưa tỉnh ngộ?

Đang định lên tiếng thì Gia Cát Huân mở miệng, "Phụ thân, Nhị trưởng lão không phải là đối thủ."

Xoa!

Có phải bị trúng cổ rồi không?

Gia Cát Ngữ Đường lo lắng.

Đến giờ còn chưa thấy rõ bộ mặt lừa đảo sao?

Hắn nhìn về phía nữ nhi mình, chỉ vào lôi đình dày đặc trên trời, trầm giọng nói, "Nhìn cho rõ!"

Lôi đình trên trời dần dần tan biến, uy áp kinh khủng cũng tiêu tán.

Nhưng đồng thời đó, thân ảnh Lữ Thiếu Khanh xuất hiện.

Thấy dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Ngữ Đường nghẹn ngào, "Không thể nào!"

Lữ Thiếu Khanh hoàn hảo không tổn hại gì, đừng nói bị thương, đến cả mái tóc bị điện giật dựng đứng cũng đã trở lại bình thường.

Quần áo vẫn mới tinh như ban đầu, tựa như vừa thay một bộ khác, vết cháy đen vừa rồi đều biến mất sạch.

Gia Cát Phụ cũng nghẹn ngào, "Không thể nào!"

Các tộc nhân Gia Cát gia khác ngơ ngác như gà gỗ, đầu óc trống rỗng, phản ứng không kịp.

Chẳng phải là đã bị đánh đến cặn bã cũng không còn sao?

Sao lại vẫn bình yên vô sự thế?

Lúc này, Gia Cát Huân yếu ớt lên tiếng, truyền vào tai mọi người.

"Thiên kiếp còn không làm gì được hắn, chút lôi đình thì có thể làm gì?"

"Phụ thân, sau lưng hắn còn có Đại Thừa kỳ."

Chuyện đến nước này, Gia Cát Huân chỉ có thể tiếp tục vạch trần.

Lời này khiến Gia Cát Phụ tay run lên, suýt nữa không giữ được pháp khí trong tay.

Còn có Đại Thừa kỳ?

Đây là đáng sợ đến mức nào?

Bọn họ rốt cuộc là ai?

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì nổi giận, "Má nó!"

Cổ tay khẽ đảo, Mặc Quân kiếm xuất hiện trong tay, đâm thẳng về phía Gia Cát Phụ.

Gia Cát Phụ bên này bị giật nảy mình, phản ứng chậm nửa nhịp.

Đến lúc kịp phản ứng thì trước mắt đã là kiếm quang chói mắt, kiếm ý mãnh liệt.

Kiếm ý bùng nổ, kiếm ý kinh khủng, khiến Gia Cát Phụ ngửi thấy mùi vị của tử vong.

Đối mặt với một kiếm này của Lữ Thiếu Khanh, hắn chỉ có thể vội vàng ngăn cản.

Pháp khí trong tay tỏa ra ánh sáng, một tấm bình chướng xuất hiện.

"Ba!"

Bình chướng vỡ vụn, kiếm quang nuốt chửng Gia Cát Phụ.

"A!"

Một tiếng hét thảm.

Trong ánh mắt sợ hãi của vô số tộc nhân Gia Cát gia, Nhị trưởng lão của bọn họ máu tươi đầm đìa ngã xuống.

"Nhị trưởng lão!"

Gia Cát Ngữ Đường lập tức chạy tới.

Trong lòng hắn vô cùng sợ hãi.

Nếu Gia Cát Phụ có mệnh hệ gì, hắn với tư cách gia chủ phải chết muôn lần không hết tội, ai bảo nữ nhi hắn mang người về.

Gia Cát Phụ chậm rãi đứng dậy, đẩy Gia Cát Ngữ Đường muốn đỡ mình ra.

Hắn kinh hãi nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong mắt lóe lên vẻ sợ hãi.

Chỉ một kiếm, Gia Cát Phụ đã hiểu Lữ Thiếu Khanh khủng bố đến mức nào.

"Ngươi, vì sao?"

Gia Cát Phụ không hiểu, mạnh như vậy, sao vừa rồi còn phải giả heo ăn thịt hổ?

Rõ ràng hiệp đầu có thể đánh bại hắn, vậy mà nhất quyết phải miễn cưỡng ăn của hắn một đòn.

Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm đứng đó, cười tủm tỉm nói, "Không làm vậy, lương tâm ta khó có thể an."

Lương tâm khó có thể an?

Khi mọi người còn chưa hiểu thì Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường với vẻ oán hận, "Bồi thường!"

"Làm ta bị thương, bồi ta tiền thuốc men, một trăm ức linh thạch!"

Mọi người lúc này đã hiểu cái gọi là lương tâm khó có thể an của Lữ Thiếu Khanh là có ý gì.

Cố tình ăn một đòn của Gia Cát Phụ, giả bị thương, không những có lý do, còn có thể yên tâm thoải mái sư tử ngoác mồm đòi tiền.

"Ngươi. . . . ."

Gia Cát Phụ muốn hộc máu, đối phương rõ ràng đang đùa bỡn hắn, căn bản không xem hắn ra gì.

Lữ Thiếu Khanh nắm chặt ngón tay, "Ta tính sơ, tạ ơn một trăm ức, luận bàn một trăm ức, phí đi đường một trăm triệu, còn có tiền thuốc men bị thương của ta một trăm ức."

"Tổng cộng ba trăm linh một ức linh thạch!"

Lữ Thiếu Khanh cười đến mắt híp cả lại, phảng phất đã thấy linh thạch trắng hoa hoa đang ngoắc gọi hắn.

Giọng điệu Lữ Thiếu Khanh đã trở nên dịu dàng hơn rất nhiều, "Vậy các ngươi định trả hôm nay, hay phải mấy ngày để gom đủ linh thạch?"

"Làm, nằm mơ!"

Gia Cát Phụ toàn thân phát run, nhục nhã, nhục nhã trần trụi.

Đối phương dám nghênh ngang chặn cửa Gia Cát gia uy hiếp bắt chẹt.

Gia Cát Ngữ Đường cùng đông đảo tộc nhân Gia Cát gia cũng vô cùng phẫn hận.

Thậm chí có vài người ánh mắt rơi lên người Gia Cát Huân, oán hận Gia Cát Huân dẫn người đến sỉ nhục Gia Cát gia.

Gia Cát Huân cảm nhận được ánh mắt của tộc nhân, nàng có chút muốn khóc.

Quá đáng bắt nạt người.

Tấm lòng của nàng vừa nãy bị bỏ phí.

Nàng nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đừng ỷ mạnh hiếp yếu quá đáng!"

Lữ Thiếu Khanh thấy lạ, "Ai ỷ mạnh hiếp yếu, ngươi phải nói rõ ràng, là Nhị trưởng lão của các ngươi động tay với ta trước."

"Đả thương người chẳng lẽ không cần bồi thường sao?"

"Các ngươi Gia Cát gia đừng ỷ mạnh hiếp yếu đấy."

Ỷ mạnh hiếp yếu?

Một vài tộc nhân Gia Cát gia cảm thấy yết hầu ngọt lịm.

Rốt cuộc là ai ỷ mạnh hiếp yếu, chính ngươi không có điểm tự lượng sức mình à?

"Đáng chết!"

"Ta không nhịn được!"

"A. . ."

"Đáng chết! Gia Cát gia khi nào bị làm nhục thế này?"

"Nhị trưởng lão, gia chủ, liều mạng với bọn chúng. . ."

Tộc nhân Gia Cát gia nhao nhao gầm hét.

Gia Cát Ngữ Đường nghiến răng, dường như đã quyết tâm, "Tiểu tử, đừng quá đáng."

"Đừng ép Đại trưởng lão của chúng ta ra tay!"

"Đúng, chúng ta còn có Đại trưởng lão!"

"Gia chủ, để Đại trưởng lão ra tay đi, giết hắn!"

"Giết hắn!"

"Keng!" Một tiếng kiếm minh, Vô Khâu kiếm phóng thẳng lên trời, hàn quang tỏa ra bốn phía trấn áp tứ phương, trong ánh mắt kinh hãi của tộc nhân Gia Cát gia, lóe lên một đạo quang mang đâm thẳng vào chỗ sâu bên trong Gia Cát gia. . .