"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn vang lên, một luồng kiếm ý sắc bén bùng phát.

Nhưng rất nhanh kiếm ý tan biến, một bóng người từ sâu trong Gia Cát gia đi ra, xuất hiện trước mặt mọi người.

Lại là một lão già xuất hiện.

Áo bào xám trắng, bộ râu trắng dài ba thước, trông rất tiên phong đạo cốt.

Sau khi lão già đến, đám người Gia Cát gia vội vàng hành lễ với lão.

"Gặp qua Đại trưởng lão!"

"Là Đại trưởng lão!"

"Ha ha, Gia Cát gia chúng ta được cứu rồi."

"Đại trưởng lão đã là Hợp Thể hậu kỳ, bọn chúng mạnh hơn nữa cũng không thể đánh thắng được Đại trưởng lão."

Đông đảo tộc nhân Gia Cát phấn chấn.

Ngay cả Gia Cát Phụ cũng lộ vẻ vui mừng.

Nhưng rất nhanh, vẻ mặt Gia Cát Phụ liền thay đổi.

Bởi vì hắn phát hiện Đại trưởng lão Gia Cát Khúc không hề có vẻ mặt mừng rỡ trên khuôn mặt già nua, mà lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Gia Cát Khúc không để ý đến những tộc nhân khác, sau khi quét mắt một vòng liền dừng lại ở Kế Ngôn.

Hắn khách khí chắp tay với Kế Ngôn, "Không biết rõ đạo hữu giá lâm có gì chỉ giáo?"

Đạo hữu, giá lâm, chỉ giáo, ba từ này cho thấy rõ sự khách khí của hắn.

"Đại trưởng lão?!"

Thấy Gia Cát Khúc khách khí như vậy, tộc nhân Gia Cát kinh ngạc.

Đối phương chỉ là một người trẻ tuổi, tại sao Đại trưởng lão lại như vậy?

Chỉ là một kiếm thôi mà, Đại trưởng lão không ngăn được sao?

Người bình thường không hiểu, chỉ có Gia Cát Khúc đã lĩnh giáo qua kiếm ý của Kế Ngôn mới hiểu rõ mười phần.

Kẻ đến quá mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Sống lâu như vậy, lần đầu tiên gặp được kiếm ý đáng sợ như vậy.

Gia Cát Khúc cảm thấy kiếm ý này nói là đệ nhất thiên hạ cũng không đủ.

Cho nên, chỉ một kiếm nhẹ nhàng, chỉ là va chạm nhẹ nhàng, Gia Cát Khúc liền biết Gia Cát gia đã trêu chọc phải đại phiền toái.

Hắn đảo mắt nhìn thấy Nhị trưởng lão bị thương, hắn cau mày.

"Người đến là khách, vì sao lại động thủ?"

Ta đi!

Đây là Đại trưởng lão của mình, hay là Đại trưởng lão của đối phương vậy?

Vô số tộc nhân Gia Cát thầm gào thét trong lòng.

Đại trưởng lão bế quan đến hồ đồ rồi sao?

Gia Cát Phụ vô cùng ấm ức.

Hắn nghiến răng nói, "Đối phương khi dễ người quá đáng."

Ánh mắt Gia Cát Khúc rơi vào Lữ Thiếu Khanh đang đứng phía trước nhất, vẻ mặt cà lơ phất phơ khiến người ta khó chịu.

Nếu như không cảm nhận được sự đáng sợ của Kế Ngôn, hắn nhất định sẽ vả cho một cái.

Dám đến Gia Cát gia gây sự, chán sống rồi sao.

Nhưng Kế Ngôn lơ đễnh đứng đó, tạo cho hắn áp lực lớn, hắn hít sâu một hơi, đè nén xúc động muốn đánh người, hỏi, "Chuyện gì đã xảy ra?"

Gia Cát Ngữ Đường nhanh chóng kể lại sự việc.

Sau khi Gia Cát Khúc nghe xong, ánh mắt trở nên sắc bén như dao, như mắt ưng nhìn chằm chằm vào Lữ Thiếu Khanh.

"Tiểu hữu," Gia Cát Khúc nói với Lữ Thiếu Khanh, "ngươi làm vậy, không cảm thấy quá đáng sao?"

Lữ Thiếu Khanh có thể đoán được thái độ của Gia Cát Khúc thông qua cách hắn xưng hô.

Đối xử khác biệt sao?

Gọi đại sư huynh ta là đạo hữu, gọi ta lại là tiểu hữu?

Không xem ta ra gì?

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Không phục? Không phục thì ngươi cũng ra tỷ thí?"

Giọng nói nhàn nhạt, nhưng lại bá đạo vô cùng.

Trong tai người khác nghe thấy chỉ thấy cuồng vọng vô cùng.

Mặt Gia Cát Khúc sầm xuống, hắn liếc nhìn Kế Ngôn một cái, Kế Ngôn khoanh tay đứng cách đó không xa, tựa như một công tử cao ngạo, không quan tâm đến chuyện xung quanh.

Thấy Kế Ngôn không lên tiếng, hắn khó chịu nói, "Đạo hữu, dung túng cho người phía dưới khi dễ người như vậy cũng không khỏi quá kém cỏi."

Dù sao cũng là cao thủ đi, không sợ người dưới làm mất mặt mình sao?

Kế Ngôn bình tĩnh đáp, "Hắn làm gì, là chuyện của hắn."

"Tốt!" Gia Cát Khúc giận dữ.

Khi dễ người quá đáng.

Hắn chỉ vào Lữ Thiếu Khanh nói, "Đã vậy, ta sẽ lĩnh giáo chút thực lực của ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Xử hắn!"

Kế Ngôn từ chối, "Quá yếu."

Vừa rồi hắn ra kiếm là muốn xem thực lực của Gia Cát Khúc ra sao.

Nhưng sự thật khiến hắn thất vọng.

Đối thủ như vậy không gợi lên được hứng thú của hắn.

Xoa!

Gia Cát Khúc càng thêm tức giận, khinh thường ai vậy?

Đám người trẻ tuổi nhân tộc giờ trở nên cuồng vọng vậy sao?

Trăm ngàn năm trôi qua, Nhân tộc càng ngày càng tệ.

"Cuồng vọng!" Gia Cát Khúc gầm lên, "Lên đi!"

Đối mặt với Gia Cát Khúc tức giận, Lữ Thiếu Khanh lại từ tốn nói, "Vội gì chứ, nói điều kiện xong đã."

"Hừ!"

Gia Cát Khúc hừ lạnh một tiếng, tuổi hắn đã cao, nhưng không hồ đồ.

Hắn trực tiếp ra tay, một chưởng hung hăng đánh xuống.

Một luồng sức mạnh cường đại bị hắn nén lại trong phạm vi vài mét vuông.

Tim Gia Cát Phụ đập loạn, mặt lộ vẻ khó coi.

Chỉ một chiêu này, đã có thể thấy Gia Cát Khúc mạnh hơn hắn.

Hắn không có khả năng nén lực đến mức này.

Tộc nhân Gia Cát cảm nhận được áp lực trong không khí, mọi người vừa kinh hãi lại hưng phấn vô cùng.

Không hổ là Đại trưởng lão, sức mạnh thật mạnh mẽ, vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Bây giờ, hãy xem tên nhân loại đáng ghét kia chống cự thế nào.

Lữ Thiếu Khanh thu lại vẻ tươi cười, cảnh giới của Gia Cát Khúc cao hơn hắn, hắn phải cẩn trọng ứng phó.

Mặc Quân kiếm đâm ra, kiếm ý vô hình quấn quanh thân kiếm.

Tựa như một thanh thần binh bách chiến bách thắng, xung quanh xuất hiện những vết nứt màu đen, không gian bị đâm thủng, sức mạnh cường đại cũng tụ hội trên thân kiếm.

Mặt Gia Cát Phụ càng thêm khó coi, hắn bỗng nhiên có chút muốn khóc.

Lữ Thiếu Khanh mạnh hơn tưởng tượng của hắn nhiều.

Nếu Lữ Thiếu Khanh dốc toàn lực đối phó với hắn, hắn đã sớm bị chém chết rồi.

"Phụt!"

Hai luồng sức mạnh va chạm.

Vẻ mặt tự tin của Gia Cát Khúc bỗng thay đổi hoàn toàn.

Hắn chỉ cảm thấy sức mạnh của mình bị đâm xuyên, một luồng kiếm ý tàn bạo khó tả tỏa ra.

Sức mạnh mà hắn ngưng tụ trong nháy mắt trở nên rách nát.

"Ầm ầm!"

Sức mạnh đáng sợ bộc phát, trong khoảnh khắc trời long đất lở.

"Không ổn!"

Tất cả mọi người kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Khúc đều là Hợp Thể kỳ, hai người đối đầu, dù chỉ một tia lực cũng đủ khiến xung quanh rơi vào cảnh vạn kiếp bất phục.

Sức mạnh cuồng bạo đáng sợ ầm ầm phá hủy xung quanh, không ngừng phát nổ, bụi mù cuồn cuộn bay kín cả bầu trời.

Gia Cát Phụ nhanh chóng che chở tộc nhân lui lại phía sau, đồng thời ngăn cản sức mạnh ập đến.

"Phụt!"

Gia Cát Phụ lại bị thương, máu tươi phun ra, nôn ra mấy ngụm máu mới đứng vững được.

Dần dần sức mạnh đáng sợ tiêu tan.

Xung quanh đã tan hoang một mảnh, sức mạnh khủng khiếp phá hủy tất cả.

"Nhanh, mau nhìn..."

Đột nhiên có người kinh hãi chỉ về phía không xa, "Cửa, cửa..."

Trong ánh mắt hoảng sợ của tộc nhân Gia Cát, cửa chính của gia tộc họ chậm rãi xuất hiện vết nứt, cuối cùng trong những tiếng răng rắc vang lên sụp đổ hoàn toàn.