Gia tộc Gia Cát cho rằng, sự kiêu hãnh của mình đã khiến cửa chính ầm ầm sụp đổ, tảng đá rơi lả tả xuống đất.

"A..."

"Cái này..."

"Không thể nào!"

"Đừng, đừng..."

Các tộc nhân Gia Cát đều hoảng loạn.

Cánh cửa lớn bị phá hủy, không khác gì Gia tộc Gia Cát bị hủy diệt.

Đây là cánh cửa mà họ tự hào, giờ đây trước mặt họ đã ầm ầm sụp xuống.

Họ như bị ai đó giáng một bạt tai thật mạnh vào mặt, thể diện của Gia tộc Gia Cát hoàn toàn mất hết.

Khói bụi tan đi, Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Khúc đứng đối diện nhau.

Lữ Thiếu Khanh ôm ngực, khóe miệng dính máu tươi.

"Đau quá," Lữ Thiếu Khanh kêu oai oái, "Lão đầu, ngươi định xuống tay giết người hả?"

"Cần thiết vậy không?"

"Chẳng phải chỉ là luận bàn chút thôi, muốn giết người diệt khẩu à?"

Hắn vừa xoa ngực vừa nhìn quanh, sau đó cố ý kêu lên, "Oa, lão đầu, cửa nhà ngươi sập rồi, ngươi làm sao bây giờ?"

"Chẳng phải nói là luận bàn thôi sao? Sao ra tay ác vậy, ngươi cố tình hả?"

Sắc mặt Gia Cát Khúc tái mét, hắn dồn nén lực lượng, vốn muốn ra một chiêu thật lợi hại để người này thấy uy lực của mình.

Tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh không hề yếu hơn hắn, một kiếm đã đánh tan lực lượng của hắn.

Khiến lực lượng của hắn bùng nổ.

Uy lực của Hợp Thể kỳ bùng nổ mạnh đến mức nào, hắn hiểu rất rõ.

Nếu không phải kịp thời ngăn cản phần lớn lực lượng, nơi này đã sớm bị phá hủy hoàn toàn.

Hơn nữa!

Hắn căm hận nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Chết tiệt, cửa chính là do ngươi phá hủy."

Lữ Thiếu Khanh có thể che mắt được người khác, nhưng không lừa được hắn.

Khoảnh khắc Lữ Thiếu Khanh bộc phát sức mạnh khiến hắn rùng mình.

Lữ Thiếu Khanh chỉ là dẫn nổ lực lượng của hắn, rồi thu tay lại khi nó bùng phát, cứ vậy mà hứng chịu công kích của hắn.

Vẻ mặt tràn đầy khí lực, hoàn toàn không giống người bị thương, tất cả chỉ là giả vờ.

Không những vậy, Lữ Thiếu Khanh còn cố tình hướng lực lượng của hắn vào cánh cổng chính của gia tộc.

Tất cả là do Lữ Thiếu Khanh giở trò quỷ.

"Ta đi!" Lữ Thiếu Khanh chỉ vào hắn lớn tiếng la hét, "Lão đầu, thuốc có thể ăn bậy, chứ lời không thể nói lung tung."

"Mắt nào của ngươi thấy ta phá cửa nhà ngươi? Có bằng chứng không?"

"Không có bằng chứng thì đừng có ăn nói hàm hồ, nếu không ta báo quan."

"Chết tiệt!" Gia Cát Khúc tức giận gầm lên, chỉ vào Lữ Thiếu Khanh gào thét, "Có dám đánh một trận thật sự với ta không?"

"Được thôi!" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, "Chúng ta lên trời đánh đi, ta sợ ngươi lát nữa làm sập luôn nhà ngươi."

"Đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh và Gia Cát Khúc lao lên trời, rất nhanh đã tới nơi sâu trong không trung.

Lữ Thiếu Khanh cúi đầu nhìn xuống, phía dưới một màu trắng xóa, nước biển xanh biếc cuồn cuộn, không thấy đảo đâu cả.

Lữ Thiếu Khanh chậc chậc tán thưởng, "Thật lợi hại, cả một đại lục rộng lớn thế này mà dùng trận pháp che giấu, đúng là đại thủ bút."

"Chắc chắn tốn không ít linh thạch nhỉ?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng ngưỡng mộ, "Có tiền thật tốt!"

Phía dưới không chỉ là một trận pháp, mà là vô số trận pháp kết hợp lại, tốn kém vật tư không ít.

Gia Cát Khúc lười nói nhảm với Lữ Thiếu Khanh, hắn sát khí ngút trời, "Chịu chết đi!"

Hắn vung tay, tầng cương phong phía trên mây đen dày đặc, vô số lôi đình từ trên trời giáng xuống.

Lôi đình luyện ngục!

Chiêu thức này mạnh hơn mấy lần so với Nhị trưởng lão Gia Cát Phụ.

Ầm ầm, lôi đình như kiếp lôi, mỗi đạo đều ẩn chứa sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Xé toạc trời không, giống như vô số xúc tu hung hăng lao về phía Lữ Thiếu Khanh.

Trong lòng Gia Cát Khúc hận ý ngập tràn, mặc dù hận không thể một chưởng đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng hắn vẫn chưa hoàn toàn mất lý trí.

Giết Lữ Thiếu Khanh, sự việc sẽ hoàn toàn không còn đường lui.

Vẫn còn một Kế Ngôn khiến hắn phải kiêng kỵ.

Gia Cát Khúc nhìn Lữ Thiếu Khanh đang bị lôi đình bao phủ, trong lòng âm thầm nói, "Ta đánh ngươi gần chết, cho các ngươi biết rõ sự lợi hại của ta là được."

Đồng thời tay của hắn lại phát sáng, linh lực trong cơ thể vận chuyển.

Ngay lúc hắn chuẩn bị ra tay lần nữa, trong trời lôi đình bỗng nhiên sáng lên một luồng hào quang chói mắt hơn.

Ngay sau đó, hàng trăm ngàn trượng kiếm quang như phượng hoàng tắm mình trong lôi đình, dục hỏa trùng sinh, bay lên tận trời.

Như lửa cháy ngút trời, cháy rực, lôi đình biến mất trong biển lửa.

Một tiếng chim hót, mang theo khí tức sắc bén xẹt qua bầu trời, lao thẳng về phía Gia Cát Khúc.

Kiếm ý dữ dằn khiến con ngươi của Gia Cát Khúc co rút lại.

Lần này, hắn có thể cảm nhận rõ ràng hơn.

Kiếm ý của Lữ Thiếu Khanh không hề kém Kế Ngôn.

Hắn!

Gia Cát Khúc muốn chửi má nó, Gia tộc Gia Cát rốt cuộc đã chọc phải thứ gì thế này?

Trong lòng chửi rủa, động tác trên tay không dám chậm trễ.

Vốn định công kích, giờ đây tâm ý thay đổi, chuyển từ công sang thủ.

Gia Cát Khúc hét lớn một tiếng, hai tay vung mạnh, một bình chướng vô hình khuếch tán, không gian xung quanh theo đó mà vặn vẹo, một sức mạnh vô hình nặng nề lan tỏa, kéo theo gió mạnh xung quanh cũng tan đi.

Trong lòng Gia Cát Khúc yên tâm hơn một chút, vừa định thả lỏng thì.

Ngay khoảnh khắc sau, trước mắt hắn hào quang màu đỏ lóe lên, kiếm ý biến thành Thần Điểu xuất hiện ngay trước mặt.

Lúc này, hắn mới cảm thấy phòng ngự của mình đã bị phá.

Phòng ngự của hắn bị phá quá nhanh khiến hắn không kịp phản ứng.

"Không, không thể nào!"

Gia Cát Khúc hô lớn một tiếng, hắn không thấy Lữ Thiếu Khanh ở phía xa, trong mắt đã xuất hiện đồ án âm dương đen trắng.

"Phụt!"

Bị Thần Điểu xông vào mặt, Gia Cát Khúc dù có lợi hại đến mấy cũng không thể nào chống đỡ nổi, bị kiếm ý cắt nát mặt, bị kiếm quang bao phủ.

Máu tươi của Gia Cát Khúc phun ra, bị gió mạnh thổi bay ngược ra xa mấy chục vạn dặm.

Đến khi Gia Cát Khúc dừng lại, toàn thân máu me đầm đìa, vết thương chồng chất, đau đến mức lòng hắn run lên.

"Chết tiệt!"

Gia Cát Khúc trong lòng hoảng sợ.

Qua một chiêu này, hắn cảm nhận được sự đáng sợ của Lữ Thiếu Khanh.

Lực chú ý của hắn đặt trên người Kế Ngôn, nên theo bản năng đã xem thường Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên giờ đây hắn mới phát hiện ra sự cường đại của Lữ Thiếu Khanh.

"Còn muốn đánh nữa không?" Lữ Thiếu Khanh cầm kiếm Mặc Quân trong tay chậm rãi xuất hiện trước mặt hắn, thoải mái thư giãn.

Ánh mắt Gia Cát Khúc càng thêm ngưng trọng, cảm nhận được áp lực rất lớn, nhưng bắt hắn cứ như vậy mà nhận thua thì không thể nào!

"Giết!"

Gia Cát Khúc hét lớn một tiếng, lần nữa ra tay.

"Ta chỉ mới dùng một nửa sức mà thôi, ngươi cho rằng mình thắng chắc sao?"

Lần này hắn không có ý định nương tay, đối phương quá mạnh, nương tay chỉ khiến chính mình thêm đau khổ.

"Chậc chậc!"

Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, chậm rãi giơ kiếm Mặc Quân lên, "Cũng được thôi, đánh cho ngươi khóc, mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn."

Mặc Quân kiếm vung xuống, tinh quang rực rỡ trên trời, vô số đạo tinh quang rơi xuống.