Lữ Thiếu Khanh cùng Gia Cát Khúc biến mất khỏi tầm mắt mọi người.

Ngẩng đầu nhìn lên, trên trời mây trắng thong dong, những áng mây trôi bồng bềnh che khuất tầm mắt của mọi người.

Chỉ có những nhân tài có cảnh giới Luyện Hư kỳ trở lên mới cảm nhận được sự hiện diện của hai người trên bầu trời.

Những tộc nhân khác của Gia Cát tộc dù không nhìn thấy, nhưng bọn hắn không hề quá lo lắng.

"Đại trưởng lão nhất định có thể thắng!"

"Nói thừa, đương nhiên là có thể thắng!"

"Đại trưởng lão đã là tu vi Hợp Hậu kỳ tầng thứ bảy, thực lực cường đại, trong tứ đại gia tộc cũng đứng đầu."

"Hừ, cái tên tiểu tử không biết trời cao đất rộng, hắn nhất định sẽ hối hận!"

"Chờ chút xem bọn hắn làm sao phách lối nữa..."

Gia Cát Ngữ Đường cảm nhận được Lữ Thiếu Khanh bị vô số lôi đình nuốt chửng, vẻ căng thẳng trên mặt đã dịu đi phần nào, sắc mặt cũng tươi tỉnh hơn.

Hắn không kìm được hỏi, "Nhị trưởng lão, Đại trưởng lão không sao chứ?"

Gia Cát Phụ nghiến răng, "Không sao."

"Thực lực của Đại trưởng lão mạnh hơn ta nhiều, tên hỗn đản loài người kia bất quá chỉ là cảnh giới tầng thứ năm, tuyệt đối không phải là đối thủ của Đại trưởng lão."

Gia Cát Ngữ Đường càng thêm yên tâm, Nhị trưởng lão đã nói như vậy, xem ra mọi chuyện đều ổn thỏa.

Nhưng ngay lúc đó, bên cạnh lại vang lên giọng nói của Gia Cát Huân.

"Phụ thân, Nhị trưởng lão, Đại trưởng lão không thắng được."

Gia Cát Ngữ Đường quay đầu nhìn lại, thấy con gái không biết từ lúc nào đã đến bên cạnh mình.

Ta đi!

Trong lòng Gia Cát Ngữ Đường thấy phiền muộn vô cùng.

Vừa rồi tự mình đến kéo người mà còn kéo không được, giờ lại tự động đến?

Hơn nữa còn đến giội một gáo nước lạnh.

Sao con gái ta lại trở nên như vậy?

Gia Cát Phụ nhỏ giọng quát, "Im ngay!"

Gia Cát Phụ biết rõ cái tên tiểu bối Gia Cát Huân này, vốn cho rằng là niềm tự hào của gia tộc.

Giờ xem ra là một tên phản đồ thì có.

Gia Cát Phụ tức giận mắng, "Ngươi là người Gia Cát gia, lúc nào cũng bênh vực người ngoài, ngươi muốn làm gì?"

Lúc ta giao thủ với tên hỗn đản kia, ngươi một mực không coi trọng ta.

Giờ Đại trưởng lão ra tay, ngươi vẫn cứ không coi trọng.

"Ngươi vì hắn si mê đến mức này, ngươi vẫn còn là người tu luyện sao? Tâm của ngươi đâu?"

Gia Cát Huân nhìn Gia Cát Phụ, tràn đầy kinh ngạc, ta si mê hắn?

Nhị trưởng lão ngươi bị mù mắt à?

Mắt nào của ngươi thấy ta si mê hắn?

Ta làm mọi thứ đều là vì gia tộc, để gia tộc không đắc tội với tên hỗn đản loài người đó.

Một tấm Xích Tâm của ta theo ý của ngươi lại biến thành si mê?

Gia Cát Phụ tức giận đến muốn chửi người, những người phía dưới không hiểu, hiểu lầm ta còn được.

Ngươi dù sao cũng là Nhị trưởng lão, sống lâu như vậy rồi, cũng giống như đám người phía dưới, bị mù sao?

Gia Cát Huân nói với Gia Cát Ngữ Đường, "Phụ thân, con không hề có bất kỳ tình cảm nào với hắn."

"Con nói thật đấy, hắn rất mạnh, mạnh đến mức mọi người không thể tưởng tượng được."

"Con ngăn cản mọi người động thủ là không muốn có xung đột với hắn."

Lữ Thiếu Khanh mạnh cỡ nào, chỉ có người đi cùng hắn mới rõ ràng.

Nếu không thì bất kỳ ai cũng dễ dàng bị bề ngoài của Lữ Thiếu Khanh đánh lừa.

Gia Cát Ngữ Đường trong lòng vui thầm, con gái mình không thích cái tên hỗn đản kia à?

Tốt quá rồi!

Hắn hỏi, "Con nói hắn từng giao đấu với Đại Thừa kỳ, chuyện gì đã xảy ra?"

"Ở chỗ sâu trong hư không, hắn đã giúp một Hư Không Phong Linh Đại Thừa kỳ đánh bại một kẻ địch Đại Thừa kỳ."

Vẫn lý do này, Gia Cát Phụ hừ một tiếng, "Ngươi tận mắt thấy à?"

Thấy Gia Cát Huân do dự, Gia Cát Phụ càng thêm bất mãn, vung tay áo, lạnh lùng nói, "Ngu xuẩn!"

"Tin đồn, ngươi bị hắn làm cho mê muội rồi."

Gia Cát Huân bất mãn, "Nhị trưởng lão, con không có bất kỳ tình cảm nào với hắn, chỉ có hận thôi."

Cái tên hỗn đản như thế, ai mà thích nổi?

"Hận?" Gia Cát Phụ không vui, "Ngươi xem cách hành động của ngươi có giống hận không? Khắp nơi bênh vực hắn."

Gia Cát Phụ bị Lữ Thiếu Khanh cho ăn quả đắng trước mặt bao nhiêu tộc nhân, trong lòng hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy, ngay cả Gia Cát Huân hắn cũng ghi hận luôn.

Vào trước là chủ, tự mình chui vào cái sừng trâu đó rồi, trong lòng đã cho rằng Lữ Thiếu Khanh là tình lang của Gia Cát Huân, mọi lời Gia Cát Huân nói đều là giúp Lữ Thiếu Khanh.

Vì tộc nhân mà lên tiếng, ngược lại bị hiểu lầm, trong lòng Gia Cát Huân vô cùng tủi thân.

Nàng chỉ có thể nói, "Mỗi lời con nói đều là thật."

"Còn nói nữa?" Gia Cát Phụ càng thêm không vui, lớn tiếng quát, đem cơn giận trong lòng trút lên Gia Cát Huân, quát mắng, "Ngươi nhìn xem, hắn có thể là đối thủ của Đại trưởng lão sao?"

Cuộc trò chuyện của họ bị không ít tộc nhân Gia Cát tộc nghe thấy.

Không ít người cũng thấy khó chịu.

Mình là người trong tộc, vì sao cứ luôn bênh người ngoài?

Làm mất mặt mũi gia tộc, người như vậy xứng là đại tiểu thư được gia tộc tôn trọng sao?

"Tiểu thư Huân đang làm gì vậy?"

"Vì sao phải bênh vực cho người ngoài?"

"Chẳng lẽ cô ấy thực sự thích người ngoài đó?"

"Không phải chứ, tên loài người yếu đuối thấp kém có gì tốt, mà khiến cô ấy chết mê chết mệt như vậy?"

"Chắc chắn là thích cái tên loài người đó rồi, nếu không thì vì sao cứ luôn miệng nói Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão không bằng hắn?"

"Ai... "

Nghe những lời bàn tán của tộc nhân, Gia Cát Huân càng thêm tủi thân, nàng có chút muốn khóc.

Thật quá đáng.

Mình thích cái tên hỗn đản kia à?

Có ai sỉ nhục người khác như vậy không?

Mình một lòng vì gia tộc, kết quả lại bị người nhà trong gia tộc oan uổng như thế.

Gia Cát Ngữ Đường đau lòng vô cùng, vội quát con gái đang muốn nói tiếp, "Huân Nhi đừng nói nữa."

"Đại trưởng lão nhất định sẽ thắng, không ai có thể làm loạn ở Gia Cát gia chúng ta."

Nhưng hắn vừa dứt lời, trên bầu trời đột nhiên xuất hiện vô số ánh sao rơi xuống.

Ánh sao rực rỡ, trông thật đẹp mắt.

Mọi người ngẩng đầu kinh hãi, đồng loạt ngước nhìn lên, thấy cả một bầu trời sao, ánh sáng lung linh, sáng chói vô cùng.

Một cảnh tượng như thế khiến người Gia Cát gia tộc thất kinh, "Xảy ra, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đã đến ban đêm sao?"

Gia Cát Huân lại sợ hãi tột độ.

Chiêu này, nàng đã từng được chứng kiến.

Nàng vô thức nói, "Đại trưởng lão gặp nguy hiểm."

"Hỗn trướng!" Nhị trưởng lão Gia Cát Phụ không nhịn được, "Yêu ngôn mê hoặc người khác, rốt cuộc ngươi có ý đồ gì?"

"Ngươi có còn là người của Gia Cát gia ta không?"

Gia Cát Ngữ Đường vội kéo con gái lại, "Huân Nhi, im ngay!"

"Sao hắn có thể đánh bại Đại trưởng lão được?"

Đột nhiên!

Một bóng người từ trên trời rơi xuống, nặng nề ngã xuống trước mặt mọi người, tạo nên một màn bụi mù mịt.

Thấy bóng người nằm trên mặt đất, tiếng kinh hô vang lên, "Đại trưởng lão..."