Từ trên trời rơi xuống không phải Lâm muội muội, mà là Đại trưởng lão nhà Gia Cát, Gia Cát Khúc.

Y phục của hắn bị máu tươi nhuộm đỏ, trên người có nhiều vết thương rách toạc chảy máu.

Bộ râu trắng phơ nắm chặt thành một nắm, trông hết sức thảm hại.

Mặt trắng bệch, hai mắt nhắm nghiền, ngất đi.

"Đại trưởng lão!"

"Đại trưởng lão!"

Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường cùng những người khác hoảng sợ.

Đại trưởng lão là trụ cột của gia tộc bọn họ, nếu có chuyện ngoài ý muốn, nhà Gia Cát sẽ gặp nguy to.

Lữ Thiếu Khanh từ trên trời chậm rãi rơi xuống, động tác nhẹ nhàng.

Sau khi chạm đất, Lữ Thiếu Khanh kêu lên, "Ai da da, Đại trưởng lão, sao ngươi lại nằm trên đất thế này?"

Chết tiệt!

Các tộc nhân nhà Gia Cát trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, hận không thể dùng ánh mắt xé hắn thành trăm mảnh.

Nhưng trong ánh mắt mọi người lại ẩn chứa sự kinh sợ.

Lúc này mọi người mới tin Gia Cát Huân không nói sai.

Ngay cả trụ cột của gia tộc là Đại trưởng lão cũng không phải đối thủ của Lữ Thiếu Khanh.

Dù là trợn mắt nhìn, nhưng không ai dám tùy tiện mở miệng.

Đại trưởng lão còn không phải đối thủ, nói cách khác, tất cả mọi người ở đây đều không phải đối thủ của hắn.

Một khi chọc giận hắn… Không ít tộc nhân nhà Gia Cát không khỏi rùng mình.

Lữ Thiếu Khanh tiến lên hai bước, đến gần trước mặt Đại trưởng lão, ngay cả Gia Cát Phụ cũng không kìm được mà trong lòng run lên, theo bản năng lùi lại một bước.

Chỉ có Gia Cát Huân không hề sợ hãi, đứng chắn trước Đại trưởng lão, "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh hỏi lại, "Ngươi muốn làm gì?"

"Đừng hòng làm hại Đại trưởng lão!" Gia Cát Huân nghiến răng nói.

"Nếu như ta nhất định phải làm thì sao?" Lữ Thiếu Khanh cười, hàm răng trắng bóc khiến trong lòng mọi người lạnh toát.

Gia Cát Huân không sợ hãi, có lẽ đã quen thuộc với Lữ Thiếu Khanh, đối với hắn không hề e dè, "Muốn giết Đại trưởng lão, trước hết phải giết ta."

"Được thôi, ta không giết Đại trưởng lão, ngươi tránh ra!" Lữ Thiếu Khanh nói.

Gia Cát Huân không hề nhúc nhích, nàng không tin Lữ Thiếu Khanh, dù hắn có thề thốt.

"Có tránh không?"

"Không!"

Lữ Thiếu Khanh nhếch miệng cười một tiếng, "Ngươi đừng hối hận nha."

Lời này khiến Gia Cát Huân trong lòng lạnh toát.

Theo bản năng tránh ra.

Lần này những tộc nhân nhà Gia Cát đứng ở xa có vẻ không vui.

"Không thể nhường!"

"Vì sao phải nhường?"

"Hắn nói không giết là không giết? Dựa vào cái gì mà phải tin hắn?"

"Cũng bởi vì ngươi thích hắn nên hắn nói gì ngươi cũng tin?"

Lữ Thiếu Khanh quá mạnh, các tộc nhân nhà Gia Cát không dám chọc, cho nên bọn họ liền nhắm vào Gia Cát Huân.

So với Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân dường như dễ bắt nạt hơn một chút.

Dù sao cũng là người một nhà.

Lữ Thiếu Khanh nhướn mày, ngược lại nhìn về phía đám tộc nhân nhà Gia Cát kia.

Chỉ một ánh mắt lướt qua, ngay lập tức có mấy người phun máu tươi rồi ngất đi.

Những người khác kinh hãi.

Gia Cát Huân vội vàng một lần nữa chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

"Ngươi muốn làm gì?" Gia Cát Huân vừa căm hận vừa kinh hãi.

Chẳng lẽ không xuống tay với Đại trưởng lão thì sẽ ra tay với các tộc nhân khác, giết sạch tộc nhân?

Càng nghĩ như vậy, Gia Cát Huân càng thêm sợ hãi.

Đi theo Lữ Thiếu Khanh một đoạn đường, biết rõ Lữ Thiếu Khanh là người tàn nhẫn.

Bình thường thì chẳng ra sao cả, thế nhưng một khi đã quyết định thì dù ngươi là người hay quỷ, hắn cũng giết.

"Giết chết bọn chúng đi." Lữ Thiếu Khanh giọng điệu bình thản, nhưng lời nói ra lại khiến Gia Cát Huân trong lòng hoảng sợ, "Không giết bọn chúng thì làm sao khiến các ngươi khuất phục?"

Trước sinh tử của tộc nhân, Gia Cát Huân mất tỉnh táo, trong lòng sợ hãi, "Bọn họ không có đắc tội ngươi."

"Không có đắc tội ta? Nói ngươi thích ta, đây là một sự sỉ nhục lớn lao đối với ta, đắc tội ta rồi." Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, "Cho nên, nhất định phải giết chết bọn chúng."

"Đáng ghét!" Gia Cát Huân giận dữ, ta còn chưa tức giận, ngươi lại tức giận à?

Nói ta thích ngươi, là vũ nhục ta chứ không phải vũ nhục ngươi.

Nàng đứng chắn trước mặt Lữ Thiếu Khanh, thái độ kiên quyết, "Có ta ở đây, ngươi đừng hòng động đến bọn họ."

"Kỳ quái!" Lữ Thiếu Khanh càng thêm khó hiểu, "Tộc nhân của ngươi không sai biệt lắm xem ngươi là kẻ phản bội, hơn nữa còn tung tin đồn nhảm rằng ngươi thích ta, vậy mà ngươi còn che chở bọn họ?"

Gia Cát Huân nghiến răng, "Bọn họ là tộc nhân của ta."

"Ngươi cũng không sợ ta giết ngươi à?"

"Không sợ!" Ánh mắt Gia Cát Huân kiên định, "Muốn đối phó gia tộc của ta, trước hết phải bước qua xác ta."

Lời nói của Gia Cát Huân lọt vào tai mọi người, khiến không ít tộc nhân có ánh mắt phức tạp.

Trong lòng nảy sinh một sự áy náy.

Bọn họ đã nghi ngờ sai Gia Cát Huân rồi.

Lữ Thiếu Khanh quan sát Gia Cát Huân từ trên xuống dưới, lẩm bẩm, "Ngươi dù có nằm xuống cũng chỉ là một vùng bằng phẳng, không ngăn được ta vượt qua."

Gia Cát Huân ngơ ngác, không hiểu ý của Lữ Thiếu Khanh là gì.

Tiêu Y nhạy cảm nghe thấy, liền nhắc nhở một tiếng, "Gia Cát tỷ tỷ, nhị sư huynh nói ngực tỷ rất phẳng."

Vừa nói, vừa dùng tay vỗ vỗ ngực mình.

Lời này vừa nói ra, Úc Linh, Úc Mộng ở bên cạnh đỏ bừng mặt, trong lòng hung hăng mắng Lữ Thiếu Khanh là tên khốn.

Gia Cát Huân cũng hiểu được là có ý gì, lập tức nổi trận lôi đình, lúc này cũng chẳng còn để ý cái gì nữa, trực tiếp nhào về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Ta muốn giết ngươi."

Đồ hỗn đản, đồ siêu cấp lớn hỗn đản.

Đồ đáng chết lớn hỗn đản.

Đồ háo sắc, đồ vô sỉ hèn hạ.

Gia Cát Huân vẫn theo bản năng há miệng, hận không thể cắn chết Lữ Thiếu Khanh một phát.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, thân ảnh lóe lên, đi đến bên cạnh Gia Cát Khúc, "Lão đầu, ngươi mà còn không dậy thì đến lúc đó đừng trách ta sư tử ngoạm đấy."

Gia Cát Khúc mở mắt, trong mắt lóe lên một tia bất đắc dĩ.

Thân ảnh lóe lên, đứng lên.

Gia Cát Huân ngơ ngác, các tộc nhân khác cũng ngơ ngác.

Đại trưởng lão đang giả chết?

Gia Cát Khúc đứng dậy, nhìn Lữ Thiếu Khanh, cười khổ, "Đạo hữu, hảo thủ đoạn."

Một tiếng đạo hữu, nói ra nỗi phiền muộn trong lòng Gia Cát Khúc.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh trẻ tuổi, trong lòng hắn sinh ra cảm giác thất bại.

Quá trẻ, trẻ tuổi như vậy thì không nói làm gì, mà thực lực lại còn mạnh mẽ đến mức như thế.

Gia Cát Khúc dù không muốn thừa nhận nhưng không thể không thừa nhận, hắn không bằng Lữ Thiếu Khanh.

Dù là hắn đã dùng hết bài tẩy thì cũng không có lòng tin sẽ đánh thắng được Lữ Thiếu Khanh.

Cho nên, hắn từ bỏ.

Hắn nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm thán, nhà Gia Cát tiếp theo chắc chắn sẽ phải trải qua một quãng thời gian nhục nhã.

Bất quá!

Ánh mắt hắn rơi vào Gia Cát Huân, bỗng nhiên cười lên, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đạo hữu, ngươi thấy tiểu bối nhà ta như thế nào?"

"Nếu như ngươi nguyện ý, thì cũng là một mối lương duyên tốt đấy…"