Lời vừa nói ra, tất cả mọi người mắt tròn xoe.

Tiêu Y phấn chấn, "Sẽ được chắc?"

Hừ, lão đầu này xem như có chút mắt nhìn, biết rõ nhị sư huynh không tầm thường.

Sau đó nàng phát hiện bên cạnh Úc Linh dường như đang cuống cuồng kéo Trương Khởi lại.

Lúc này cười xấu xa bắt đầu, "Úc Linh tỷ tỷ ngươi muốn đi ngăn cản sao?"

Úc Linh lúc này đỏ mặt, hừ một tiếng, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Úc Mộng lại đối Kế Ngôn nói, " công tử, ngươi muốn đi ngăn cản sao?"

Úc Mộng biết tâm tư tỷ tỷ mình, nếu mà thành, tỷ tỷ nàng sẽ rất đau lòng.

Cho nên chuyện hôn sự này, hai tỷ muội các nàng đều phản đối.

Kế Ngôn khẽ lắc đầu, "Không cần lo lắng."

Vừa mới nói xong thì Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, "Lão đầu, ngươi không có bệnh đó chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Gia Cát Khúc đang hóa thân thành Nguyệt lão, rất lo lắng, "Ta vừa rồi chắc không đánh hỏng đầu ngươi đó chứ?"

Nếu lỡ đánh hỏng đầu, đến lúc đó có phải đền không?

Phì, đền cái rắm, đao kiếm không có mắt, không có chuyện đền đâu.

Có phải đền thì cũng là bọn hắn đền cho ta chứ.

Gia Cát Khúc mỉm cười, tuy bị thương, nhưng chỉnh trang lại một chút, phong thái cao nhân lại hiện ra, "Ta không có nói đùa."

"Ta nói thật."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, hắn thở dài một hơi thật sâu, "Ngươi quả nhiên là đầu óc có vấn đề rồi."

"Cô nàng nhà ngươi chỗ nào xứng với ta?"

Gia Cát Huân vốn dĩ mặt đã đỏ bừng, nàng không nghĩ tới Đại trưởng lão sau khi bị đánh một trận lại muốn đi theo con đường hòa thân.

Bên này còn chưa kịp nói gì.

Nghe Lữ Thiếu Khanh nói, nộ khí trong người nàng bốc lên, hận không thể nhổ vào mặt Lữ Thiếu Khanh một cái.

"Đồ hỗn đản!"

"Ngươi cái tên hỗn đản này thì có chỗ nào xứng với ta?"

Hỗn đản nhân loại, ghê tởm hèn hạ vô sỉ hạ lưu.

Ta còn chưa ghét bỏ ngươi, ngươi ngược lại chê ta trước à?

Ghê tởm!

Gia Cát Huân âm thầm nghiến răng, đang chờ thời cơ, thầm quyết tâm, nhất định phải cho Lữ Thiếu Khanh một vố đau.

Lữ Thiếu Khanh nói với Gia Cát Khúc, "Nhìn kìa, tính khí như vậy, ai dám lấy?"

"Thôi đi, ngươi đừng có mà nghĩ gả tống nàng ra ngoài nữa."

Gia Cát Khúc lại cười lên, "Nếu ngươi không có ý với nàng, tại sao lại ra tay giúp nàng?"

"Giúp nàng giải vây trước mặt tộc nhân, vậy có thể thấy ngươi vẫn có ý với nàng."

Gia Cát Huân ngạc nhiên, vừa rồi cố ý muốn đi giết tộc nhân là để giúp nàng sao?

Tên hỗn đản này cũng biết làm chuyện tốt vụng về vậy à?

Gia Cát Huân suy nghĩ kỹ lại, cảm thấy Đại trưởng lão nói không sai.

Hành động vừa rồi của Lữ Thiếu Khanh tựa như là đang giúp nàng thật.

Tên hỗn đản này!

Trong lòng Gia Cát Huân đột nhiên có mấy phần cảm xúc phức tạp.

Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta thấy lão nhân ngươi càng ngày càng giỏi nói hươu nói vượn."

"Ta nhịn các ngươi lâu rồi, ở đây ra sức cự tuyệt, cảnh cáo ngươi bớt lôi cô nàng đó vào chuyện này."

"Đừng tưởng rằng gả cô nàng cho ta rồi là ta không tính sổ với các ngươi."

"Đến, chúng ta tính sổ trước đã."

Dựa tay xoay ngón tay, đối Gia Cát Khúc nói, "Cho ta năm trăm lẻ một ức linh thạch là được rồi, không thì ta san bằng cả Gia Cát gia các ngươi."

Cường đạo!

Vô số tộc nhân Gia Cát ở trong lòng phẫn nộ gào thét.

Mặt Gia Cát Khúc co lại, bán cả Gia Cát gia đi cũng chưa chắc có được 500 ức linh thạch.

"Đạo hữu, ngươi vậy quá đáng rồi đó?"

"Quá đáng sao?" Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, một chút giác ngộ cũng không có, "Ngươi nhìn đi, phí tạ ơn một trăm ức, cùng nhị trưởng lão nhà ngươi luận bàn một trăm ức, phí đi đường một trăm triệu, còn có tiền thuốc thang ta bị thương một trăm ức."

Nói xong, còn lấy ra một bộ quần áo, "Nhìn đi, đây là chứng cứ nhị trưởng lão nhà ngươi đánh ta bị thương."

Mẹ kiếp!

Mọi người nhả rãnh trong lòng, tên hỗn đản này vừa rồi còn tranh thủ thay một bộ quần áo khác.

Gia Cát Khúc tức đen mặt, hắn hít sâu một hơi, "Còn hai trăm ức đâu?"

"Phí tổn cùng ngươi luận bàn chứ gì."

"Ngươi dù gì cũng là Đại trưởng lão, không thể thua kém nhị trưởng lão được, cho nên tính ngươi hai trăm ức, nếu ngươi cảm thấy ấm ức không đáng, ta có thể cho thêm."

Gia Cát Khúc: …

Mẹ nó, cám ơn ngươi coi trọng ta như vậy.

Gia tộc nhân Gia Cát: …

Gia Cát Ngữ Đường có chút choáng váng đầu, 500 ức linh thạch, bán hắn đi cũng gom không đủ số linh thạch kia.

Gia Cát Khúc lại lần nữa âm thầm hung hăng hít sâu mấy hơi, đè xuống sự sôi trào trong lòng.

"Đạo hữu, cái giá này quá cao, Gia Cát gia ta không kham nổi."

"Không kham nổi à?" Nụ cười trên mặt Lữ Thiếu Khanh dần dần thu lại, cứ thế nhìn chằm chằm Gia Cát Khúc.

Trong một khoảnh khắc, cho dù là Gia Cát Khúc, hay những tộc nhân Gia Cát khác cũng cảm thấy được sự thay đổi của Lữ Thiếu Khanh.

Từ vẻ cà lơ phất phơ trở nên nghiêm túc, một cỗ túc sát khí bao trùm xung quanh.

Tộc nhân Gia Cát có một loại ảo giác, Lữ Thiếu Khanh giống như một thanh thần kiếm sắp ra khỏi vỏ, một khi ra khỏi vỏ, nhất định trời long đất lở, máu chảy thành sông.

Đồng thời, mọi người cảm giác được ánh mặt trời giữa thiên địa dường như đã biến mất, nhiệt độ không khí từ từ giảm xuống, một cỗ hàn ý lặng lẽ bò lên trên người mọi người.

Gia Cát Khúc cùng Lữ Thiếu Khanh đối mặt, dần dần, trên trán hắn không biết từ khi nào đã lấm tấm mồ hôi.

Một cỗ sợ hãi nảy sinh trong lòng hắn, sau đó lan ra toàn thân hắn một cách âm thầm.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh không còn nụ cười trên mặt, trong lòng Gia Cát Khúc có một ý nghĩ, nếu hắn không đáp ứng điều kiện của Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát gia có lẽ sẽ bị hủy diệt như vậy.

Nửa khắc, một khắc trôi qua.

Thời gian từ từ trôi, không ai lên tiếng.

Dường như từ khi Lữ Thiếu Khanh thu lại nụ cười, trời đất trở nên trang nghiêm, không một ai dám thở mạnh.

Áp lực nặng nề tràn ngập trong lòng mọi người.

Dù cảm thấy nặng nề, nhưng bọn họ vẫn bản năng kiềm chế bản thân, không để mình phát ra nửa tiếng động, chỉ sợ quấy rầy Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Khúc nhìn thẳng Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt Lữ Thiếu Khanh như một thanh lợi kiếm, trực thấu vào chỗ sâu trong linh hồn hắn, khiến hắn cảm nhận được áp lực không ngừng tăng lên.

Dần dần, thân thể của hắn đã ướt đẫm mồ hôi, thân thể bắt đầu khẽ run.

Lúc này, hắn mới biết mình còn đánh giá thấp Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh so với tưởng tượng của hắn còn đáng sợ hơn nhiều.

Lúc này Lữ Thiếu Khanh mới là trạng thái đáng sợ nhất.

Áp lực không ngừng tăng lên, khiến Gia Cát Khúc biết nếu tiếp tục như vậy, hắn sẽ sụp đổ.

Đạo tâm của hắn sẽ sụp đổ, từ đó không gượng dậy nổi, thậm chí nói là tan xác.

Cuối cùng, không chịu nổi nữa Gia Cát Khúc lên tiếng, "Đạo, đạo hữu, có, có gì từ từ nói. . ."