Lữ Thiếu Khanh khẽ giật mình, "Không thể nào?"

"Ý của ngươi là nói, đến lúc chúng ta đạt đến Đại Thừa kỳ, bọn chúng cũng sẽ đến tìm chúng ta gây sự?"

Lạc Thương gật đầu, "Rất có thể."

"Nhưng ngươi không cần lo lắng."

Lữ Thiếu Khanh bắt đầu vui vẻ, "Thật sao? Sao lại không cần lo lắng?"

Cái lũ đọa thần chó chết, đúng là một mối phiền toái lớn.

Lữ Thiếu Khanh tự nhiên không mong bị bọn chúng quấy rầy.

Lạc Thương nói, "Đột phá Đại Thừa kỳ không phải dễ dàng như vậy, như ngươi đó, cũng phải 2000-3000 năm nữa mới có thể."

Thì ra là thế.

Sắc mặt Lữ Thiếu Khanh lập tức tối sầm lại.

Kế Ngôn thì tỏ vẻ ý chí chiến đấu sục sôi.

Tiêu Y, Úc Linh và những người khác thì có cảm giác muốn than vãn.

Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, hỏi Lạc Thương, "Không có cách nào tránh được bọn chúng sao?"

Lạc Thương ngạc nhiên, ngươi nhóc con nói như thể ngươi đã là Đại Thừa kỳ vậy.

Hắn không nhịn được quát, "Nhóc con, đừng tưởng rằng bây giờ ngươi là Hợp Thể kỳ là có thể đi đường dài được rồi."

"Đúng, đúng." Lữ Thiếu Khanh không cãi nhau với hắn, chuyện đột phá này, ai mà nói trước được.

"Cho ta một biện pháp đi."

Không đúng!

Rất không thích hợp!

Phản ứng của Lữ Thiếu Khanh khiến Lạc Thương cảm thấy bất ổn.

Hắn trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, cố gắng từ trên người Lữ Thiếu Khanh nhìn ra điều gì đó.

Sau khi tiến vào Hợp Thể kỳ, người bình thường muốn nhìn rõ Lữ Thiếu Khanh là không thể được nữa rồi.

Ngay cả người cùng cảnh giới cũng khó nhìn rõ.

Dù sao Hợp Thể kỳ cũng có thể bước đầu tiếp xúc với quy tắc.

Mà Lữ Thiếu Khanh không chỉ đơn giản là tiếp xúc quy tắc mà thôi.

Lạc Thương nghiêm túc, ánh mắt xuyên thấu hư ảo, nhìn vào xương cốt của Lữ Thiếu Khanh.

Hắn kinh ngạc.

Chưa đến trăm tuổi.

"Ngươi..."

Không phải là tiểu gia hỏa, mà là một tiểu gia hỏa nho nhỏ.

Tuổi tác chẳng đủ để đếm bằng số lẻ.

Lạc Thương khó tin nhìn Lữ Thiếu Khanh.

Hắn từng chứng kiến rất nhiều thiên tài, nhưng thiên tài như thế này, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp.

Dù thiên địa bắt đầu biến đổi, tu luyện dễ dàng hơn, nhưng cũng không thể nhanh đến vậy chứ?

Chả trách lại lo lắng vấn đề này.

Theo tốc độ này, vài trăm năm nữa có thể bước vào Đại Thừa kỳ.

Quả là yêu nghiệt.

Đối diện với ánh mắt của Lạc Thương, Lữ Thiếu Khanh cảm thấy như mình không mặc gì trên người.

Lúc này lui lại một bước, che chắn chỗ hiểm, quát, "Lão lưu manh!"

Ta nói!

Lạc Thương muốn đánh người.

Thiên tài thì là thiên tài, đúng là một tên lưu manh thiên tài.

Lạc Thương liếc Lữ Thiếu Khanh một cái, đè xuống cái ý muốn đánh người.

Hắn nói ra biện pháp, "Bước vào Đại Thừa kỳ, không nên giao chiến với bọn chúng."

"Như vậy sẽ không bị những tồn tại cường đại hơn cảm nhận được, và sẽ an toàn."

"Chỉ có thế?" Sau khi nghe xong, mặt Lữ Thiếu Khanh tràn đầy thất vọng, cực kỳ chán ghét, hết sức khinh bỉ, "Cái biện pháp rách nát gì vậy?"

Nghĩ đến những năm gần đây, cứ hở chút là lại gặp phải mấy thứ quái vật này, giống như chó ghẻ dính người, Lữ Thiếu Khanh không cho rằng biện pháp của Lạc Thương là biện pháp tốt.

Đến lúc đó lại xuất hiện một tên tương tự tế thần, Xương Thần, Hoang Thần thì sao, hắn có thể không đánh ư?

Lạc Thương ngạc nhiên, cái vẻ khinh bỉ này là ý gì?

Có lòng tốt đưa ra cho ngươi biện pháp, ngươi lại còn khinh bỉ ta?

Có biết phép tắc không?

Lữ Thiếu Khanh rất u sầu hỏi, "Còn có biện pháp nào khác không?"

Lạc Thương lắc đầu, "Không ra tay là biện pháp tốt nhất."

"Ai!" Lữ Thiếu Khanh ngửa mặt lên trời thở dài, "Phiền phức."

Lạc Thương hừ một tiếng, "Nhóc con ngươi đang lo cái gì thế?"

Tiêu Y biết Lữ Thiếu Khanh lo lắng cái gì, "Nhị sư huynh sợ gặp phải đọa thần, đến lúc đó không động tay cũng phải động tay."

Ông cụ non có biết đâu, Nhị sư huynh nhà ta tự mang hào quang, đi đến đâu chỗ đó sẽ có chuyện.

Mấy tên đọa thần đen sì một tên so với một tên mạnh hơn, nghĩ thôi đã thấy khó ở trong lòng.

Lạc Thương lắc đầu, không tin, "Nào có dễ gặp đến thế."

"Hiện tại thiên địa bắt đầu chậm rãi biến hóa, theo ta đoán, đến lúc lũ đọa thần xâm lược trên quy mô lớn, ít nhất còn phải vài ngàn năm nữa."

Nói rồi, trên mặt hắn lộ ra vẻ tang thương.

Rồi kể cho đám người, "Lần trước, thiên địa cũng phát sinh biến đổi như vậy."

"Đầu tiên là linh lực thiên địa trở nên khô cạn, đại đạo quy tắc áp chế, sau đó chậm rãi buông lỏng, linh khí trở nên dồi dào, sự áp chế thả lỏng, tu hành trở nên dễ dàng."

"Bây giờ đại đạo vừa mới bắt đầu thả lỏng áp chế thôi, còn một chặng đường rất dài."

Lạc Thương giống như một ngọn núi lớn đè xuống, tất cả mọi người cảm nhận được áp lực to lớn.

Tiêu Y không nhịn được hỏi, "Tiền bối, sao người lại biết rõ như thế?"

"Ta à?" Trên mặt Lạc Thương lộ ra vẻ thổn thức, "Vì ta là người sống sót từ cái thời đại bị phá hủy đó."

Khoảnh khắc này, một bầu không khí tang thương tràn ngập không gian nhỏ bé.

"Thời đại bị phá hủy?"

"Không sai, cái thời đại bị phá hủy, thế giới chết đi, vạn vật tịch diệt, người sống sót có thể đếm trên đầu ngón tay."

Lữ Thiếu Khanh giật mình.

Không ngờ Lạc Thương lại sống qua một thời đại.

Giống cây ngô đồng, mà còn hơn cây ngô đồng rất nhiều.

Ít nhất không giống cây ngô đồng vì bảo mệnh mà chẳng còn bao nhiêu cái gì.

Lạc Thương tiếp tục nói, "Đây là thời đại thứ hai ta sống, theo ta biết, trước đó đã trải qua vô số thời đại bị phá hủy."

"Thời gian cách nhau....."

Tiêu Y xen vào nói, "Từ một vạn năm đến hai vạn năm, đúng không?

Lạc Thương giật mình, "Các ngươi biết à?"

Tiêu Y rất vui vẻ, "Hắc hắc..."

Lữ Thiếu Khanh một tay kéo cô nàng lại khiến lời sắp nói của nàng bị nuốt trở lại, rồi nói, "Hắc hắc, không biết."

Lạc Thương câm nín, đúng là một tiểu gia hỏa tính tình xấu xa.

Nói dối trước mặt ta thì có ích gì?

Lạc Thương thở dài, "Đúng vậy, từ một vạn năm đến hai vạn năm phát sinh một lần."

"Hiện tại thời gian cách lần biến đổi không còn nhiều nữa, thời gian dành cho chúng ta không còn nhiều."

"Cho nên!"

Ánh mắt Lạc Thương trở nên sắc bén, liếc nhìn đám người, nghiêm túc nói, "Không được làm loạn nữa."

"Trước khi thời đại bị phá hủy tới, cố gắng tăng thực lực lên, cho bản thân, cho nhân loại có thêm một chút hi vọng sống."

Lữ Thiếu Khanh cực kỳ tán thành, "Đúng đấy, vốn dĩ đồng căn sinh sao nỡ tương tàn?

"Đánh tới đánh lui thì có lợi ích gì?"

"Mau, các ngươi cắt đất bồi thường đi."

Cắt đất bồi thường?

Ngươi dám nói câu đó thật sao?

Lạc Thương hừ một tiếng, "Nhóc con, chuyện này ngươi đã dính vào thì ngươi phải giải quyết."

Lữ Thiếu Khanh kỳ lạ, "Liên quan quái gì đến ta."

"Có linh thạch không? Có linh thạch thì ta sẽ giúp một tay giải quyết."

Lạc Thương gật đầu, "Linh thạch? Đương nhiên là có, ngươi muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu."

"Thật à?" Lữ Thiếu Khanh xoa xoa tay, "Được thôi, ngươi muốn ta giải quyết như thế nào?"

"Giết người hay là phóng hỏa? Ta đảm bảo không để lại hậu quả..."