Gia Cát Khúc giọng nói mang theo chút khẩn cầu, Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, bật cười, "Được, từ từ nói."

Theo tiếng cười của hắn, mọi người như được cởi trói, cơ thể đột nhiên thả lỏng.

"Phụt!"

Không ít người Gia Cát tộc bỗng chốc nôn khan, nhiều người thở hổn hển từng ngụm một, áp lực nặng nề khiến họ suýt sụp đổ.

Rất nhiều người ngồi phịch xuống đất, không chút hình tượng thở dốc, toàn thân ướt đẫm như vừa vớt từ dưới nước lên.

Ngay cả Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường cũng mặt trắng bệch, lòng hoảng sợ.

Gia Cát Khúc nhìn thấy tộc nhân bộ dạng thế này, trong lòng thầm thở dài.

Gia Cát gia sao lại chọc phải tồn tại đáng sợ như vậy?

Ánh mắt hắn không kìm được rơi vào Gia Cát Huân bên cạnh Lữ Thiếu Khanh.

Rồi phát hiện Gia Cát Huân không bị ảnh hưởng gì, vẫn nghiến răng trừng Lữ Thiếu Khanh.

Hả?

Tiểu tử này, thật sự hết cách với con bé nhà ta sao?

Suy nghĩ chợt lóe, trong lòng hắn khẽ động, như thể có chủ ý.

Lúc này, Gia Cát Huân nhìn thấy tộc nhân thổ huyết, càng thêm giận dữ.

Tên khốn này vẫn còn ức hiếp tộc nhân nàng?

Nàng bước lên hai bước, Lữ Thiếu Khanh không để ý đến Gia Cát Huân, hắn cười hì hì nói với Gia Cát Khúc, "Sao rồi? Định đáp ứng điều kiện của ta chưa?"

Gia Cát Huân thấy Lữ Thiếu Khanh không để ý mình, không nói hai lời, lập tức bùng nổ.

Giống như con cọp cái nấp lâu ngày, bật lên một cái, gầm thét xông ra.

"Khốn nạn, nhận lấy cái chết!"

Nàng nhanh như chớp, hung hăng cắn vào vai Lữ Thiếu Khanh.

"A! "

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng.

"A..."

Gia Cát Huân cũng đau đớn kêu lên.

Nàng cảm giác như đang cắn vào tấm thép, lực phản chấn suýt chút nữa làm răng nàng gãy hết.

Lữ Thiếu Khanh trừng Gia Cát Huân, "Nàng điên rồi à?"

"Nói bao nhiêu lần rồi, nàng là Trư ca, không phải Cẩu ca."

"Gia Cát gia các người thật vô lễ, dạy người thế nào vậy? Dạy ra một con Cẩu ca."

Gia Cát Huân nghiến răng, cảm thấy có vị ngọt nhẹ, nàng khẽ nói, "Ta nói rồi, ta sẽ cắn chết ngươi."

Đánh không chết, ta sẽ cắn chết ngươi.

Gia Cát Khúc kinh ngạc, sau đó trong lòng càng thêm quyết ý.

Gia Cát Ngữ Đường che mặt, con gái mình sao thế này?

Hồi bé không bao giờ cắn người, lớn lên ra ngoài một chuyến liền học cắn người?

Các tộc nhân Gia Cát khác cũng nghi ngờ những gì mình thấy.

Lữ Thiếu Khanh xoa xoa vai mình, giận tím mặt, nói với Gia Cát Huân, "Một nhát này, đáng giá một trăm tỷ, đưa tiền đây, ta muốn đi chích ngừa chó dại."

Chó?

"Khốn nạn, ngươi chờ đấy cho ta, chuyện này chưa xong."

Ta còn chưa cắn đủ, ngươi chờ đấy cho ta.

Gia Cát Khúc cười ha hả, chen vào nói, "Tuổi trẻ thật tốt!"

Sau đó, hắn chỉ vào Gia Cát Huân, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Đạo hữu, ngươi muốn thu hoạch được gì từ Gia Cát gia ta, thì nói với nó."

"Từ giờ phút này, nó đại diện toàn quyền cho Gia Cát gia, nó đồng ý, tức là Gia Cát gia ta đồng ý."

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, "Lão già, ông đúng là có bệnh mà."

Gia Cát Huân ngạc nhiên, gánh nặng lớn rơi trên đầu, áp lực quá lớn.

"Đại trưởng lão, ta..."

Cả Gia Cát Phụ và Gia Cát Ngữ Đường bên cạnh cũng kinh hãi, "Đại trưởng lão, tuyệt đối không được!"

Gia Cát Phụ trong lòng kêu gào, nha đầu này và thằng nhóc hỗn đản dây dưa không rõ, nhùng nhằng không thôi, ông không sợ nó bán Gia Cát gia đi à?

Gia Cát Ngữ Đường một vạn lần không đồng ý, con gái mình làm việc không cho tộc nhân hài lòng, đến lúc đó sẽ bị ngàn người chỉ trích, vạn người phỉ nhổ.

Nhưng với tư cách là Đại trưởng lão, quyền uy cao nhất, ông vung tay, "Không cần nhiều lời, quyết định như vậy đi."

"Đạo hữu, ngươi cứ nói với nó đi, nếu ngươi thuyết phục được nó đồng ý cho ngươi 500 tỷ linh thạch, Gia Cát gia ta dốc cạn gia tài cũng gom cho ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, lại vẻ mặt đau khổ, "Lão già, ông thế này không ổn đâu."

"Nàng còn trẻ, không gánh nổi trách nhiệm lớn."

"Ông đem vận mệnh Gia Cát gia giao cho nó, hành vi này là vô trách nhiệm đấy."

"Thôi đi, ta với ông nói, cùng lắm thì, ta nhường nhịn chút, thế nào?"

Gia Cát Khúc lại cười càng vui vẻ hơn, "Không cần, cứ để nó nói với ngươi đi."

"Hai người từ từ nói chuyện đi."

Gia Cát Khúc gọi Gia Cát Phụ và những người khác, "Chúng ta lui xa ra chút, đừng quấy rầy chúng, để chúng nó nói chuyện cho thoải mái."

"Đợi đã!" Lữ Thiếu Khanh lại vội gọi Gia Cát Khúc, "Nhỡ đến lúc các người không nhận nợ thì sao?"

"Ta có thể đảm bảo..."

Lữ Thiếu Khanh không khách khí cắt lời, "Đảm bảo cái rắm, đảm bảo là thứ vô dụng nhất."

"Thôi, ông phát thề cho ta xem."

"Ba ngón tay giơ lên ấy..."

Thề?

Gia Cát Khúc chần chừ một chút, cuối cùng quyết định thề.

Sau đó cùng Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường trở về chỗ tộc nhân.

"Đại trưởng lão," Gia Cát Ngữ Đường không nhịn được hỏi đầu tiên, "Vì sao lại để Huân Nhi đi nói?"

Đây là con gái cưng của ta đó, lỡ có chuyện gì, ta sẽ có lỗi với mẹ nó mất.

Gia Cát Ngữ Đường rất lo lắng, đến lúc đó con gái mình có thể sẽ trở thành con chuột trong tộc, ai cũng muốn đánh.

Gia Cát Phụ tỏ ý đồng tình, "Không sai, tiểu nha đầu đó với thằng người hỗn đản kia có tình cảm khác thường, đến lúc đó đầu óc nóng lên, đáp ứng những điều kiện quá đáng thì sao?"

Những tộc nhân khác cũng nhao nhao gật đầu, tỏ ý thế này không ổn.

Gia Cát Khúc nhìn đám người bộ dạng này, âm thầm lắc đầu, lạnh lùng nói, "Các ngươi thấy chúng ta còn có quyền lựa chọn sao?"

"Thực lực bọn hắn đủ để tiêu diệt Gia Cát gia chúng ta, không đồng ý bọn hắn, bọn hắn sẽ không ra tay à?"

"Ta chính là thấy Huân Nhi với thằng nhóc kia có quan hệ không tệ, mới để nó đại diện cho Gia Cát gia chúng ta."

"Nếu không có Huân Nhi, ngươi nghĩ thằng nhóc đó sẽ nói nhảm với chúng ta nhiều thế sao?"

"Huân Nhi luôn là người Gia Cát gia ta coi trọng, vậy mà các ngươi còn nghi ngờ nó?"

"Đều sống đến thân chó cả rồi à?"

Mắng tộc nhân một trận xong, mắt ông nhìn về nơi xa, "Giờ chỉ còn xem ở Huân Nhi..."

Gia Cát Huân còn chưa hồi thần, ngơ ngác nhìn Gia Cát Khúc và mọi người đi xa.

Đột nhiên phải đại diện cho cả gia tộc, trong lòng rất hoảng, không biết phải làm thế nào.

Ngay khi Gia Cát Huân còn mộng mị, Lữ Thiếu Khanh đã lấy ra một tờ giấy trắng đưa tới trước mặt Gia Cát Huân, "Đến đây, Cẩu ca, ấn tay cái..."