Gia Cát Huân tỉnh táo lại, mặt không đổi sắc nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi muốn làm gì?"

"Hãy làm theo thủ ấn trên tờ giấy kia đi."

Lữ Thiếu Khanh giọng điệu ôn nhu, dần dần dụ dỗ, "Không cần lãng phí thời gian của mọi người."

Gia Cát Huân nhìn tờ giấy trắng không có một chữ, hiểu ra, theo bản năng há miệng, răng nanh sắc nhọn lộ ra.

"Đồ hỗn đản!"

"Không chịu à?" Lữ Thiếu Khanh có chút thất vọng thu lại tờ giấy trắng, "Còn muốn để đến lúc khác cho ngươi ưu đãi."

Ưu đãi cái rắm!

Gia Cát Huân trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, càng nhìn càng muốn lao vào cắn hắn.

Nhưng vì gia tộc, Gia Cát Huân đành hít sâu một hơi, nói với Lữ Thiếu Khanh, "Một tỷ linh thạch, một tỷ vật liệu khác."

"Đây là những gì Gia Cát gia ta có thể cho ngươi."

So với trước đó nàng nói năm trăm triệu linh thạch, nhiều hơn gấp đôi.

Gia Cát Huân cảm thấy mình thành ý tràn đầy.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh lại lắc đầu, "601 ức linh thạch, thiếu một đồng ta sẽ báo cảnh."

"Sáu trăm?" Gia Cát Huân nổi giận, "Hỗn đản, ngươi thật sự dám nói?"

"Có gì mà không dám?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, rất là nhẹ nhõm, "Ngươi cắn ta một cái, bồi thường ta một trăm ức rất hợp lý mà."

Gia Cát Huân hận, "Ta cắn chết ngươi cũng không bồi ngươi một trăm ức."

Răng ta sắp gãy đến nơi ta còn chưa đòi ngươi bồi thường, ngươi lại dám nói thế?

"Thật sao?" Lữ Thiếu Khanh mừng rỡ, vội vàng tiến lên một bước, "Đến đây, cắn đi, dù sao một nhát cắn cũng là cắn, hai cái cũng là cắn."

"Đến lúc đó cùng nhau đánh cho chó chết là được."

Gia Cát Huân bị Lữ Thiếu Khanh chọc tức đến toàn thân run rẩy, "Hỗn, hỗn đản!"

Gia Cát Huân chỉ hận thực lực của mình không đủ, không có cách nào trị được tên vô sỉ Lữ Thiếu Khanh này.

Tiêu Y nhanh nhảu lại gần đầu tiên, "Nhị sư huynh, đang thương lượng giá hả?"

Thấy Lữ Thiếu Khanh ánh mắt như muốn giết người, Tiêu Y le lưỡi, vội vàng đổi giọng, "Thương lượng vật liệu à?"

Thấy Gia Cát Huân đang thở phì phò, Tiêu Y an ủi, "Gia Cát tỷ tỷ đừng tức giận, mọi người là người một nhà mà."

"Cũng chỉ là một chút linh thạch thôi mà? Đồng ý đi là được."

Nhị sư huynh ta đã thích cái gì thì không thể nào chạy thoát.

Gia Cát Huân muốn đánh người.

Đó là một chút linh thạch sao?

Mấy trăm ức đấy, ngươi bảo nó là một chút hả?

Nếu đồng ý, cả gia tộc Gia Cát sẽ ra đường ăn mày.

Nếu đồng ý, ta chính là tội nhân của Gia Cát gia.

Tổ tiên Gia Cát gia sẽ từ dưới mồ sống dậy đánh chết ta đầu tiên.

Gia Cát Huân phẫn nộ nói, "Tên hỗn đản này, sư tử ngoạm, không phải người."

Người bình thường có ai dám mở miệng lớn như thế sao?

Lữ Thiếu Khanh không vui, "Ta là thuần chủng nhân loại, ngươi dám bảo ta không phải người?"

"Ta thấy ngươi mới không phải người, đúng là một con chó."

"Hơn nữa, chỉ có mấy trăm ức mà thôi, các ngươi bỏ ra không nổi, còn không thấy xấu hổ khi nhận là ẩn thế gia tộc lớn?"

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khinh bỉ, một mình ta đã kiếm được cả trăm ức, một gia tộc lớn như các ngươi không làm được à?

Cay cú!

Gia Cát Huân trừng mắt nhìn, "Đồ hỗn đản nhà ngươi cố ý nhắm vào Gia Cát gia ta."

"Hả?" Lữ Thiếu Khanh lại ngạc nhiên, "Không phải chứ, không nhắm vào Gia Cát gia ngươi, thì nhắm vào ai?"

"Ngươi là Ma tộc, ta là Nhân tộc, Nhân Ma bất lưỡng lập, ngươi còn là tù binh của ta."

"Sao? Bại tướng dưới tay mà cũng dám ra điều kiện như vậy sao?"

Một câu nói, trong nháy mắt làm Gia Cát Huân tỉnh táo lại.

Ở cạnh Lữ Thiếu Khanh mấy năm, khiến nàng quên mất nhiều chuyện.

Nàng là Thánh tộc, Ma tộc trong miệng Nhân tộc.

Thực chất nàng và Lữ Thiếu Khanh là quan hệ thù địch, nàng là tù binh của Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đưa nàng về, không phải vì hảo tâm mà đưa nàng trở về.

"Cho nên," Ánh mắt Gia Cát Huân trở nên phức tạp, nàng nghĩ đến kế hoạch mà Lữ Thiếu Khanh từng nói, nghiến răng hỏi, "Kế hoạch của ngươi là lợi dụng ta để đối phó với gia tộc?"

"Ngưng đi!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, "Ngươi có thể làm được gì?"

"Cô nàng ngươi chỉ cản đường ta phát tài, nếu không phải sợ làm bọn nha đầu nhà ta sợ hãi, ta đã sớm đánh chết ngươi rồi."

"Nói thẳng một câu," Lữ Thiếu Khanh nhắc lại mục đích, "Đưa cho ta linh thạch, ta sẽ tha cho Gia Cát gia các ngươi."

"30 ức linh thạch," Gia Cát Huân nghiến răng, "Chuyện này coi như xong."

"Đuổi ăn mày à," Lữ Thiếu Khanh dứt khoát không đồng ý, "601 ức, thiếu một đồng cũng không được."

Hắn bức người ta đến mức muốn chết, cơn giận của Gia Cát Huân lại bùng lên, "Đồ hỗn đản, ngươi giết ta còn hơn."

"Cũng được thôi, giết ngươi xong, rồi đem cả nhà Gia Cát ngươi giết hết." Mặt Lữ Thiếu Khanh lạnh tanh.

Cảm nhận được sát ý của Lữ Thiếu Khanh, trong lòng Gia Cát Huân trở nên căng thẳng.

Nàng không dám đánh cược.

Nàng cắn răng, cuối cùng giọng điệu chậm lại, "Có thể ít đi một chút không?"

Không có thực lực, không thể ngẩng cao đầu được, chỉ có thể ủy khuất mà hạ thấp giọng.

"Haiz," Lữ Thiếu Khanh thở dài một tiếng, tỏ vẻ khó xử, "Ai bảo ta là người tốt đâu?"

"Vậy thế này đi, sáu mươi tỷ, một trăm triệu dư ta cũng không cần nữa."

Cơn giận của Gia Cát Huân lại bùng lên một lần nữa, thậm chí còn dữ dội hơn, như đổ thêm dầu, cháy bừng bừng.

Hắn dám nói những lời này?

Thiếu một ức linh thạch mà nói cứ như thiếu mất sáu mươi tỷ vậy.

Rốt cuộc ai đã dạy dỗ ra cái tên hỗn đản này vậy?

"Ngươi, đồ hỗn đản!" Gia Cát Huân tức giận, tức đến tóc bay lên, trông như muốn cùng Lữ Thiếu Khanh đồng quy vu tận.

Những người xung quanh đều im lặng.

Cây Ngô Đồng bụm mặt, đi theo một tên hỗn như thế này, truyền ra ngoài quá mất mặt.

Úc Linh lẳng lặng nhìn, đột nhiên trong lòng nàng có chút đồng cảm, thậm chí là chút thất vọng.

Trước đây, Lữ Thiếu Khanh cũng từng đối xử với nàng như thế.

Khiến nàng tức giận đến huyết áp tăng vọt, thỉnh thoảng nhảy dựng lên, muốn đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Bây giờ đối tượng chuyển thành Gia Cát Huân, nhìn bộ dạng Gia Cát Huân, Úc Linh bỗng nhiên mở miệng, "Không còn cách nào khác sao?"

"Không có đâu." Lữ Thiếu Khanh tò mò liếc nhìn Úc Linh, "Ngươi muốn giúp nàng trả à?"

Úc Linh bĩu môi, "Nàng không có đưa được, ngươi thật sự sẽ giết nàng à?"

Đồ hỗn đản, ngoài miệng mạnh mẽ nhưng trong lòng lại mềm yếu, nếu muốn giết người thì đã giết rồi, sao còn giữ lại bên cạnh.

Đồ lừa bịp!

"Giết chứ," Lữ Thiếu Khanh cười hì hì, "Đến lúc đó để ngươi đến giết, được không?"

Úc Linh nghe vậy, liền lộ sát khí nhìn về phía Gia Cát Huân.

Gia Cát Huân giận lắm, nhưng lập tức cảm thấy có chút ủy khuất, mắt đỏ lên, "Hỗn, hỗn đản, ngươi, ngươi bắt nạt người . . ."