Gia Cát Huân không hiểu vì sao đột nhiên cảm thấy bi thương.

Mắt nàng đỏ hoe, nước mắt giàn giụa.

"Ta đi!" Lữ Thiếu Khanh hoảng hốt, hắn sợ nhất cảnh này.

Lữ Thiếu Khanh liền vung nồi, nhìn qua Úc Linh, "Nàng Linh, ngươi dọa người ta khóc rồi."

Úc Linh tức muốn chết, chuyện đó liên quan gì đến nàng.

"Là ngươi, chỉ có tên hỗn đản như ngươi mới làm người ta tức đến phát khóc."

Lữ Thiếu Khanh kêu oan, "Rõ ràng là ngươi, ánh mắt ngươi lúc đó như muốn nuốt sống nàng vậy làm người ta sợ đến khóc."

"Cô bé à, còn chưa trải sự đời, đâu thấy ai có ánh mắt muốn ăn thịt người như ngươi."

Gia Cát Huân bên cạnh càng thêm ấm ức, nước mắt chực trào ra.

Tiêu Y vội vàng khuyên nhủ, "Tỷ Gia Cát, đừng khóc, đừng khóc, lát nữa ta bảo sư phụ giúp tỷ thu dọn nhị sư huynh."

"Ngu xuẩn!" Lữ Thiếu Khanh cho một búa, "Liên quan gì đến ta."

"Là nàng Linh dọa nàng ấy, tự nàng khóc."

Cây ngô đồng bên cạnh yếu ớt lên tiếng, "Thực ra, nàng thấy ngươi và nha đầu Linh cùng nhau bắt nạt nàng, nàng mới cảm thấy ấm ức."

Người khác nhìn không rõ, nhưng cây ngô đồng sống lâu thành tinh thấy rất rõ ràng.

Gia Cát Huân không phải bị ức hiếp mà khóc, mà là cảm thấy tủi thân vì bị hắt hủi.

Lữ Thiếu Khanh và Úc Linh khiến Gia Cát Huân cảm thấy mình như người ngoài, chỉ vì thế mà nàng khóc.

Cái tên này!

Cây ngô đồng nhìn Lữ Thiếu Khanh, trong lòng cảm thán.

Không biết tự khi nào, hắn đã vô thức tập hợp mọi người lại bên cạnh mình.

Ngay cả tù binh, cũng theo bản năng xem hắn là người nhà.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Cây già, đừng có nói vớ vẩn."

"Ta chưa bao giờ đi bắt nạt người khác."

Đám người trố mắt.

Đến Gia Cát Huân cũng nín khóc.

Mở miệng nói dối.

Bắt đại một người trong này, ai mà chẳng bị ngươi ức hiếp?

Tiêu Y cũng học theo Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Đại sư huynh, ngươi cũng bắt nạt mà."

"Ngu xuẩn!"

Lữ Thiếu Khanh hùng hổ, chỉ vào Kế Ngôn nói, "Ta bắt nạt hắn à?"

"Hắn làm Đại sư huynh mà không chút đứng đắn, ta không quản hắn thì làm sao bảo toàn danh tiếng của sư phụ?"

Lời này ngươi cũng dám nói?

Đám người lại lần nữa trố mắt.

Kế Ngôn liếc xéo, "Muốn đánh nhau ở đây à?"

"Tốt, tốt," Lữ Thiếu Khanh mừng ra mặt, "Đánh ở đây, tốt nhất là đánh sập luôn cái nhà Gia Cát này."

Uy hiếp trắng trợn.

Nhưng Gia Cát Huân không dám cược, vạn nhất hai người thật sự đánh nhau ở đây.

Tùy tiện một chiêu cũng đủ để nhà Gia Cát tan thành mây khói.

Gia Cát Huân lần nữa nhìn trừng trừng Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi, rốt cuộc muốn gì?"

"Linh thạch chứ sao!"

"Đáng chết!" Gia Cát Huân nghiến răng, "Ngươi biết rõ điều đó không thực tế."

"Có gì không thực tế, ngươi đồng ý là được chứ gì."

Ta đồng ý?

Ta đồng ý nhà Gia Cát liền chết đói, chẳng khác gì bị ngươi giết cả.

Đồ đáng ghét, chỉ giỏi bắt nạt ta.

Gia Cát Huân càng nghĩ càng tức, càng nghĩ càng tủi thân, nước mắt vừa cạn lại bắt đầu trào ra, mắt lại đỏ hoe.

"Ta đi, ngươi lại khóc à?"

Úc Linh là người lên tiếng trước nhất, "Là ngươi bắt nạt nàng."

Lữ Thiếu Khanh nhức đầu, động một tí là khóc.

"Ngươi cứ việc khóc, ta cũng không giảm một xu linh thạch đâu."

Nước mắt Gia Cát Huân càng tuôn ra, sắp trào mi.

"Thôi được," Lữ Thiếu Khanh càng thêm nhức đầu, cuối cùng, bất đắc dĩ thở dài, "Được rồi, vẫn còn một cách khác."

"Cách gì?" Gia Cát Huân trong lòng mừng rỡ, có hi vọng rồi sao?

"Phát ra tuyên bố, không tiếp tục cùng thánh địa liên hợp tiến công Tổ Tinh."

"Chỉ vậy thôi?" Gia Cát Huân kinh ngạc.

Đám người cũng ngạc nhiên.

Tiêu Y tò mò, "Nhị sư huynh, vì sao thế?"

"Không phải huynh nói không tham gia chuyện này sao?"

Kế Ngôn hiểu Lữ Thiếu Khanh nhất, hắn lạnh nhạt lên tiếng, nói rõ ý nghĩ của Lữ Thiếu Khanh.

"Ma Tộc chiếm được Yến Châu, giáp giới với Tề Châu, ngày sau môn phái sẽ là nơi hứng chịu đòn công kích đầu tiên."

"Suy yếu thực lực Ma Tộc, chính là giúp môn phái giảm bớt áp lực."

Trong mắt Kế Ngôn lộ vẻ hài lòng, "Ngươi đúng là người phù hợp làm chưởng môn."

Dù không phải chưởng môn, nhưng cũng vì môn phái bôn ba ngược xuôi, dốc hết tâm huyết.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Kế Ngôn, "Ngươi đừng có lên tiếng, không ai coi ngươi là câm điếc."

Nghe Kế Ngôn nói, mọi người bừng tỉnh, hóa ra là vì môn phái.

Gia Cát Huân hiểu ra, đồng thời trong lòng nàng cảm thấy rợn người.

"Ngươi đã có kế hoạch như vậy từ lúc ở Nhữ Thành rồi sao?"

Gia Cát Huân càng nghĩ càng thấy đáng sợ.

Lúc đó bắt nàng làm tù binh, Công Trọng Bằng Thiên, Tư Mã Hoài đều là dự tính cho ngày hôm nay?

Nếu đúng như vậy, tâm cơ của Lữ Thiếu Khanh thật khiến người ta kinh hãi.

"Nào có!" Lữ Thiếu Khanh phủ nhận, "Ta còn không tính đến đây cơ. Nếu không phải con chó hoang Mộc Vĩnh, ta chạy đến đây làm gì?"

"Rảnh rỗi sinh nông nổi à?"

Nghe thấy tên Mộc Vĩnh, Tiêu Y lập tức hỏi, "Nhị sư huynh, huynh đang nhắm vào Mộc Vĩnh sao?"

"Ta không hứng thú với tên chó hoang Mộc Vĩnh." Lữ Thiếu Khanh hùng hùng hổ hổ, "Ta không chấp nhặt với tiểu nhân."

"Ta là người rộng lượng, ta muốn cứu vớt thế giới."

Gia Cát Huân chần chờ, điều kiện này, nàng cũng không dám tùy tiện đồng ý.

"Không thể nào?" Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, liền nói, "Nàng ơi, như vậy mà ngươi cũng không chịu đồng ý sao?"

Gia Cát Huân lắc đầu, "Tự ý rút lui, e rằng thánh địa sẽ không đồng ý."

Thánh địa cũng có thực lực, đến lúc đó làm loạn, các gia tộc ẩn thế cũng chẳng được lợi gì.

"Dễ thôi mà," Lữ Thiếu Khanh không nói nhiều, lấy ra một tờ giấy đưa cho Gia Cát Huân, "Ngươi suýt mất mạng vào tay Mộc Vĩnh, lý do như vậy đủ chưa?"

Gia Cát Huân nhận lấy xem thử, liền câm nín.

Tiêu Y giành lấy một tờ, theo bản năng đọc ra, "Đồ chó hoang Mộc Vĩnh, vì tư lợi, nhỏ mọn keo kiệt, vì tiết kiệm vài đồng linh thạch mà coi mạng người như cỏ rác, mặc kệ sống chết của đồng tộc…"

"Tàn bạo bất nhân, âm hiểm xảo trá, giết hại đồng tộc..."

"Đêm đạp cửa quả phụ, cướp kẹo que ngoài đường, chuyên ra tay với heo nái già..."

Một bài văn dài kể tội Mộc Vĩnh, biến hắn thành kẻ ác nhất trần gian.

Mọi người nghe xong đều im lặng.

Còn nói không có hứng thú với Mộc Vĩnh?

Văn tự này do ai viết? Hơn nữa nhìn bộ dáng tuyệt đối không phải viết trong chốc lát.

Đã chuẩn bị từ trước rồi.

Sau khi đọc xong, Tiêu Y cảm thấy Lữ Thiếu Khanh quá lố, "Nhị sư huynh, không phải huynh nói không chấp nhặt với Mộc Vĩnh sao?"

"Đúng thế mà, không phải chấp nhặt, ta không thèm để ý đến hắn, ta đây là đang tìm lý do giúp cho nàng thôi mà..."