Lữ Thiếu Khanh ở đây không có một người tin tưởng.

Cho dù là Tiểu Hắc cũng vậy.

Tiểu Hắc ôm cây ngô đồng đầu, cũng là liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái.

Nội dung phía trên chỉ có đoạn thứ nhất nói Mộc Vĩnh không để ý người của gia tộc ẩn thế sống chết, cùng Gia Cát Huân có chút quan hệ bên ngoài, cái khác nội dung đều không có bất kỳ quan hệ gì với gia tộc ẩn thế.

Tất cả đều đang nói Mộc Vĩnh nói xấu.

Có thể thấy Lữ Thiếu Khanh hận không thể đem tất cả lời nói xấu đều đổ lên đầu Mộc Vĩnh.

Dù trong lòng oán hận Mộc Vĩnh không để ý sống chết của mình, nhưng Gia Cát Huân cũng cảm thấy Lữ Thiếu Khanh viết một thiên văn chương này quá đáng.

Nàng nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi làm vậy, còn nói ngươi không chấp nhặt với hắn?"

Quá nhỏ mọn, chưa từng thấy ai hẹp hòi như tên khốn nạn này.

"Đúng a, ta nếu mà chấp nhặt với hắn, cái này trên kia đâu phải ba ngàn chữ, mà là ba vạn chữ."

Tiêu Y lẩm bẩm, không chút nể nang vạch trần, "Nhị sư huynh, ta thấy huynh lười viết ba vạn chữ thì có."

Lữ Thiếu Khanh trừng mắt nhìn nàng, "Ngươi ngậm miệng, không ai coi ngươi là câm nếu ngươi không nói gì."

Sự thật!

Trong lòng mọi người thầm nghĩ.

Tên khốn này lười viết mà thôi.

"Được rồi," Lữ Thiếu Khanh đoạt lại trang giấy từ tay Tiêu Y, đưa cho Gia Cát Huân, "Có đáp ứng không?"

"Không đáp ứng, ta liền giết chết người nhà Gia Cát các ngươi."

Gia Cát Huân chần chờ.

Đáp ứng Lữ Thiếu Khanh, cuối cùng sẽ đắc tội thánh địa, đối với Gia Cát gia mà nói cũng không phải chuyện tốt.

Gia Cát gia đơn lẻ không đối phó được thánh địa, chỉ có tứ đại gia tộc ẩn thế liên hợp lại mới miễn cưỡng chống lại.

Xét về thực lực, thánh địa là mạnh nhất, đây là điều không thể nghi ngờ.

Gia Cát Huân rất đau đầu, tên khốn nạn này.

Đáng chết thật mà.

Bất kể là điều kiện nào, nàng đều không dám tùy tiện đáp ứng, khiến nàng hết sức khó xử.

Lữ Thiếu Khanh lắc lắc tờ giấy trong tay, nói với Gia Cát Huân, "Ngươi đi thương lượng với người nhà ngươi đi, đàn bà, đúng là lề mề."

"Mộc Vĩnh muốn giết ngươi, ngươi còn đang cân nhắc cho hắn, ngươi thích hắn à?"

"Tên khốn nạn!" Gia Cát Huân đoạt lấy giấy, hung hăng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh một cái, sau đó đi tìm tộc nhân thương lượng.

Dù có được đại trưởng lão trao quyền, nàng cũng không dám tùy tiện quyết định trong chuyện lớn thế này.

Gánh nặng này quá lớn, nàng không gánh nổi.

Chẳng bao lâu sau, Gia Cát Huân cùng Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ, Gia Cát Ngữ Đường ba người cùng đến.

Gia Cát Khúc mang vẻ u sầu, Gia Cát Phụ mang vẻ giận dữ, Gia Cát Ngữ Đường mang vẻ bất đắc dĩ.

Ba người biểu lộ khác nhau.

Điều kiện mà Lữ Thiếu Khanh đưa ra khiến bọn họ cảm thấy hết sức khó xử.

Một bên là sáu mươi tỷ linh thạch, một bên là đoạn tuyệt quan hệ với thánh địa.

Bên nào cũng không dễ.

"Đạo hữu, điều kiện như vậy, có thể thương lượng lại một chút không?" Gia Cát Khúc thăm dò hỏi.

"Không thương lượng," Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng nói, "Sự kiên nhẫn của ta có hạn, hai điều kiện chọn một."

"Năm mươi tỷ linh thạch, thế nào?" Gia Cát Khúc nâng số lượng linh thạch lên.

Hắn vẻ mặt đau khổ nói, "Đây đã là số linh thạch mà Gia Cát gia chúng ta có thể gom được."

"Hàn Tinh cằn cỗi, dù là chúng ta cũng không có nhiều linh thạch như vậy."

Lữ Thiếu Khanh cười ha ha, "Linh thạch, 601 tỷ viên, không thể thiếu một viên."

"Nhưng, nhưng mà chúng ta không có nhiều đến thế!" Gia Cát Ngữ Đường thân là gia chủ, càng rõ thực lực trong tộc, hắn lớn tiếng nói, "Đừng nói sáu mươi tỷ, một trăm tỷ cũng không thể gom đủ."

Cho rằng gia tộc lớn là có nhiều linh thạch lắm à?

Gia tộc lớn, chi tiêu cũng lớn.

Huống chi, đối với bọn họ những tu sĩ này mà nói, có đủ linh thạch là được rồi, không cần nhiều.

Bọn họ càng cần các loại tài nguyên khác.

Lữ Thiếu Khanh híp mắt lại, như một con cáo đắc ý, "Cho nên, ta mới ra cái giá như vậy chứ."

Mọi người đâu phải người ngu, trong nháy mắt hiểu ra.

Yêu cầu một số lượng mà Gia Cát gia không gom được, mục đích thật sự là bức Gia Cát gia chấp nhận điều kiện còn lại.

Đoạn tuyệt quan hệ với thánh địa!

Ánh mắt Gia Cát Khúc dời đi, rơi trên tờ giấy mà Gia Cát Huân cầm trên tay.

Gia Cát Khúc nhìn chằm chằm tờ giấy trầm mặc hồi lâu, cuối cùng một lần nữa nhìn thẳng vào mắt Lữ Thiếu Khanh, "Đạo hữu, chúng ta..."

Lữ Thiếu Khanh thản nhiên nói, "Gia Cát gia các ngươi chỉ là cái thứ nhất."

"Vả lại," hắn chỉ vào Gia Cát Huân, "Ta đã nể mặt cô nàng này lắm rồi."

Gia Cát Huân tức giận.

Ngươi nể mặt ta lúc nào?

Tên khốn, ngươi dám nói ngươi nể mặt ta à?

Ta mất mặt trước tộc nhân rồi.

Không ngờ, nghe Lữ Thiếu Khanh nói vậy, vẻ mặt mấy người Gia Cát Khúc trở nên nhẹ nhõm hơn.

Ba người liếc nhau, Gia Cát Khúc nói, "Đạo hữu, gia tộc ẩn thế chúng ta cùng nhau tiến lui..."

Lữ Thiếu Khanh hiểu ý Gia Cát Khúc, mỉm cười, "Cũng có thể không vội đáp ứng, nhưng cần tiền đặt cọc."

Mấy người Gia Cát Khúc nhịn không được nhe răng, vẫn không thể quên được linh thạch.

Gia Cát Phụ gầm lên, "Bao nhiêu?"

"Một trăm triệu linh thạch là được." Lữ Thiếu Khanh giơ một ngón tay lên, "Ta không thích sư tử há miệng."

Gia Cát Khúc không chút chần chừ, lập tức đồng ý, "Được."

"Nhưng," Gia Cát Khúc cũng có điều kiện của mình, "Vạn nhất ngươi thuyết phục không được gia tộc khác, ước định giữa chúng ta liền mất hiệu lực."

Lữ Thiếu Khanh cười càng tươi hơn, "Thề đi."

Gia Cát Khúc không chút nào cười nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Ta có thể đảm bảo!"

"Ôi!" Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Đảm bảo cái gì mà chẳng vô dụng."

"Được rồi, nể mặt cô nàng này, không so đo với chúng mày."

"Các ngươi chuẩn bị kỹ linh thạch đi, đến lúc đó chúng ta quay lại lấy."

Mọi chuyện cứ vậy mà giải quyết sao?

Trong lòng Gia Cát Khúc âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Mà nhìn Lữ Thiếu Khanh và những người khác rời đi, các tộc nhân Gia Cát đều thở phào nhẹ nhõm.

"Uất ức, sỉ nhục," Gia Cát Phụ không nhịn được mắng lên, "Sỉ nhục lớn nhất!"

Không ít tộc nhân Gia Cát đỏ mắt, bị người khi dễ đến tận cửa, không có sức phản kháng.

Loại uất ức và sỉ nhục ấy, chỉ có tự mình mới hiểu.

Gia Cát Khúc bất lực lắc đầu, "Tài nghệ không bằng người, không còn gì để nói."

Gia Cát Huân đỏ hoe mắt, "Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, phụ thân, là con làm hổ thẹn gia tộc."

Nếu không phải nàng, có lẽ đã không gây sự với Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Khúc khoát tay, "Không liên quan gì đến con, con chẳng qua là bị liên lụy mà thôi."

"Hơn nữa!" Gia Cát Khúc nhìn ra xa, "Nếu không có con, chúng ta sẽ càng thêm phiền phức."

Đột nhiên!

Có hai đạo lưu quang từ xa bay đến....