Hai đạo lưu quang tốc độ rất nhanh, trong nháy mắt liền xuất hiện trước mặt Gia Cát Khúc và những người khác.

Hai người trẻ tuổi, Gia Cát Khúc và Gia Cát Phụ bên này còn đang nghi hoặc về thân phận của người vừa đến.

Gia Cát Huân đã nói ra thân phận của hai người.

"Tư Mã Hoài, Công Trọng Bằng Thiên!"

"Các ngươi tới đây làm gì?"

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên nhìn xung quanh một mảnh hỗn độn, trong lòng thầm giật mình.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Tư Mã Hoài nhìn xung quanh bốn phía một lượt, rồi nhìn về phía Gia Cát Khúc và Gia Cát Phụ.

Hai vị trưởng lão rất ít khi lộ diện, cho dù là người trong tộc mình cũng có rất nhiều người chưa từng gặp mặt.

Sau khi biết rõ thân phận của hai vị trưởng lão, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên càng thêm giật mình trong lòng.

Hai vị trưởng lão Hợp Thể kỳ đều bị thương, vậy kẻ địch phải mạnh đến mức nào?

Tư Mã Hoài chắp tay với đám người, khách khí nói: "Hai bọn ta nghe nói Huân tiểu thư trở về, cố ý đến thăm."

Công Trọng Bằng Thiên gật đầu: "Không biết Huân tiểu thư đã trở về như thế nào?"

Nói là đến thăm, thực chất là muốn tìm hiểu thông tin.

Chuyện xảy ra ở mảnh đại lục này, không thể qua mắt được những gia tộc ẩn thế.

Nhà nào mà chẳng có vài người làm gián điệp?

Từ việc Gia Cát Lư và Tử Xa Xuyên vội vàng trở về, các gia tộc khác đều biết Gia Cát Huân đã về.

Chủ thân bị giết ở Tổ Tinh, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên hận Lữ Thiếu Khanh đến tận xương tủy.

Cho nên, vừa nhận được tin tức đã lập tức chạy tới đầu tiên.

Gia Cát Huân mặt không chút thay đổi nhìn hai người, "Ta trở về bằng cách nào, có cần phải nói cho các ngươi biết không?"

"Lữ Thiếu Khanh đâu?" Công Trọng Bằng Thiên dứt khoát hỏi thẳng: "Hắn ở đâu?"

Bị giết chủ thân, nếu không phải khoảng cách quá xa, có lẽ hai người họ đã bị Lữ Thiếu Khanh xóa sổ.

Mối thù này lớn như vậy, làm sao có thể không báo?

Vừa nhắc đến Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân trong lòng liền tức giận, lạnh lùng nói: "Chết rồi!"

Chết rồi?

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên nhìn nhau, đều thấy trong mắt đối phương có chút vui mừng pha lẫn thất vọng.

Không thể tự mình ra tay giết kẻ thù, ít nhiều cũng có chút tiếc nuối.

Hai người không hề nghi ngờ gì, vì có cả Đại trưởng lão và Nhị trưởng lão của Gia Cát gia ở đây.

Nếu như có mặt những người này mà vẫn không giết được Lữ Thiếu Khanh, vậy thì gia tộc ẩn thế còn ra thể thống gì.

Tư Mã Hoài cười nói: "Chúc mừng Huân tiểu thư đã có thể tự tay báo thù."

Ngu xuẩn!

Gia Cát Huân khó chịu trong lòng: "Hừ, tốt nhất là các ngươi hãy về xem thử đi."

"Về?"

Gia Cát Ngữ Đường không thể không nhắc nhở hai người: "Hai vị hiền chất, bọn chúng có lẽ sẽ đi tìm nhà các ngươi đó."

"Về đi, chuẩn bị sớm một chút."

Về phần những chuyện khác, hắn không tiện nói nhiều, cũng không muốn nói nhiều.

Nhắc nhở một câu như vậy là đủ rồi.

Gia Cát Ngữ Đường cũng mong muốn các gia tộc khác phải chịu cảnh tương tự như Gia Cát gia.

"Chưa chết?" Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên giật mình.

Vậy Gia Cát Huân vừa nãy là nói dối sao?

"Dám đi gây phiền phức cho chúng ta?" Công Trọng Bằng Thiên cảm thấy mình đang bốc hỏa.

"Ta còn chưa đi tìm hắn, hắn đã dám tìm đến cửa?"

"Tốt, tốt..."

Tư Mã Hoài sắc mặt cũng trở nên u ám: "Rất tốt, ta sẽ cho hắn biết sự lợi hại của chúng ta."

"Một tên Hợp Thể kỳ mà cũng dám kiêu ngạo?"

Biết Lữ Thiếu Khanh có khả năng đi tìm gia tộc mình gây phiền phức, Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên không còn tâm trí ở lại đây nữa, sau khi cáo từ, hai người liền lập tức quay về.

Trên đường, Công Trọng Bằng Thiên nói với Tư Mã Hoài: "Bọn họ còn có chuyện gì đó chưa nói cho chúng ta biết."

Tư Mã Hoài hờ hững nói: "Chắc chắn là có chuyện giấu diếm."

"Bất quá không sao cả, dám tìm đến cửa, bọn chúng chết chắc rồi."

Công Trọng Bằng Thiên có chút lo lắng: "Chỉ sợ mọi chuyện không đơn giản như vậy, ngươi không thấy trưởng lão của bọn chúng bị thương sao?"

"Ha ha," Tư Mã Hoài cười càng thêm vui vẻ, đầy tự tin: "Cho dù thực lực bọn chúng mạnh đến thế nào thì sao?"

"Đánh nhau với hai vị trưởng lão của Gia Cát gia ra nông nỗi này, thì bọn chúng còn có thể lành lặn hơn được sao?"

"Không ai có thể dễ dàng đánh bại tồn tại Hợp Thể kỳ."

Công Trọng Bằng Thiên cũng thấy điều này hợp lý.

Dù sao thì cũng là tồn tại Hợp Thể kỳ, là trụ cột của gia tộc.

Là chiến lực cao nhất trong những gia tộc ẩn thế.

Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên đều tin rằng dù có thể đánh thắng hai vị trưởng lão Hợp Thể kỳ, thì cũng nhất định không thể nguyên vẹn.

Tư Mã Hoài cười, nụ cười dần trở nên âm độc: "Đến lúc đó, ta nhất định sẽ tự tay giết chết hắn."

Công Trọng Bằng Thiên cũng không khác gì, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hai người bọn họ không chỉ bị Lữ Thiếu Khanh bắt làm tù binh mà cuối cùng còn bị giết ngay trước mắt mọi người như gà, đến một lời di ngôn cũng không có.

Mối thù này, không đội trời chung.

Gia Cát Huân nhìn theo Tư Mã Hoài và Công Trọng Bằng Thiên rời đi, há to miệng muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn im lặng.

Nhưng cuối cùng vẫn không nhịn được: "Phụ thân, ta mau chóng đi xem thử."

"Ta mau chóng đi xem tên hỗn đản kia chết như thế nào."

Gia Cát Khúc lắc đầu: "Bọn họ rất mạnh, đó là lý do tại sao bọn họ dám đến đây."

"Gia tộc ẩn thế, thật phiền phức."

Gia Cát Huân nói: "Hắn đã hỏi rồi, biết chúng ta không có Đại Thừa kỳ nên mới dám tới."

"Không có Đại Thừa kỳ?" Gia Cát Khúc cười ha ha: "Con sai rồi."

"Cái gì?" Gia Cát Huân kinh ngạc: "Ta, chúng ta có Đại Thừa kỳ?"

Sau đó, nàng không nhịn được âm thầm suy đoán, nếu gia tộc ẩn thế có Đại Thừa kỳ, vậy thì tên hỗn đản kia chắc chắn phải bỏ chạy thục mạng chứ?

Gia Cát Huân nhìn cha mình, phát hiện cha mình cũng ngơ ngác như mình, Gia Cát Ngữ Đường cũng không biết gì.

Gia Cát Ngữ Đường phấn khởi: "Thật sao?"

"Gia Cát gia không có, Tư Mã gia, Công Trọng gia, Tử Xa gia cũng không có, nhưng gia tộc ẩn thế lại có."

Gia Cát Khúc làm cho Gia Cát Ngữ Đường và Gia Cát Huân khó hiểu: "Đại trưởng lão, ý của lời này là gì?"

Gia Cát Khúc ngẩng đầu nhìn trời, yếu ớt nói: "Đây là bí mật cốt lõi nhất của tứ đại gia tộc, chỉ có người tu vi Hợp Thể kỳ mới có tư cách biết."

"Mấy ngàn năm trước, mấy gia tộc chúng ta đã tìm được nơi này và định cư ở đây, nhưng không ngờ đây lại là nơi tu luyện của một vị đại nhân."

"Đại nhân không để ý đến sự quấy rầy của chúng ta, mà còn hào phóng đồng ý cho chúng ta an cư ở đây."

Lần đầu tiên nghe được bí mật như vậy, Gia Cát Ngữ Đường và Gia Cát Huân đều kinh hãi.

"Đại nhân sẽ bảo vệ chúng ta sao?" Gia Cát Ngữ Đường càng thêm phấn chấn.

Gia Cát Khúc lắc đầu: "Đại nhân không nói rõ, nhưng nếu có người quấy rầy đại nhân, biết đâu đại nhân sẽ ra tay..."