Gia Cát Phụ căm hận nói, "Vừa rồi nên để hắn gây rối đại nhân."

Gia Cát Khúc lắc đầu, "Quá mạo hiểm."

"Hắn rất mạnh, tiểu nha đầu cũng đã nói hắn có thể cùng Đại Thừa kỳ giao đấu."

"Ta không dám đánh cược, lỡ đánh nhau, Gia Cát gia sẽ bị hủy diệt."

Dù là Đại Thừa kỳ, hay Hợp Thể kỳ, một khi buông tay ra đánh, Gia Cát gia tộc vài phút sẽ bị ảnh hưởng đến mức tan hoang.

Là trưởng lão của gia tộc, Gia Cát Khúc không dám lấy gia tộc ra đánh cược.

Gia Cát Huân nghe vậy, trong lòng có chút lo lắng, theo bản năng hỏi, "Hắn sẽ gây rối đến đại nhân sao?"

Gia Cát Khúc lắc đầu, "Không rõ ràng."

"Nhưng mà với sự gian xảo của Tư Mã gia, một khi phát hiện không địch lại đối phương, rất có thể sẽ làm vậy."

Gia Cát Khúc lẳng lặng chắp tay sau lưng, hai mắt nheo lại, "Ta cũng muốn xem hắn gặp Đại Thừa kỳ đại nhân thì sẽ làm thế nào."

Gia Cát Huân nói lần nữa, "Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, phụ thân, ta đi xem một chút."

"Cùng đi..."

Gia Cát Huân đi theo Gia Cát Khúc mấy người cùng đi đến chỗ Tư Mã gia.

Nhưng chỗ Tư Mã gia lại gió êm sóng lặng.

Tư Mã Hoài ra đón bọn họ, "Đại trưởng lão, Nhị trưởng lão, Gia Cát gia chủ, chắc hẳn các ngươi định đến xem trò cười của Tư Mã gia?"

Gia Cát Khúc khoát tay, "Đâu có, chúng ta tới xem một chút, mong Tư Mã gia không có việc gì."

Lời khách sáo, Tư Mã Hoài nửa câu cũng không tin.

Tư Mã Hoài thậm chí cảm thấy Gia Cát Khúc bọn người mong sao cho Tư Mã gia tan nát.

Dáng vẻ chật vật của Gia Cát gia hắn thấy rõ cả rồi, người của Gia Cát gia đến đây chắc chắn cũng muốn xem cảnh Tư Mã gia gặp xui xẻo.

Hắn cười ha ha, "Mấy vị mời!"

Gia Cát Khúc cự tuyệt, "Không cần, chúng ta ở ngoài xem một chút là được."

Gia Cát Huân cũng nhìn bốn phía, không thấy Lữ Thiếu Khanh và những người khác đâu.

Tư Mã Hoài chú ý đến động tác của Gia Cát Huân, cười nói, "Không cần tìm, không thấy bóng dáng của bọn họ đâu."

"Mấy vị, bọn họ nhất định sẽ tới sao?"

Vẻ mặt nửa cười nửa không của Tư Mã Hoài, khiến Gia Cát Khúc mấy người trong lòng không thoải mái.

Nhưng nghĩ đến Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Khúc không hiểu sao có lòng tin với Lữ Thiếu Khanh, hắn nói, "Có lẽ đến, có lẽ bọn họ đã đi rồi."

Nếu đã đi như vậy cũng rất tốt.

Gia Cát Khúc mấy người thầm nghĩ trong lòng.

Lữ Thiếu Khanh cứ thế rời đi, ước hẹn của bọn họ với Lữ Thiếu Khanh cũng sẽ hết hiệu lực.

"Ha ha, thật sao? Chắc là cụp đuôi chạy rồi." Tư Mã Hoài cười đắc ý, "Cũng tại hai vị trưởng lão kia."

"Hai vị trưởng lão cho bọn chúng biết rõ sự lợi hại của ẩn thế gia tộc, cho nên mới chạy trối chết."

Hai chữ "lợi hại" khi lọt vào tai Gia Cát Khúc và Gia Cát Phụ thật là chói tai.

Nhưng là, bọn họ là bậc trưởng bối mất mặt mà cãi cọ với Tư Mã Hoài, Gia Cát Huân thì khác, nàng hừ lạnh một tiếng, "Chỉ sợ đến lúc hắn tới, ngươi sẽ khóc thét."

Cái tên hỗn đản kia, ai gặp không khóc thì cũng phải thổ huyết.

"Thật sao?" Tư Mã Hoài vẫn cứ cười nhạt, không hề tức giận, ngược lại tò mò hỏi Gia Cát Huân, "Huân tiểu thư, chuyện gì xảy ra giữa ngươi và hắn ở phía sau vậy, có thể tiện thể hé lộ chút không?"

Gia Cát Huân lạnh lùng nói, "Không thể trả lời."

"Ha ha......"

Tư Mã Hoài cười ha ha một tiếng, nụ cười càng thêm mỉa mai.

Việc hắn bị Lữ Thiếu Khanh chặt như gà con, so với Gia Cát Huân thì càng mất mặt hơn.

Có cơ hội, đương nhiên hắn phải đè bẹp thể diện của Gia Cát Huân một chút.

Bản thân đã xui xẻo rồi, tốt nhất người khác cũng phải gặp xui xẻo giống vậy.

Nghe tiếng cười của Tư Mã Hoài, Gia Cát Huân tức giận, thậm chí còn oán hận, Lữ Thiếu Khanh đi đâu mất rồi.

Ngay lúc này, bỗng nhiên một thanh âm từ xa vọng lại.

"Tư Mã lão tặc, cút ra đây!"

Vừa dứt lời, một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, như sao băng rơi xuống, hung hăng đánh về phía Tư Mã gia.

Trên không Tư Mã gia, ánh sáng trắng lóe lên, một cái lồng ánh sáng khổng lồ hiện ra, đỡ được một kiếm này.

Cả Tư Mã gia rộng lớn trong nháy mắt bùng nổ ánh hào quang chói lòa, tựa như bom nổ vậy.

Ầm ầm!

Mặt đất rung chuyển kịch liệt, một làn sương mù lớn bốc lên không trung, làm chấn kinh khắp nơi.

Năng lượng bạo tạc hình thành sóng xung kích không ngừng lan ra, chỉ trong chớp mắt, vô số kiến trúc của Tư Mã gia đã hóa thành mảnh vỡ trong vụ nổ.

Vô số người của Tư Mã gia tộc đồng loạt phun máu tươi, cảm giác như muốn chết.

Đợi sương mù tan đi, lồng ánh sáng đã biến mất, mặt đất sụp lở vô số, tựa như vừa trải qua một trận động đất.

"Xảy, xảy ra chuyện gì?"

"Là, là ai?"

"Ai to gan đến mức dám xúc phạm Tư Mã gia?"

"Muốn chết!"

Người Tư Mã gia nhao nhao gào thét, sát khí đằng đằng.

Tư Mã Hoài cũng kinh hãi, hắn đang ở bên ngoài, vậy mà nhà bị tấn công?

"Đáng chết!" Tư Mã Hoài tức giận tím mặt, xông lên trời.

Gia Cát Khúc mấy người cũng lên trời, ở trên cao nhìn xuống, tìm chỗ, chuẩn bị xem kịch.

Nhìn thấy đại trận của Tư Mã gia bị phá hủy đến bảy tám phần, kiến trúc bên trong bị phá hơn phân nửa, vô số tộc nhân thổ huyết hôn mê.

Gia Cát Ngữ Đường hít một ngụm khí lạnh, "May là hắn không ra tay kiểu này."

Một kiếm này xuống, tộc nhân không chết cũng bị thương, thiệt hại nặng nề thì không nói, quan trọng hơn là mất hết thể diện.

Gia Cát gia bị đánh sập cửa chính thì cũng mất mặt, nhưng so với thế này, Tư Mã gia càng mất mặt hơn.

Gia Cát Khúc không kìm được cảm thán một tiếng, "Hắn đối với chúng ta xem như tiên lễ hậu binh."

Lúc này, Gia Cát Huân cũng xem như hiểu vì sao Lữ Thiếu Khanh nói sẽ cho nàng thể diện.

Không nể mặt mũi, trực tiếp một kiếm xuống rồi nói tiếp.

"Đạo chích phương nào? Dám đến Tư Mã gia gây sự, chán sống sao?"

Có người tức giận hét lớn, vô số người Tư Mã gia nhao nhao bay lên trời, tuần tra bốn phía, sát khí ngút trời, hăm hở tìm người ra tay để chém thành muôn mảnh.

"Hừ!"

Một tiếng hừ lạnh, tựa như vô số mũi tên bắn tới.

Người Tư Mã gia xông lên trời đồng loạt thổ huyết, giống như sủi cảo rơi xuống đất.

Một đám người của Lữ Thiếu Khanh từ từ lộ diện.

Lữ Thiếu Khanh liếc nhìn Tư Mã Hoài, cười tủm tỉm nói, "Aiya, vừa đến đây đã gặp người quen."

"Ngươi khỏe không!"

Lữ Thiếu Khanh không nói hai lời vung kiếm về phía Tư Mã Hoài.

Kẻ thù gặp nhau vô cùng đỏ mắt, Tư Mã Hoài giận tím mặt, "Ngươi đến đây là để tìm đường chết sao?"

Tư Mã Hoài gầm lên giận dữ lao về phía Lữ Thiếu Khanh phản công.

Nhưng cái hắn nhận được lại là máu tươi phun ra, rồi nặng nề ngã xuống đất......