Một chiêu, Tư Mã Hoài đã bị đánh đến gần chết.

Đám đông người nhà Tư Mã đều kinh hãi.

Tư Mã Hoài là thiên tài cao thủ trẻ tuổi nhất trong tộc bọn họ, mà trước mặt địch nhân lại không chịu nổi một chiêu.

Địch mạnh đến mức nào?

Tư Mã Hoài từ trên trời rơi xuống, đập mạnh xuống đất.

Hắn thậm chí không kịp xem xét vết thương của mình, trong mắt hắn lộ ra kinh hoàng, khó tin thốt lên: "Hợp... Hợp Thể kỳ?"

Tư Mã Hoài thực sự mong là mình cảm giác sai, nhưng trong lòng hắn rất rõ, hắn không hề cảm giác sai.

Lữ Thiếu Khanh đã là tồn tại ở Hợp Thể kỳ, thực lực vượt xa hắn.

Tư Mã Hoài rất đau khổ, hắn lại mong đây chỉ là một giấc mộng.

Trên đời, chuyện đau khổ nhất không gì bằng việc địch nhân tiến bộ, địch nhân càng mạnh, mình lại càng đau khổ.

Tư Mã Hoài nghĩ mãi không ra, chỉ mới ngắn ngủi mười mấy hai mươi năm, Lữ Thiếu Khanh đã thành tồn tại ở Hợp Thể kỳ, thành cái mà hắn nằm mơ cũng muốn đạt tới.

Gia chủ Tư Mã gia, Tư Mã Lực Nhân xuất hiện.

Thấy thực lực đối phương quá mạnh, ông ta vừa xuất hiện liền hạ tư thái rất thấp, cung kính khách khí.

Ông ta chắp tay với Lữ Thiếu Khanh, "Không biết các vị đạo hữu giá lâm, có gì chỉ giáo?"

Mẹ kiếp, quá đáng rồi.

Vừa gặp mặt đã biến Tư Mã gia ra thế này, Tư Mã gia đắc tội ai?

Lữ Thiếu Khanh cười lạnh, nhìn Tư Mã Hoài đang giãy giụa bò dậy nói: "Sao ngươi không ở nhà cắm tiểu nhân của ta? Không kể thân phận của ta cho mọi người trong nhà sao?"

Tư Mã Hoài chỉ vào Lữ Thiếu Khanh hét lớn: "Phụ thân, chính là hắn giết chủ thân của ta, cái tên người đáng chết này!"

"Cái gì?"

"Là người tộc đó sao?"

"Là người tộc bị Mộc Vĩnh đại nhân lưu vong đó ư?"

Người nhà Tư Mã nhao nhao kinh hãi, tuyệt đối không ngờ Lữ Thiếu Khanh sẽ xuất hiện ở đây.

Tư Mã Lực Nhân âm thầm lo lắng, ông ta lại chắp tay nói: "Đạo hữu, ngươi không khỏi quá đáng đấy chứ?"

"Ở Tổ Tinh, chuyện các ngươi gây ra cho con ta, ta còn chưa tính sổ."

"Ngược lại các ngươi dám chủ động giết đến tận cửa, lẽ nào ngươi cho rằng Tư Mã gia ta dễ bị ức hiếp?"

"Đâu có, Tư Mã gia các ngươi trâu bò vô cùng, ta nào dám nói các ngươi dễ bị ức hiếp?"

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói, nhưng rồi, ánh mắt hắn dần dần trở nên lạnh lẽo, "Chuyện giữa các ngươi và ta còn chưa tính xong, ta và các ngươi cũng có chuyện cần phải tính."

"Con của ngươi lại dám động vào sư nương của ta, không giết nó, ta khó mà ăn nói với sư phụ sư nương!"

Chuyện này Tư Mã Lực Nhân đã rõ, thực tế mọi chuyện đều do tên Mộc Vĩnh kia gây ra.

Tư Mã Lực Nhân hít sâu một hơi nói: "Tất cả đều là hiểu lầm."

"Nếu biết rõ là sư mẫu của ngươi, con ta tuyệt đối sẽ không động thủ."

Tư Mã Hoài cũng âm thầm gật đầu.

Đúng vậy, nếu biết rõ Lữ Thiếu Khanh đáng sợ như vậy, có đánh chết hắn cũng không muốn trêu vào thứ sát tinh này.

Tư Mã Lực Nhân cũng không muốn xung đột với Lữ Thiếu Khanh, dù sao địch ở Hợp Thể kỳ thì có thể tránh được thì nên tránh.

Nên ông ta lại nói: "Ngươi cũng đã động tay với người Tư Mã gia ta rồi, vậy thôi bỏ qua đi, như thế nào?"

"Không được!" Lữ Thiếu Khanh làm sao đồng ý cho được, "Để ta mang đầu con trai ngươi về gặp sư nương, sư nương ta nói coi như xong thì mới xong."

"Đến lúc đó ta sẽ trả đầu lại cho ngươi."

"Khốn kiếp!" Tư Mã Hoài tức giận đến mức giậm chân, gào thét liên tục.

Lấy đầu ta ư?

Ngươi có bản lĩnh sao?

"Phụ thân, giết hắn!"

Tư Mã Lực Nhân cũng nổi giận, ta đã nhường nhịn, ngươi lại không biết điều như vậy?

"Được, được lắm!" Tư Mã Lực Nhân cũng không nhịn được nữa, giận dữ nói: "Cái tên người không biết trời cao đất dày này, hôm nay cho ngươi cơ hội ngươi không chịu, thì đừng trách ta tàn nhẫn!"

Sau đó phát tín hiệu, hét lớn một tiếng: "Mời các trưởng lão!"

Ở phía sau Tư Mã gia, một luồng khí tức cường đại bùng nổ, như một con thú ngủ say đang thức giấc.

Ngay sau đó, một bóng người xuất hiện trước mặt mọi người.

Một trung niên nhân mặc áo bào xanh, khuôn mặt lạnh lùng, dáng người cao lớn, làn da ngăm đen khiến người ta sợ hãi trong lòng.

Nhìn người nọ, Gia Cát Phụ không khỏi nhíu mày, "Tư Mã Tướng? Hắn cũng đã bước vào Hợp Thể kỳ sao?"

Gia Cát Ngữ Đường giật mình trong lòng: "Hai ba trăm năm trước, Tư Mã Tướng là thiên tài mạnh nhất, Tư Mã Tướng?"

"Tưởng hắn đã chết rồi, không ngờ lại trốn đi tu luyện."

Gia Cát Phụ lạnh lùng nói: "Ta đã từng giao thủ với Tư Mã Tướng, kẻ này sinh tính bạo ngược, hung hãn không sợ chết, không dễ đối phó vậy đâu."

Gia Cát Khúc lại lắc đầu: "Hắn không phải đối thủ của thằng nhóc kia."

Chỉ có người tự mình trải qua mới biết rõ Lữ Thiếu Khanh mạnh đến mức nào.

Gia Cát Huân trong lòng không hiểu có chút vui mừng, Đại trưởng lão đã trở nên giống cô ta rồi.

Tuy ghét tên khốn kia, nhưng cũng biết tên khốn kia rất mạnh.

Người Tư Mã gia nhìn người vừa tới, mấy tộc nhân lớn tuổi rơm rớm nước mắt.

"Là trưởng lão Tư Mã Tướng!"

"Ha ha, tưởng trưởng lão Tư Mã Tướng đã chết rồi, hóa ra là bế quan tiềm tu, ha ha..."

"Là thiên tài mạnh nhất trước đây của tộc ta ư? Tuyệt quá, có ông ấy ra tay, bọn chúng chết chắc rồi."

"Ha ha..."

Người nhà Tư Mã vô cùng phấn chấn, có cao thủ Hợp Thể kỳ xuất hiện, loại a miêu a cẩu nào dám đến gây sự, tất cả đều bị đánh chết.

Tư Mã Lực Nhân chắp tay với Tư Mã Tướng: "Trưởng lão, mấy người Nhân tộc này đến Tư Mã gia gây sự, mong trưởng lão ra tay!"

Ánh mắt Tư Mã Tướng lạnh lùng rơi trên người Lữ Thiếu Khanh, lộ ra khinh miệt.

Tuy nhìn không rõ, nhưng sự non nớt của tuổi trẻ là không lừa được ai.

Một tiểu quỷ trẻ tuổi như vậy, mạnh hơn thì cũng mạnh đến đâu chứ?

Ông ta không kìm được hừ lạnh một tiếng, quát Tư Mã Lực Nhân: "Càng sống càng thụt lùi, ngay cả loại này cũng đánh không lại sao?"

Tư Mã Lực Nhân vội vàng nói: "Trưởng lão, hắn là Hợp Thể kỳ."

"Hừ, Hợp Thể kỳ cũng chia mạnh yếu." Biểu cảm của Tư Mã Tướng không đổi, không thèm để ý.

Hợp Thể kỳ trẻ tuổi như vậy, cho dù có tu luyện từ trong bụng mẹ cũng chẳng mạnh đến đâu.

Cường đại cần có thời gian, một thằng nhóc ranh, có thể tu luyện được bao lâu?

Lữ Thiếu Khanh vô cùng đồng ý với Tư Mã Tướng: "Không sai, Hợp Thể kỳ cũng chia mạnh yếu."

"Ví dụ như ngươi, một tên Hợp Thể kỳ hàng dởm..."