Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tư Mã Tướng, cũng tỏ ra mười phần coi nhẹ hắn.

"Càng sống càng thụt lùi, hạng người kém cỏi như ngươi cũng dám vác mặt ra?"

"Tư Mã gia các ngươi so với Gia Cát gia còn kém xa, Gia Cát gia người ta dù sao cũng không có hạng người kém cỏi."

Ở phía xa, Gia Cát Phụ không nhịn được nói, "Ta không biết nên tức giận hay là nên vui mừng."

Đây coi như là khen ngợi sao?

Nhưng lại bị một kẻ từng đánh bại mình khen, nghe thế nào cũng thấy khó chịu.

Sau khi giao thủ với cao thủ Đại Thừa kỳ, thực lực của Lữ Thiếu Khanh đã tiến thêm một bước.

Ít nhất, cường giả Hợp Thể kỳ hắn đều có thể không để vào mắt.

Cảm quan của hắn càng trở nên nhạy bén, chí ít Tư Mã Tướng trước mắt, trong cái khí tức nặng nề và tròn trịa lại lộ ra một chút phù phiếm.

Đối thủ như vậy, trong mắt Lữ Thiếu Khanh chẳng khác gì đồ bỏ đi.

Chỉ là nhờ vào việc sự áp chế của thiên địa buông lỏng mới có thể đạt đến cảnh giới này.

Giống như đi thi, đề thi quá dễ, kẻ học kém cũng có thể đạt điểm cao.

Nhưng thực tế, cái bụng rỗng tuếch kiến thức vẫn chẳng hơn là bao.

Lữ Thiếu Khanh nói thẳng, nhưng trong mắt người Tư Mã gia lại thành cuồng vọng tự đại.

Bọn họ nhao nhao chửi rủa bắt đầu.

"Nhân loại không biết trời cao đất rộng, đáng chết!"

"Đồ bỏ đi? Ngươi đang tự nói mình đó, đồ ngu xuẩn."

"Muốn chết!"

"Nhân loại ai cũng cuồng vọng như thế sao?"

"Trưởng lão, giết hắn đi, cho hắn biết Tư Mã gia lợi hại."

Tư Mã Tướng nghe vậy cũng không nổi giận, hắn vẫn coi thường Lữ Thiếu Khanh, một con sâu cái kiến đang trêu chọc không cần để ý đến làm gì.

Hắn ngạo nghễ đứng đó, khinh miệt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Không biết tự lượng sức mình..."

Sau đó, hắn lạnh lùng duỗi tay về phía Lữ Thiếu Khanh, hung hăng đè xuống.

Một cỗ lực lượng vô hình đè ép về phía Lữ Thiếu Khanh.

Thậm chí, còn bao trùm luôn cả Kế Ngôn và những người ở phía sau Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ liếc mắt.

Đồ bỏ đi thì thôi đi, còn dám khinh thường như thế?

Nếu đối phương khinh thường, không để hắn vào mắt, vậy hắn cũng không khách khí làm gì.

Mặc Quân kiếm vừa ra, kiếm quang trong nháy mắt che phủ bầu trời.

Một kiếm liền bao phủ lấy Tư Mã Tướng.

Kiếm quang chói lóa như ánh mặt trời khiến toàn bộ người Tư Mã gia theo bản năng nhắm mắt lại.

Trong ánh hào quang chói mắt, bọn họ không nhìn thấy gì cả, cứ như thể thế giới này đã bị kiếm quang nuốt chửng.

Cùng lúc đó, một tiếng kêu thảm thiết vang lên bên tai.

"A!"

Đến khi quang mang tiêu tán, ánh mắt của đám người lập tức dồn về phía Tư Mã Tướng.

Vừa nhìn, người Tư Mã gia ai nấy đều hoảng sợ.

Trưởng lão Hợp Thể kỳ của bọn họ, Tư Mã Tướng toàn thân bê bết máu, thân thể loạng choạng, trông cực kỳ thảm hại, cứ như sắp ngã từ trên trời xuống đến nơi.

"Cái này, cái này..."

Người Tư Mã gia không thể tin nổi vào mắt mình.

Đây chính là tồn tại Hợp Thể kỳ đấy, sao một chiêu đã bị đánh ra nông nỗi này?

Chẳng lẽ lời đối phương nói là sự thật? Trưởng lão của mình là đồ bỏ đi sao?

Ở phía xa, Gia Cát Phụ không nhịn được cười nhạt, "Ngu xuẩn!"

Gia Cát Phụ thấy có kẻ cùng cảnh ngộ với mình, mà xem ra lại càng chật vật hơn, trong lòng thoải mái lạ thường.

"Ngay cả ta bị đánh lén cũng còn bị hắn chiếm mất ưu thế, nói gì đến cái tên Tư Mã Tướng ở cảnh giới sơ kỳ kia."

Gia Cát Khúc vẻ mặt nghiêm túc, "Sức sát thương quá mạnh, e là kiếm tu có sức sát thương mạnh nhất thế giới."

Tư Mã Tướng cúi đầu nhìn những vết thương trên người, vẻ mặt đầy khó tin.

Đây là loại sát thương gì vậy?

Trong khoảnh khắc đó, hắn dường như đã thấy bà tổ của mình.

Những lời bàn tán bên dưới khiến lửa giận trong hắn bùng lên.

"Chết tiệt!"

"Ta muốn băm ngươi thành trăm mảnh."

Tư Mã Tướng gào thét như một con sói hoang bị thương, "Nhân lúc ta sơ ý đánh lén? Hạng người thấp kém, chết đi!"

Vào lúc này, hắn không quên tìm lý do cho vết thương của mình.

"Đánh lén?"

Không ít người Tư Mã gia bừng tỉnh.

"Không sai, chắc chắn là đánh lén."

"Đúng đấy, đúng là nhân loại vô sỉ hèn hạ."

"Tư Mã Tướng trưởng lão, giết hắn!"

Lữ Thiếu Khanh cười, "Đánh lén?"

"Đồ bỏ đi đúng là đồ bỏ đi!"

"Nhìn kỹ!"

Lữ Thiếu Khanh vung trường kiếm, vô số kiếm ý vận chuyển, ồ ạt lao ra, biến thành một con Thần Điểu màu đỏ.

Bên ngoài Thần Điểu bốc cháy ngọn lửa hừng hực, nhiệt độ nóng bỏng lan tỏa, mọi người đều cảm thấy một luồng sóng nhiệt ập tới.

Tiếng chim hót vang lên, Thần Điểu lao từ trên trời xuống, thẳng hướng Tư Mã Tướng.

Tư Mã Tướng hét lớn một tiếng, "Trò mèo!"

Chỉ là kiếm ý hóa hình cũng dám đem ra trước mặt hắn làm trò sao?

Hắn vung tay lên, đang định phản kích thì lại thấy hai mắt Thần Điểu khẽ động.

Cái gì?

Tư Mã Tướng tưởng mình nhìn lầm, hắn nhìn kỹ lại, thấy ánh mắt coi thường trong mắt Thần Điểu.

Đây là cái gì?

Một cảm giác nguy hiểm trỗi dậy từ sâu trong đáy lòng.

Linh khí trong cơ thể hắn bản năng di chuyển, kết thành một tấm bình chướng linh lực trong nháy mắt.

Đồng thời, Tư Mã Tướng lập tức phản kích, một luồng lực từ trong cơ thể hắn bùng nổ, tạo thành một cơn bão vô hình bao quanh.

Thần Điểu lao vào cơn bão, nhẹ nhàng vỗ cánh, sức mạnh khủng khiếp của cơn bão liền lập tức tiêu tán.

"Ba!"

Một tiếng nổ nhẹ, tấm bình chướng linh lực vỡ tan như thủy tinh trước Thần Điểu.

Kiếm ý dữ dội, như ngọn lửa mặt trời giáng xuống, trong nháy mắt nuốt chửng Tư Mã Tướng.

Đánh giết tan nát!

"A!"

Tư Mã Tướng lúc này mới nhận ra Lữ Thiếu Khanh rốt cuộc mạnh đến cỡ nào.

Mạnh hơn hắn vô số lần.

Lữ Thiếu Khanh nói không sai, hắn đúng là đồ bỏ đi.

Sau tiếng kêu thảm thiết, Thần Điểu tiêu tán.

Tư Mã Tướng phun ra máu tươi trước mắt mọi người, tạo thành một màn mưa máu khuếch tán giữa không trung.

Thân thể của hắn rơi thẳng từ trên trời xuống, ngã ầm một tiếng trên mặt đất.

Hơi thở của hắn thoi thóp suy nhược, đã hôn mê bất tỉnh, sinh mệnh cực kỳ yếu ớt.

"Trưởng, trưởng lão!"

"Tư Mã Tướng trưởng lão!"

"A, đây không phải sự thật!"

"Không thể nào!"

Người Tư Mã gia sợ ngây người.

Đây chính là trưởng lão Hợp Thể kỳ của bọn họ, tại sao không chịu nổi một đòn như vậy?

Gia Cát Khúc không nhịn được thở dài, "Thật mạnh!"

"Không cần dùng đến chiêu thức đã nhẹ nhàng đánh bại Tư Mã Tướng, quả thực đáng sợ."

Gia Cát Phụ trong lòng thì đang chửi rủa, nhưng vẫn không nhịn được nở một nụ cười.

Lữ Thiếu Khanh càng thể hiện mạnh mẽ, hắn càng cảm thấy bớt xấu hổ.

Tiếng rên rỉ của người Tư Mã gia không ngừng, việc Tư Mã Tướng bị đánh bại một cách dễ dàng gây đả kích rất lớn đến bọn họ.

Lữ Thiếu Khanh xoay một vòng kiếm hoa, cười tủm tỉm hỏi Tư Mã Lực Nhân, "Sao? Nhà các ngươi còn có đồ bỏ đi nào không?"

"Để bọn chúng cùng đi đi..."