Tư Mã Lực Nhân mặt tái mét, trông thật đáng sợ.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nhìn hắn, khiến hắn có cảm giác như bị mãnh hổ để mắt tới, sợ hãi dâng lên từ đáy lòng.

Nhưng mà!

Tư Mã gia không chỉ có bấy nhiêu khả năng.

Hắn gầm khẽ, "Đừng có quá đáng!"

"Mời trưởng lão!"

Hét lớn một tiếng, lần nữa phát tín hiệu vào trong tộc.

"Ai!"

Rất nhanh, một tiếng thở dài nhẹ nhàng, tựa như một bàn tay lớn vuốt ve, xung quanh chìm vào một bầu không khí khó hiểu.

Tất cả người Tư Mã gia đều yên lặng, trong lòng bất giác trở nên bình tĩnh.

Như có tiếng nói với bọn họ rằng, không cần hoảng.

"Ồ?"

Lữ Thiếu Khanh thầm gật đầu, người tới có chút thú vị.

Hắn nhìn về phía sau Tư Mã gia, xuyên thấu mọi thứ, thấy người phát ra âm thanh.

Một lão giả ngồi xếp bằng ở một nơi, hai mắt nhắm nghiền.

Lão ta cảm nhận được ánh mắt của Lữ Thiếu Khanh, mở mắt ra, ánh mắt sắc bén xuyên thấu hư không đối diện Lữ Thiếu Khanh.

Sau một khắc, thân ảnh của lão ta mờ đi, hóa thành hư ảnh, cuối cùng chậm rãi xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Mặt lão ta nở nụ cười nhạt, vẻ mặt hiền từ, khiến người ta cảm thấy ấm áp như gió xuân.

Thấy lão ta, người nhà Tư Mã gia không kìm được sinh lòng thiện cảm, cảm giác như có chỗ dựa tự nhiên nảy sinh.

Đối mặt lão giả, Tư Mã Lực Nhân vội vàng hành lễ, "Đại trưởng lão!"

Giọng Tư Mã Lực Nhân mang theo kích động, cũng có vài phần tủi thân.

Cuối cùng người mạnh nhất trong tộc cũng ra mặt làm chỗ dựa cho mình.

Gia Cát Khúc nhìn người vừa đến, nhỏ giọng nói, "Quả nhiên, lão ta vẫn còn!"

"Đại trưởng lão, hắn là ai?"

"Tư Mã Phồn, đại trưởng lão của Tư Mã gia, hơn ta một đời." Gia Cát Khúc giới thiệu, giọng mang vài phần bất lực, "Trong tứ đại gia tộc, hắn là người trấn áp một thời."

"Hắn rất gian xảo, thoạt nhìn thì hiền lành, kỳ thực tâm địa nham hiểm, sau này gặp hắn, tuyệt đối đừng để bị lừa."

Tư Mã Phồn cười nói, "Đạo hữu, sao lại nóng giận lớn thế?"

"Các ngươi ức hiếp người!"

Lữ Thiếu Khanh khiến nụ cười của Tư Mã Phồn khựng lại.

Chúng ta ức hiếp người?

Ngươi có nhìn xung quanh không, rốt cuộc là ai ức hiếp ai?

Tư Mã gia bị đánh thành thế này rồi, còn nói chúng ta ức hiếp ngươi?

"Haiz, đám người trẻ tuổi bây giờ," Tư Mã Phồn lắc đầu, "Đã nhiều năm như vậy, nhân loại ở Tổ Tinh vẫn không thay đổi sao?"

"Có chứ," Lữ Thiếu Khanh lập tức nói, "Đương nhiên là có biến đổi."

"Biến đổi gì?"

"Chẳng thấy nhân loại ngày càng đẹp trai ra sao? Còn mấy Ma Tộc các ngươi thì càng đen, cao, thô, xấu hơn."

Nụ cười của Tư Mã Phồn lần nữa cứng đờ, trong lòng bốc hỏa.

Không hiểu sao, thấy vẻ mặt cười mỉm của Lữ Thiếu Khanh là lại muốn đấm cho một trận.

Đúng là đồ nhân loại chết tiệt.

Tư Mã Phồn thu lại nụ cười, lạnh giọng nói, "Đạo hữu, nói lời xin lỗi, chuyện này coi như bỏ qua."

"Xin lỗi?" Lữ Thiếu Khanh nổi giận, chỉ vào Tư Mã Phồn mắng, "Lão già ngươi lú lẫn rồi sao?"

"Dựa vào cái gì mà các ngươi xin lỗi ta là xong chuyện? Đừng có nằm mơ, cho ta 1000 tỷ linh thạch, không thì chuyện này chưa xong."

"Cứ nói xin lỗi là đuổi người được sao? Các ngươi đám gia tộc ẩn thế thật là vô lễ."

Ta đi!

Mặt Tư Mã Phồn run rẩy mấy lần.

Những người khác nghe xong cũng đều câm lặng.

Đại ca, ngươi cố tình phải không?

Gia Cát Khúc và những người khác cũng run rẩy mặt mày.

Gia Cát Khúc không nhịn được nói với Gia Cát Huân, "Hắn nể mặt ngươi, quả là nể mặt ngươi hết mực."

Đối mặt Gia Cát gia, Lữ Thiếu Khanh mở miệng toàn tính chục tỷ.

Hiện giờ đối đầu Tư Mã gia, trực tiếp tăng gấp mười lần.

Gia Cát Huân im lặng, đúng là tên hỗn đản.

Nhìn thế mới thấy, hắn đúng là nể mặt mình lắm.

Tư Mã Lực Nhân không kìm được gào lên, "Nhân loại chết tiệt, ngươi quá đáng lắm rồi!"

Tư Mã Lực Nhân chỉ hận thực lực mình không đủ, nếu không nhất định chém Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh.

Tư Mã Phồn lắc đầu, "Xem ra chỉ có thể đánh một trận."

Ngoài mặt lộ vẻ không đành lòng, "Tuổi còn trẻ, thiên phú cao như vậy, có một không hai trên đời, đáng tiếc!"

"Đợi lát nữa ta sợ đao kiếm vô tình, lỡ làm ngươi bị thương."

Không ít người nhà Tư Mã gia khẽ lẩm bẩm.

"Đại trưởng lão tốt bụng quá, mà còn lo lắng cho hắn."

"Đúng đấy, đối với loại địch nhân đáng ghét này, đáng lẽ phải dùng sấm sét tiêu diệt ngay."

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy, khoát tay, "Lão già, ngươi không cần lo làm ta bị thương."

"Bởi vì đối thủ của ngươi là hắn!"

Lữ Thiếu Khanh quay sang Kế Ngôn nói, "Như thế được chứ?"

Kế Ngôn khoanh tay, ngắm nghía Tư Mã Phồn từ trên xuống dưới, "Tạm được."

Vẻ miễn cưỡng hài lòng đó khiến Tư Mã Phồn trong lòng không khỏi mắng thầm.

Nhân loại đáng chết!

Xem hắn là cái thá gì?

"Tốt, tốt," Tư Mã Phồn sắp không kìm được lửa giận trong lòng, "Hai người các ngươi cùng lên đi."

"Đấu với ngươi mà cần cùng lên à? Ngươi xứng sao? Ngươi nghĩ mình là Đại Thừa kỳ à?"

Lữ Thiếu Khanh lại lần nữa khiến Tư Mã Phồn lửa giận bùng nổ.

Đại Thừa kỳ?

Nếu ta là Đại Thừa kỳ, ta đã nghiền nát ngươi thành bánh rồi.

"Lên đi," Tư Mã Phồn lạnh lùng bay lên không trung, "Để ta xem các ngươi có thủ đoạn gì."

Lữ Thiếu Khanh nói với Kế Ngôn, "Đừng đánh chết, đánh gần chết là được rồi."

Cuồng vọng!

Trong đầu mọi người đều hiện lên từ này.

Ngay cả Gia Cát Khúc cũng thấy Lữ Thiếu Khanh quá mức cuồng vọng.

"Cái tên nhãi này, dù mạnh nhưng cũng quá lố."

"Tư Mã Phồn dù sao cũng là một cường giả của một thời đại, ít nhất cũng mạnh hơn ta, vậy mà đánh gần chết cứ như chuyện dễ."

Nhưng Gia Cát Huân lại có ý kiến khác, "Đại trưởng lão, Kế Ngôn công tử không hề yếu hơn hắn, thậm chí còn mạnh hơn."

Nhìn Kế Ngôn bay lên trời, mặt Gia Cát Huân lộ rõ vẻ chờ mong.

"Hắn sẽ cho các gia tộc ẩn thế thấy thế nào là kiếm tu chân chính."

Đợi đến khi Kế Ngôn và Tư Mã Phồn đến nơi khác giao chiến, Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn người nhà Tư Mã gia, "Còn ai muốn ra không?"

"Tư Mã gia chắc không chỉ có từng đó khả năng thôi chứ?"

Lữ Thiếu Khanh nhạy cảm nhận ra Tư Mã gia vẫn còn cao thủ ẩn mình.

Không ai nói gì, Lữ Thiếu Khanh dứt khoát lộ ra một luồng khí tức của mình.

Sau một khắc, một thân ảnh từ sau Tư Mã gia xuất hiện, phảng phất từng bước tiến tới, chậm rãi lộ diện.

Vẻ mặt hắn thờ ơ, hai mắt xám trắng, không chút cảm xúc.

Hắn liếc nhìn khắp trường, ánh mắt lạnh lẽo như gió lạnh quét qua, ai cũng cảm nhận được một luồng khí lạnh.