Gia Cát Phụ nhìn người vừa đến, vô cùng kinh ngạc, "Tư Mã Trường An?"

"Hắn vậy mà còn sống?"

"Tư Mã Trường An?" Gia Cát Ngữ Đường cũng chấn động, "Là người từng đi khiêu chiến thánh địa, liên tiếp đánh bại bảy cao thủ thánh địa Tư Mã Trường An?"

"Không phải nói hắn đại chiến xong bị thương quá nặng mà chết rồi sao?"

Gia Cát Phụ lắc đầu, "Xem ra bây giờ, đồn đại đều là giả."

"Chắc là cố ý tung tin hỏa mù, phòng ngừa thánh địa trả thù."

Gia Cát Phụ vẻ mặt nghiêm trọng, "Thực lực của hắn so với ta mạnh hơn."

Trong những người cùng thế hệ, Gia Cát Phụ không cho rằng đến lúc này Tư Mã Trường An lại yếu hơn hắn.

Tư Mã Trường An và Tư Mã Phồn không giống nhau, từ khi hắn xuất hiện, những người nhà Tư Mã xung quanh như rơi vào hầm băng, run rẩy cả người.

Tư Mã Lực Nhân vội vàng hành lễ, "Bái kiến Trường An trưởng lão!"

"Tư Mã Trường An trưởng lão?"

"Là, là hắn?"

"Ta, ta còn tưởng rằng..."

"Ha ha, Trường An trưởng lão xuất hiện, hắn chết chắc rồi."

"Hừ, Trường An trưởng lão đối với địch nhân không hề nương tay, trước kia khiêu chiến thánh địa, trực tiếp đánh tàn phế mấy đối thủ không ai địch nổi......"

Lữ Thiếu Khanh nhìn Tư Mã Trường An từ trên xuống dưới, "Ngươi là át chủ bài cuối cùng của Tư Mã gia?"

Ánh mắt Tư Mã Trường An lạnh lùng, một đôi mắt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh.

Sau đó hắn bay lên không, ý tứ rất rõ ràng.

Lữ Thiếu Khanh mỉm cười, đi theo lên, "Mấy lão già bây giờ, một chút lễ phép cũng không có."

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ và những người khác cắn răng.

Rốt cuộc là ai không có lễ phép, chính ngươi không hiểu sao?

"Phụ thân!" Tư Mã Hoài ôm ngực đi đến bên cạnh Tư Mã Lực Nhân.

Tư Mã Lực Nhân không để ý con trai mình, hắn căng thẳng ngẩng đầu nhìn lên trời.

Trận chiến trên kia quyết định sự tồn vong của Tư Mã gia, hắn, người gia chủ, vô cùng lo lắng.

Tư Mã Hoài tự an ủi cha mình, "Phụ thân, không cần lo lắng, con đã để lại một chiêu."

Tư Mã Lực Nhân ngạc nhiên nhìn con trai, nếu người khác dám nói thế, hắn đã tát cho một phát rồi.

Có chiêu chuẩn bị sau?

Lời này cũng dám nói!

Ngươi xem thử đối phương là ai đi.

Chiến đấu của Hợp Thể kỳ, một tên Luyện Hư kỳ như ngươi có thể tham gia được sao?

Trước thực lực tuyệt đối, bất cứ âm mưu quỷ kế nào cũng đều uổng công.

Cho dù triệu tập cả trăm tên Luyện Hư kỳ cũng không thể gây tổn thương nào cho Hợp Thể kỳ.

Nhưng vì là con trai mình nói, Tư Mã Lực Nhân hỏi, "Hậu thủ gì?"

"Con cùng Bằng Thiên huynh trên đường về từ Gia Cát gia đã ước định, nếu nhà nào gặp phải công kích, nhà còn lại sẽ đến hỗ trợ."

"Vừa rồi con đã nhắn tin cho hắn......"

Tư Mã Lực Nhân mừng rỡ, chỉ hận không thể ôm con mình hôn lấy mấy cái.

Công Trọng gia nguyện ý đến viện trợ, quá tốt rồi.

Không cần nhiều, chỉ cần một hai người Hợp Thể kỳ đến đây giúp sức, lũ người này không gây nổi sóng gió gì.

"Tốt, tốt......" Tư Mã Lực Nhân càng nhìn con mình càng thuận mắt.

Không chỉ có thế, Tư Mã Lực Nhân còn đang cao hứng thì Tư Mã Hoài nhìn đám người Gia Cát gia đang xem kịch ở xa, càng lộ vẻ cười xấu xa, chỉ vào họ nói, "Phụ thân, còn có bọn họ."

"Tứ đại ẩn thế gia tộc lẽ ra phải cùng chung tiến lui."

"Lẽ nào bọn họ muốn khoanh tay đứng nhìn Tư Mã gia chúng ta chịu nhục hoặc bị diệt vong sao?"

Tư Mã Lực Nhân hừ lạnh, "Con nói cũng đúng, bọn họ ăn phải quả đắng, khẳng định cũng muốn chúng ta Tư Mã gia thiệt thòi."

"Nếu bọn họ không đồng ý," Tư Mã Hoài ác ý nói, "Đến lúc chuyện này truyền ra, người khác sẽ nghĩ gì về họ?"

"Có phải là sẽ rất mất mặt không?"

Tư Mã Lực Nhân hiểu ý, lại càng mừng rỡ, thời khắc quan trọng vẫn là nhờ có con trai ra sức.

Hắn cười ha ha, "Tốt, đi!"

Hắn mang con trai đi thẳng tới trước mặt mấy người Gia Cát Khúc.

"Hai vị trưởng lão, Gia Cát gia chủ, đại giá quang lâm, Tư Mã gia ta đáng ra nên mở trung môn nghênh đón, nhưng hiện tại lại có kẻ trộm đến quấy phá, chậm trễ các vị quý khách."

"Khách khí." Gia Cát Ngữ Đường tiến lên, ra vẻ căm hận, "Chúng ta có thể hiểu, lũ người đáng ghét đó, thật đáng chết."

"Tư Mã gia chủ cứ mau xử lý tốt chuyện trước mắt rồi nói."

Ngoài mặt thì danh xưng tứ đại ẩn thế gia tộc, trên thực tế quan hệ giữa mọi người không hề gắn bó.

Anh em ruột thịt có khi còn muốn tính toán với nhau, huống chi là các gia tộc.

Gia Cát Ngữ Đường ngoài mặt thì ân cần hỏi han Lữ Thiếu Khanh, trong lòng lại suýt chút nữa bật cười.

Hắn còn ước gì Tư Mã gia chật vật thêm chút nữa.

Dù sao thì chết đạo hữu chứ không chết bần đạo.

Tư Mã Lực Nhân đương nhiên biết rõ Gia Cát Ngữ Đường đang nghĩ gì.

Hắn ngoài mặt cười, trong lòng chửi thầm.

Hắn trịnh trọng hành lễ với Gia Cát Ngữ Đường, "Lần này, mong Gia Cát gia giúp đỡ chúng ta."

"Xin hai vị trưởng lão giúp ta thêm chút sức."

Gia Cát Ngữ Đường liền chuyển đề tài ngay.

Tên con nhà ngươi Tư Mã Lực Nhân.

Muốn chơi tâm cơ với ta à?

Đều là gia chủ cả, những năm gần đây tranh đấu nhau không ít.

Gia Cát Ngữ Đường còn hiểu rõ Tư Mã Lực Nhân hơn cả vợ Tư Mã Lực Nhân.

Hắn hừ một tiếng, "Hai vị trưởng lão bị thương, không tiện ra tay."

Tư Mã Lực Nhân mỉm cười, "Không sao, chỉ cần vào thời khắc mấu chốt viện trợ là đủ."

"Gia Cát gia chủ, ngươi sẽ không định khoanh tay đứng nhìn Tư Mã gia ta bị người khác ức hiếp chứ?"

"Bọn họ, dù gì cũng là người ngoài mà."

Giết người tru tâm.

Một câu người ngoài đã đánh tan suy nghĩ của Gia Cát Ngữ Đường.

Không giúp, chẳng lẽ muốn nhìn người ngoài ức hiếp người nhà mình, vậy thật không hay.

Tư Mã Hoài bên cạnh châm chọc, "Đúng vậy, Công Trọng gia cũng đã đồng ý ra tay, lẽ nào Gia Cát gia sẽ đứng ngoài quan sát sao?"

"Công Trọng gia sẽ ra tay?" Tin tức này khiến mấy người Gia Cát kinh ngạc.

Gia Cát Ngữ Đường sắc mặt âm trầm hẳn xuống, lần này khó rồi.

Cuối cùng, Gia Cát Ngữ Đường chỉ có thể nhìn về phía Đại trưởng lão.

Gia Cát Khúc suy nghĩ một lát, thản nhiên lên tiếng, "Yên tâm, nếu thích hợp, chúng ta sẽ ra tay."

"Quá tốt rồi, có Đại trưởng lão nói thế, chúng ta chắc chắn thắng rồi."

Tư Mã Lực Nhân và con trai hài lòng rời đi.

Gia Cát Huân bên này lại lo lắng, "Đại trưởng lão, người, không phải thật sự định ra tay đấy chứ?"

Gia Cát Khúc nhìn lên trời, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Nếu phù hợp, cũng không phải là không thể."

"Không ai có thể ức hiếp Gia Cát gia......"