Lữ Thiếu Khanh đảo mắt nhìn ba người Hiệt Lợi một lượt.

Thấy ba người Hiệt Lợi sợ hãi kinh hồn.

Lữ Thiếu Khanh biểu lộ chân thành, để bọn họ tin rằng một khi Lạc Thương gật đầu, Lữ Thiếu Khanh sẽ không chút nương tay mà giết bọn họ.

Lạc Thương lắc đầu, mỉm cười, "Rất đơn giản, ngươi hãy làm Tang Lạc Nhân vương."

Đám người kinh ngạc.

Ba người Hiệt Lợi, Vưu Đặc và An Trát của Tang Lạc Nhân càng há hốc miệng, hoài nghi mình nghe nhầm.

Ôi trời!

Lữ Thiếu Khanh nhảy dựng lên, chỉ vào Lạc Thương, "Lão đầu, ngươi xác định ngươi không nói sai?"

Lạc Thương thản nhiên, ban đầu còn chưa có quyết định này, nhưng sau khi tiếp xúc, tìm hiểu, ông cuối cùng khẳng định Lữ Thiếu Khanh là lựa chọn tốt nhất.

Tuy nhìn có vẻ không đáng tin, nhưng thằng nhóc này coi như không tệ.

Thiên tài!

Giảo hoạt!

Có thực lực có năng lực.

Đủ sức đảm nhiệm Tang Lạc Nhân vương.

Càng quan trọng hơn là, ánh mắt Lạc Thương rơi vào Mẫn Phiên.

Ông đã hiểu rõ ràng.

Mẫn Phiên chỉ là một tộc trưởng vùng biên giới nhỏ bé, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại nguyện ý dạy họ các loại công pháp tu luyện, trong đó không thiếu những công pháp cao cấp.

Vì vậy, có thể thấy Lữ Thiếu Khanh đối đãi người của mình rất tốt.

Nếu để Tang Lạc Nhân trở thành người của hắn, không lo hắn không quan tâm.

Lạc Thương nói với Lữ Thiếu Khanh, "ngươi là người phù hợp nhất."

Lữ Thiếu Khanh im lặng, rốt cuộc điểm nào ở hắn khiến Lạc Thương coi trọng?

Để hắn làm Lạc Vương, có phải là đang hại hắn không?

Lữ Thiếu Khanh thở dài, nói với Lạc Thương, "Lão đầu, ta có chỗ nào để ông coi trọng? Ta đổi!"

Lạc Thương mỉm cười, "Chẳng phải ngươi đã nói rồi sao? Có linh thạch, ngươi liền làm."

Lữ Thiếu Khanh liếc mắt, "Đấy là giết người phóng hỏa, không có chuyện phạm pháp ta không làm."

Chủ yếu là làm chuyện phạm pháp trong lòng sẽ có cảm giác áy náy, được không bù mất.

"Lạc Vương, nắm giữ ngàn vạn ức Tang Lạc Nhân, quyền cao chức trọng, ngươi không muốn sao?"

Lữ Thiếu Khanh coi thường, "Muốn cái rắm, ta làm chưởng môn còn không muốn, cái chức vương rách nát này ta hiếm có à?"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào ba người Hiệt Lợi và Vưu Đặc, "Ngươi hỏi một chút, bọn họ muốn không?"

An Trát đứng bên cạnh nhảy, không thể nói chuyện nên chỉ có thể dùng cách này để biểu thị sự phản đối của mình.

Hiệt Lợi và Vưu Đặc cũng kịp thời mở miệng, "Không đồng ý!"

"Hắn không phải người Tang Lạc, không có tư cách làm vương!"

Hiệt Lợi lấy hết can đảm hỏi Lạc Thương, "Tiền bối, ông thực sự là người Tang Lạc chúng tôi sao?"

Cách xưng hô từ lão tổ thành tiền bối, cho thấy ba người Hiệt Lợi đang hoài nghi thân phận Lạc Thương.

Đồng thời cũng thể hiện sự bất mãn của họ.

Dựa vào cái gì mà để một người ngoài đến làm vương của bọn họ?

Lạc Thương thản nhiên hỏi lại, "Ngươi có ý gì?"

Hiệt Lợi cảm nhận được áp lực, nhưng vẫn cắn răng, "Tiền bối, ông cũng giống bọn hắn."

Ý nói là linh lực vừa nãy Lạc Thương tỏa ra.

"Ngu xuẩn!"

Lạc Thương không nhịn được quát lớn, rồi hỏi, "Thằng nhóc Thuẫn Khang đâu?"

Vưu Đặc giật mình, "Tiền bối ông biết sư phụ ta sao?"

"Hừ!" Lạc Thương lười nói nhiều lời.

Ông khẽ nhắm mắt lại, một lúc sau, ông phất tay.

Khoảnh khắc tiếp theo, một lão giả tóc màu vàng nhạt xuất hiện ở đó.

Ông ta dường như chưa kịp phản ứng, giống như một con thỏ bị hoảng sợ nhìn xung quanh.

Chắc là ông ta đột nhiên bị Lạc Thương mang đến đây nên giật mình.

Thấy lão giả, Hiệt Lợi và Vưu Đặc vô thức kinh hô.

"Đại Tế Ti!"

"Sư phụ!"

Lão giả chính là Đại Tế Ti của Tang Lạc Nhân, Thuẫn Khang.

Thuẫn Khang nghi hoặc nhìn quanh, khi ông ta nhìn thấy Lạc Thương, liền kích động, "Sư, sư phụ, là ông sao?"

Lạc Thương gật đầu, "Tiểu tử, trừ ta ra còn ai vào đây?"

Lão giả quỳ xuống trước mặt Lạc Thương, nước mắt đầy mặt, "Sư phụ, đồ nhi ra mắt sư phụ..."

Lạc Thương cảm khái, trong lòng không có chút dao động nào, chỉ gợn chút sóng lăn tăn, "Ta quên mất đã bao nhiêu ngày đêm không gặp rồi."

Thuẫn Khang không chậm trễ, nói ra thời gian, "15371 ngày đêm."

"Lâu vậy sao?" Lạc Thương càng thêm cảm khái.

Lữ Thiếu Khanh bắt lấy cơ hội, khinh bỉ Lạc Thương, "Kẻ vô trách nhiệm, đi ra ngoài lâu như vậy cũng không về nhà xem, còn không biết xấu hổ mà làm sư phụ?"

"Đồ cặn bã!"

"Làm càn!" Thuẫn Khang tức giận đến mặt tím tái, mấy sợi tóc thưa thớt dựng cả lên, trông như một con sư tử già, trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Dám bất kính với sư phụ ta?"

"Giết ngươi!"

Sau đó, ông ta hung hăng ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Nơi này dù là một không gian tạm thời, nhưng Thuẫn Khang vẫn gần như đánh thủng cả không gian.

Một tiếng vang lớn, không gian chấn động, lực lượng cường đại hội tụ ở một điểm, nhằm thẳng đến Lữ Thiếu Khanh mà lao tới.

Cảnh giới Hợp Thể kỳ hậu kỳ.

Thực lực của Thuẫn Khang so với Hiệt Lợi và Vưu Đặc mạnh hơn nhiều, khiến Lữ Thiếu Khanh cảm nhận được một chút áp lực.

Nhưng Lữ Thiếu Khanh không hề hoảng hốt, mà nhẹ nhàng bước sang bên cạnh, đứng cạnh Lạc Thương.

"Bảo vệ ta!"

Cảnh tượng quen thuộc, Úc Linh, Gia Cát Huân ai nấy đều nhăn trán.

Nụ cười của Lạc Thương biến mất, sắc mặt Thuẫn Khang đại biến.

Lữ Thiếu Khanh đang đứng bên cạnh sư phụ của ông ta, ông ta đâu còn dám ra tay.

Chỉ có thể cố gắng ép tan lực lượng.

Lực phản phệ khiến ông ta không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, bị thương nhẹ.

Lữ Thiếu Khanh quan tâm hỏi, "Ông không sao chứ?"

"Gặp sư phụ thì cũng đừng quá kích động, kẻo sư phụ ngươi tóc vàng tiễn tóc vàng người."

Thuẫn Khang tức sôi máu.

Tên vô sỉ, dám nguyền rủa ta?

Nhưng sư phụ ở bên cạnh, ông ta chỉ có thể bất lực nhìn Lạc Thương như một đứa trẻ.

Lạc Thương cũng cảm thấy cạn lời.

Nhưng vẫn là chính sự quan trọng hơn, ông nói với Thuẫn Khang, "Ta muốn để hắn làm Lạc Vương, ý của ngươi thế nào?"

Thuẫn Khang không chút do dự liền hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Lạc Vương!"

Lữ Thiếu Khanh: ...

Kế Ngôn, Tiêu Y bọn người: ...

Hiệt Lợi, Vưu Đặc: ...

An Trát vừa đi vừa lại, lặp đi lặp lại nhảy nhót.

Hiệt Lợi, Vưu Đặc và An Trát không thể tin vào mắt mình.

Đây là Đại Tế Ti trong tộc mình, thân phận và địa vị còn cao hơn Lạc Vương.

Vậy mà lúc này lại dẫn đầu đồng ý, là sao chứ?

Hiệt Lợi không nhịn được lên tiếng, "Đại Tế Ti, chuyện này..."

Ngay cả đồ đệ Vưu Đặc cũng vô cùng khó hiểu, anh ta chần chừ nhắc nhở Thuẫn Khang, "Sư phụ, hắn, hắn là người ngoài!"

Thuẫn Khang quay đầu lườm hai người một cái, đang định nói thì.

Lạc Thương nói với Thuẫn Khang, "Để bọn họ xem công pháp tu luyện của ngươi đi."

Thuẫn Khang nghe vậy liền đứng thẳng người, trong cơ thể truyền đến khí tức oanh minh, linh lực vận chuyển, thoạt nhìn không khác gì tu sĩ Nhân tộc....