Gia Cát Khúc trên người tỏa ra sát ý nhàn nhạt, khiến tim Gia Cát Huân đột ngột chìm xuống.

Trong lòng nàng âm thầm thở dài, hành động của Lữ Thiếu Khanh, nhìn như khiến Đại trưởng lão cúi đầu, nhưng thực tế nếu có cơ hội, Đại trưởng lão sẽ không ngại "bỏ đá xuống giếng", thừa cơ tiêu diệt Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân có thể hiểu được Đại trưởng lão.

Dự định của Đại trưởng lão như vậy không có gì đáng trách, hành vi của Lữ Thiếu Khanh đã đắc tội Gia Cát gia quá nặng.

Nếu là người khác, Gia Cát Huân chắc chắn sẽ đồng ý với cách làm của Đại trưởng lão.

Nhưng đối tượng lại là Lữ Thiếu Khanh, Gia Cát Huân không dám chắc dự định của Đại trưởng lão có chính xác không.

Theo nàng thấy, Lữ Thiếu Khanh không chỉ thực lực cường hãn mà còn xảo quyệt như cáo, tâm cơ thâm sâu khó lường.

Lữ Thiếu Khanh lòng dạ hiểm độc, nể mặt nàng, cho nên mới đối với Gia Cát gia như thế này.

Đến khi Đại trưởng lão dám ra tay đắc tội hắn, Gia Cát Huân tin chắc Lữ Thiếu Khanh tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha cho gia tộc của nàng.

Cho nên Gia Cát Huân vẫn giữ thái độ đó, "Không thể, Đại trưởng lão tuyệt đối không thể."

Nhị trưởng lão Gia Cát Phụ lại hết sức đồng tình với ý kiến của Đại trưởng lão, hắn hừ một tiếng, "Có gì mà không thể? Chỉ cần thời cơ phù hợp, không có gì là không thể."

"Đến lúc đó nhiều người liên thủ, ta không tin hắn có thể lật trời."

Mạnh hơn thì đã sao?

Chẳng lẽ không có câu "song quyền khó địch tứ thủ" sao?

"Nhị trưởng lão, ta..."

Gia Cát Ngữ Đường kéo Gia Cát Huân lại, hắn lắc đầu, ra hiệu không cần nói nữa.

Hắn an ủi Gia Cát Huân, "Không cần lo lắng. Đại trưởng lão cũng đã nói thời cơ phù hợp, nếu thời cơ không thích hợp, chắc chắn sẽ không động thủ."

Gia Cát Huân nghĩ cũng đúng, nàng nói, "Hắn cũng sẽ không cho bất kỳ ai cơ hội."

Gia Cát Phụ cười, hắn càng nhìn tên tiểu bối này càng thấy ngứa mắt, "Không cho ai cơ hội? Hắn là ai? Thật sự cho rằng... . ."

"Được rồi!" Đại trưởng lão lên tiếng, hắn không muốn để đám người tiếp tục bàn luận, "Cứ xem đi."

Có cơ hội hắn chắc chắn sẽ ra tay, nhưng không có cơ hội hắn cũng sẽ không ra tay.

Sự chú ý của mọi người lại một lần nữa quay trở lại trên bầu trời.

Ở nơi xa trên không trung, Kế Ngôn và Tư Mã Phồn đứng đối mặt nhau.

Lữ Thiếu Khanh thì cùng Tư Mã Trường An đứng đối mặt.

Hai đối hai, không khí nặng nề thậm chí lan tỏa xuống dưới, tựa như trời sập, áp lực nặng nề khiến vô số người Tư Mã gia cảm thấy khó thở.

Tư Mã Phồn nở nụ cười thản nhiên, nhưng trong mắt không có chút ý cười nào, ngược lại tràn đầy vẻ lạnh lẽo.

Kế Ngôn thì tỏa ra khí tức mạnh mẽ, cả người như thanh thần kiếm sáng loáng ánh hàn quang.

Sự chú ý của Tư Mã Phồn và Tư Mã Trường An đều đổ dồn vào Kế Ngôn, còn Lữ Thiếu Khanh, trực tiếp bị Tư Mã Trường An coi thường.

Kế Ngôn mới thực sự có hình tượng cao thủ.

Tư Mã Phồn cảm thấy một áp lực, cẩn thận, hắn càng tươi cười hơn, "Ngươi rất trẻ tuổi, cũng rất lợi hại, nhưng các ngươi nghĩ rằng với chút thực lực này có thể trêu chọc Tư Mã gia ta, thì sai rồi."

"Bây giờ rút lui, Tư Mã gia ta sẽ không vì chuyện này mà truy cứu phiền phức của các ngươi."

Rất xảo quyệt, như một con cáo già thực thụ.

Không phải mãnh long không qua sông, đã dám đến trêu chọc Tư Mã gia, chắc hẳn phải có chút bản lĩnh.

Vì sự an toàn, biện pháp tốt nhất là để bọn chúng tự rút lui.

Sau này, khi đã tìm hiểu rõ ngọn ngành, trả thù cũng không muộn.

Người tu luyện ấy mà, thứ không thiếu chính là thời gian.

Đây là cách sinh tồn của Tư Mã Phồn, không cẩn thận là mất mạng như chơi.

Kế Ngôn lắc đầu, Vô Khâu kiếm chỉ vào Tư Mã Phồn, "Bớt nói nhảm, đến đánh đi!"

"Hy vọng ngươi đừng làm ta thất vọng như Gia Cát gia."

Má nó!

Ở dưới nghe được lời của Kế Ngôn, Gia Cát Khúc và những người khác trong lòng trực tiếp chửi thầm.

Quả nhiên là sư huynh đệ đồng môn, lời nói đều khiến người ta không ưa nổi.

Tư Mã Trường An không nhịn được quát, "Ngông cuồng!"

Tư Mã Trường An lộ ra sát ý trắng trợn với Kế Ngôn.

Hắn vốn định giải quyết Lữ Thiếu Khanh, nhưng vào giờ khắc này, hắn cảm thấy Kế Ngôn càng đáng chết hơn.

Quá ngông cuồng.

Trắng trợn không xem Tư Mã gia bọn họ ra gì.

Kế Ngôn liếc Tư Mã Trường An một cái, chỉ vào hắn nói, "Cùng lên đi."

Ngông cuồng vô song!

Cho dù là Gia Cát Khúc hay những người của Tư Mã Lực Nhân đều cảm thấy Kế Ngôn quá mức ngông cuồng hống hách.

Một người dám khiêu chiến hai người Hợp Thể kỳ?

Người Tư Mã gia bên dưới chửi ầm lên.

"Nhân loại ngông cuồng, đáng chết!"

"Đáng chết, loài người đều ngông cuồng như vậy sao?"

"Tự đại ngu xuẩn, Nhân tộc quả nhiên đáng bị đào thải."

Lữ Thiếu Khanh không ngăn cản, ngược lại nói với Tư Mã Trường An, "Nhanh lên, hai người các ngươi cùng nhau ra tay đối phó hắn đi."

Tư Mã Phồn miễn cưỡng cười, "Không biết trời cao đất dày!"

Ánh mắt Tư Mã Trường An lạnh lùng, cả người như một tảng băng tỏa ra hàn khí và sát ý ngập trời, "Nhân loại đáng chết."

Dù gì hắn cũng là một tồn tại Hợp Thể kỳ, hắn cần liên thủ với người khác sao?

Cho dù liên thủ với người trong tộc cũng là một sự sỉ nhục đối với hắn.

"Ta sẽ giết ngươi!"

Cũng không quan tâm có phải cướp đối thủ hay không, Tư Mã Trường An nổi giận gầm lên, kìm nén lửa giận khiến hắn ra tay với Kế Ngôn.

Ánh sáng màu vàng nhạt lóe lên, không gian xung quanh trong nháy mắt ngưng kết lại, tạo thành một chiếc lồng giam màu vàng, bao phủ Kế Ngôn trong đó.

Đồng thời không ngừng nén lại, lực lượng kinh khủng bên trong cuộn trào.

"Thiên Sát Địa Lao!"

Người nhà Tư Mã thấy cảnh này, không nhịn được kêu lên, "Là một trong những tuyệt kỹ của Trưởng lão Trường An."

"Là công pháp Thiên cấp của Tư Mã gia ta sao?"

"Nghe nói tu luyện đến cảnh giới Đại Thừa, có thể giam cầm cả một phương thiên địa, cuối cùng luyện hóa triệt để thiên địa đó."

"Không sai, đây là một trong những chiêu sát thủ lợi hại nhất của Trưởng lão Trường An."

"Ha ha, nhân loại ngông cuồng, muốn chết!"

Bán kính trăm dặm đều bị bao phủ, một cái lồng giam hình vuông không ngừng thu nhỏ.

Tất cả người quan chiến đều cảm nhận được lực lượng kinh khủng bên trong.

Mỗi khi thu nhỏ một chút lực lượng lại bùng nổ gấp bội.

Khi thu nhỏ đến phạm vi vài dặm, tất cả mọi người mơ hồ nghe thấy âm thanh gầm rú.

Dường như có sóng biển bên trong đập, lực lượng kinh khủng đã đạt đến cực hạn.

Còn Kế Ngôn đến giờ vẫn chưa có chút phản ứng nào.

Trên gương mặt lạnh băng của Tư Mã Trường An không khỏi lộ ra một nụ cười, giờ phút này, nhân loại ngông cuồng ngu xuẩn kia chắc hẳn đã bị nghiền thành bột phấn, chết không toàn thây.

"Ha ha..."

Vừa định phát biểu chút cảm xúc chiến thắng, bỗng nhiên một vầng hàn quang rạch phá thiên địa.