Kiếm quang lóe lên, "vút" một tiếng, tốc độ cực nhanh, dễ dàng phá vỡ không gian cứng lại.

Lực lượng khủng khiếp theo lỗ hổng điên cuồng trút ra.

Trong nháy mắt ào ạt dồn về phía Tư Mã Trường An.

Giống như hồng thủy vỡ đê hung hãn ập tới chỗ hắn.

Trong chớp mắt liền nuốt chửng lấy hắn.

Tư Mã Trường An quá sợ hãi, lộ vẻ hoảng loạn.

Chiêu này của hắn chưa từng thất thủ, cho dù có, cũng không hề giống tình huống trước mắt này.

Tựa như bị dẫn dắt, nó quay đầu lại cắn ngược hắn.

Tư Mã Trường An luống cuống tay chân trốn tránh, ngăn cản.

Những thứ này là lực lượng của hắn, cũng không phải quá tốn sức.

Bất quá chỉ có chút bối rối thôi.

Nhưng mà!

Trong luồng sức mạnh này, lại ẩn chứa một đạo kiếm quang, mũi kiếm sắc bén tựa như giao long trong nước lao thẳng về phía hắn.

Giống như trong biển cả sóng dữ còn có giấu một con cá mập.

"Phụt!"

Tư Mã Trường An phát hiện đã không kịp tránh né, bị kiếm quang đánh trúng hung hăng.

"A!"

Đau đớn kịch liệt khiến Tư Mã Trường An không kìm được hét lớn một tiếng.

Đợi đến khi lực lượng rút đi, kiếm quang tiêu tan.

Kế Ngôn và Tư Mã Trường An lại xuất hiện trong tầm mắt của mọi người hoặc là cảm nhận của thần thức.

Kế Ngôn cầm kiếm đứng đó, áo trắng phấp phới, không vương chút bụi trần.

Mà vẻ ngoài của Tư Mã Trường An thì khiến rất nhiều người kinh hãi.

Ngay cả Tư Mã Phồn cũng giật mình trong lòng.

Một vết thương xuất hiện trên vai Tư Mã Trường An, nhìn vị trí của nó gần như sát bên tai mà xuống.

Nếu như Tư Mã Trường An không tránh né kịp thời, có lẽ vết thương đã xuất hiện trên đầu.

Vả lại vết thương này khiến không ít người trong lòng trở nên nghiêm túc, nhận thức được uy lực sát thương của Kế Ngôn.

Tư Mã Trường An là người mang thuộc tính Thổ, tu luyện cũng là công pháp thuộc tính Thổ, chưa nói đến những thứ khác, lực phòng ngự ít nhất cũng là mạnh nhất, lại suýt chút nữa bị một kiếm của Kế Ngôn gây thương tích.

Do đó có thể thấy được lực sát thương khủng khiếp của Kế Ngôn.

Kiếm tu, đặc biệt là sự sắc bén!

Kế Ngôn không thừa thắng xông lên mà là một lần nữa nói với Tư Mã Phồn, "Các ngươi cùng nhau ra tay đi."

Sắc mặt Tư Mã Phồn tối sầm lại, "Cuồng vọng!"

Tư Mã Trường An bên này thì hoàn toàn nổi giận.

Mọi người chỉ vừa mới xuất chiêu, hắn đã phải dùng đến công pháp Thiên cấp, hắn không làm gì được Kế Ngôn, bản thân ngược lại bị Kế Ngôn chém bị thương.

Hơn nữa Kế Ngôn chỉ là một kiếm phản kích nhàn nhạt, không có bất kỳ chiêu thức hay khuôn phép nào.

Chính là một kiếm chém ra đơn giản.

Vậy mà khiến hắn nếm mùi bị thương sau một thời gian dài.

"Chết, đáng chết!"

Mắt Tư Mã Trường An đỏ ngầu, giống như hung thú bị dồn đến đường cùng.

Hắn không đòi lại được thể diện, không đánh bại được Kế Ngôn, hắn không còn mặt mũi nào mà sống.

"Chết!"

Tư Mã Trường An gầm lên một tiếng, khí tức trong cơ thể bùng nổ, xông thẳng lên trời, cuối cùng hung hăng đạp mạnh một cước xuống.

Thân thể bộc phát ra ánh sáng vàng, nhìn từ xa, giống như một chiếc chùy lớn từ trên chín tầng trời giáng xuống, đập nát trời cao, trấn áp xuống.

"Hô..." Vô số gió mạnh dưới áp lực của sức mạnh kinh khủng đều tiêu tán hết.

Gia Cát Phụ nhìn thấy chiêu này thì nghiến răng, "Đạp Thiên Chi Chùy!"

Nhìn biểu hiện của hắn, Gia Cát Huân liền biết Nhị trưởng lão hẳn là đã chịu thiệt vì chiêu này.

Nàng không kìm được hỏi, "Lợi hại lắm sao?"

"Lợi hại!" Gia Cát Phụ nghiến răng, "Công pháp Thiên cấp, có thể phát huy ra gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần sức mạnh, trấn áp hết thảy."

"Năm đó ba người bọn ta..."

Ý thức được chuyện năm đó quá mất mặt, Gia Cát Phụ cuối cùng im bặt không nói.

Gia Cát Huân ít nhiều cũng đoán được, chắc là ba người liên thủ cũng đánh không lại chiêu này.

"Tên nhóc cuồng vọng đó, ta xem hắn ứng phó thế nào."

Ánh mắt Gia Cát Khúc mang theo vài phần chờ đợi, chăm chú nhìn chằm chằm lên trời.

Gia Cát Huân thì hết sức khẳng định phản bác Gia Cát Phụ, "Hắn không phải đối thủ của Kế Ngôn công tử."

"Thật sao?" Gia Cát Phụ cười lạnh.

Chiêu này ta còn phải chịu thiệt, hắn thì lợi hại gì chứ?

Chiếc chùy lớn tựa như thần khí trấn áp xuống, mặt đất cũng bị sức mạnh cường đại này ép sụp không ít.

Vô luận là Tư Mã gia hay Gia Cát gia các loại đều bị ảnh hưởng một chút.

Dù là cách rất xa, dù có tầng gió mạnh cách trở, vẫn cứ khiến những người bên dưới bị liên lụy.

Đây chính là sức mạnh cường đại của Hợp Thể kỳ.

Một số trưởng lão ở phía dưới đồng loạt ra tay, dựa vào đại trận hóa giải lực lượng kinh khủng mới không để tổn thất mở rộng.

Uy lực đáng sợ như vậy, khiến những tu sĩ bình thường không biết chuyện gì xảy ra đều run lẩy bẩy.

Tư Mã Phồn nhìn thấy Tư Mã Trường An tung ra một kích kinh khủng như vậy, như một chiến thần Đạp Thiên, trời đất dường như đều run rẩy dưới chân hắn, hết sức hài lòng.

Hắn lẩm bẩm, "Một kích đáng sợ như vậy, xem hắn làm sao ngăn cản!"

"Vừa vặn ta cũng phải xem xem ngươi rốt cuộc có năng lực gì mà cuồng vọng như thế."

Khi Tư Mã Trường An không ngừng rơi xuống, áp lực xung quanh không ngừng co vào, hội tụ về một điểm.

Không ngừng trấn áp lên người Kế Ngôn.

Áp lực kinh khủng khiến không gian xung quanh Kế Ngôn vỡ tan, tiếng răng rắc vang lên không dứt bên tai.

Ánh mắt Kế Ngôn bình tĩnh, kiếm Vô Khâu chậm rãi giơ lên.

Cuối cùng từ từ đâm ra một kiếm, kiếm quang phóng thẳng lên trời.

Dù là Tư Mã Phồn hay Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ cũng không kìm được nhíu mày.

Tư Mã Tướng đang ngồi xếp bằng dưới đất càng mở to mắt, quát lớn một tiếng, "Cuồng vọng!"

"Trưởng lão, sao vậy?"

"Hừ, đến nước này rồi, hắn vẫn không chịu xuất chiêu, muốn chết!" Tư Mã Tướng lạnh lùng nói.

Gia Cát Phụ lắc đầu, "Quá tự đại, đối mặt với công pháp Thiên cấp, hắn vẫn cứ xuất kiếm như vậy sao?"

"Cho rằng vô chiêu thắng hữu chiêu?"

"Tên loài người tự đại cuồng vọng!"

Trong lời nói có thêm phần coi thường Kế Ngôn.

Tư Mã Trường An đạp mạnh một cước xuống, như một cây chùy thần từ trên trời giáng xuống, trấn áp cả thiên địa.

Chiêu này chính là công kích Thiên cấp, chỗ hướng vô địch.

Còn Kế Ngôn thì sao, chỉ là đâm ra một kiếm, kiếm quang trùng thiên, kiếm ý sắc bén.

Nhưng không có chiêu thức, không cách nào bộc phát ra sức mạnh càng cường đại hơn.

Nó rất giống hai người so chiêu, một bên dùng tuyệt chiêu, sát phạt lăng lệ, bên kia chỉ là đơn thuần vung nắm đấm đánh trả, không có cấu trúc gì cả.

Ai mạnh ai yếu, xem qua liền biết.

"Khinh thường, tự tìm cái chết!" Tư Mã Phồn cũng lạnh lùng kết luận, "Một chiêu định thắng bại!"

Tất cả mọi người tin rằng Kế Ngôn nhất định thua, Tư Mã Trường An sẽ là người chiến thắng cuối cùng.

Ánh kiếm trắng cùng ánh vàng rực rỡ va chạm.

Chỉ một thoáng, ánh vàng nuốt chửng tất cả, trở thành thứ duy nhất giữa thiên địa....