Khí thế hùng mạnh bùng nổ, vầng hào quang vàng rực cuộn trào, tựa như trời đất đảo lộn, phần trên đầu bỗng chốc biến thành đại lục, rồi lại trùng điệp đổ ập xuống.

Áp lực khủng khiếp khiến mặt đất rung chuyển, vô số tu sĩ nằm rạp xuống đất, cảm giác như ngày tận thế, ai nấy đều nơm nớp lo sợ.

"Đáng sợ, thật đáng sợ!"

"Một chiêu này quả thực vô địch!"

"Cái này, đây chính là sự khủng khiếp của Hợp Thể kỳ sao?"

"Ha ha, tên nhân loại tự cao tự đại kia chết chắc rồi, một chiêu này, ai có thể đỡ nổi?"

Uy lực kinh hoàng như vậy đương nhiên khiến không ít người Tư Mã gia phấn khởi.

Mặt họ đỏ bừng, gồng mình chống đỡ áp lực, lớn tiếng gào thét, phát tiết sự kích động trong lòng.

Ánh sáng mờ mịt che khuất bầu trời, khiến họ cảm thấy tất cả đều sẽ tan biến.

Dù kiếm tu có lợi hại hơn nữa cũng không thể nào là đối thủ của Tư Mã quân bọn họ.

Tiếng ầm ầm dần yếu bớt, trời đất từ từ yên tĩnh lại.

"Hô hô..."

Gió lớn dần nổi lên, ánh sáng rực trời tan đi, như gió lớn thổi tan màn sương, hai người trong chiến trường lại hiện ra.

Tư Mã Phồn mỉm cười, hắn cũng như những người khác đều cho rằng Kế Ngôn trước một chiêu của Tư Mã Trường An, không chết cũng phải trọng thương.

Nhưng khi thấy trạng thái của Tư Mã Trường An, nụ cười của Tư Mã Phồn cứng lại, thất thanh nói, "Không, không thể nào!"

Gia Cát Khúc, Gia Cát Phụ cũng trợn tròn mắt, khó tin nổi.

Còn những người khác cũng nghẹn ngào kêu lên, "Trời, trời ơi!"

"Giả, giả, không thể nào!"

"Không thể nào..."

Bàn chân Tư Mã Trường An vừa giáng xuống lộ ra, trên đó chi chít vô số vết thương, máu me đầm đìa.

Thậm chí có vài chỗ trắng bệch, lộ cả xương trắng hớ hở.

Quần áo hắn rách nát tả tơi, tựa như sau một hồi bò trườn lăn lộn trong rừng gai, vô cùng thảm hại.

Mặt hắn trắng bệch, đầy vẻ hoảng sợ, cảm thấy chân phải mình tê liệt, cái chân này hình như đã phế rồi.

Hắn một cước tràn đầy tự tin, vốn tưởng có thể hung hăng giẫm Kế Ngôn dưới chân, kết quả lại bị đối phương một kiếm nhẹ nhàng, chút nữa là phế luôn cái chân.

"Nói rồi, ngươi không phải là đối thủ của ta, cùng lên đi!"

Giọng Kế Ngôn lần nữa vang vọng bên tai mọi người.

Nhưng giờ phút này, không ai cảm thấy đó là sự ngông cuồng ngạo mạn.

Kế Ngôn chẳng qua là đang nói lên một sự thật mà thôi.

"Tốt, tốt," Tư Mã Phồn đột nhiên vỗ tay, tiếng vỗ tay thanh thúy vang vọng, "Anh hùng xuất thiếu niên, chúng ta đã xem nhẹ ngươi rồi."

"Đã ngươi lợi hại như vậy, vậy thì chúng ta cùng nhau lĩnh giáo thủ đoạn của ngươi, mọi người chỉ cần giao đấu điểm đến là dừng, như thế nào?"

Nói thì nói vậy, nhưng thực tế trong lòng Tư Mã Phồn sát ý đang điên cuồng sinh sôi như cỏ dại.

Quá mạnh.

Người như vậy mà trở thành kẻ thù của Tư Mã gia thì thật đáng sợ.

Nhất định phải bóp chết ở đây.

"Tới đi!" Kế Ngôn không hề sợ hãi, ngược lại còn hừng hực đấu chí.

"Ha ha..." Bỗng có người cười ha hả, "Anh hùng thiếu niên!"

"Tốt, tốt! Có gan!"

Theo tiếng cười, hai bóng người xuất hiện.

Nhìn thấy người đến, Tư Mã Phồn mỉm cười, dường như không hề ngạc nhiên, "Thuật huynh, Kỳ huynh."

Lữ Thiếu Khanh nhìn người đến, cũng không kinh ngạc, mà tươi cười hỏi, "Hai vị, từ đâu tới vậy?"

"Nhân loại thấp kém!" Một trong hai người hừ lạnh, ánh mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh đầy vẻ coi thường.

Bọn họ lười nói chuyện với Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh khó chịu, lầm bầm lầu bầu, "Gia tộc bản địa thật là không có lễ phép."

"Trong nhà các ngươi không có người lớn dạy sao? Hay là người lớn nhà các ngươi chết hết rồi, chưa kịp dạy các ngươi?"

"Sống lâu như vậy, râu ria cũng bạc trắng cả rồi, đến lễ nghi cơ bản cũng không hiểu sao?"

"Các ngươi so với Gia Cát gia thì kém xa... ."

Bên dưới Gia Cát Khúc và những người khác còn chưa kịp lộ ra nụ cười, giọng Lữ Thiếu Khanh tiếp tục vang lên, "Bọn họ tuy không có bao nhiêu lễ phép, nhưng tốt xấu còn chút, còn hai lão già các ngươi, thì là một chút lễ phép cũng không có."

Móa!

Gia Cát Khúc và những người khác nghe mà muốn đánh người, Gia Cát Huân càng theo bản năng nghiến răng.

Hỗn đản, quá đáng ghét.

Gia Cát Khúc lắc đầu, "Tiểu tử này..."

Gia Cát Phụ thở phì phì nói, "Công Trọng gia cũng ra tay rồi, tốt, mau đánh chết hắn."

Gia Cát Huân tò mò hỏi, "Đại trưởng lão, Đại trưởng lão của bọn họ thật sự phản bội chạy trốn sao?"

Gia Cát Khúc gật đầu, "Không sai, đáng tiếc, chỉ cần thêm một bước nữa thôi là có thể bước vào Đại Thừa kỳ, thiên tài mà."

Gia Cát Ngữ Đường nhắc Gia Cát Huân, "Đại trưởng lão của bọn họ đã là cấm kỵ trong tộc bọn họ, không thể nhắc đến..."

"Nhân loại, ngươi nói cái gì?"

"Nhân loại thấp kém cũng dám nói chúng ta? Muốn chết!"

Hai lão già vừa tới sát ý tăng vọt, ngay lập tức muốn ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

Tư Mã Phồn lại mỉm cười ngăn cản hai người, "Hai vị đừng nóng."

Sau đó hắn giới thiệu hai người với Lữ Thiếu Khanh, chỉ vào một lão già không có râu nói, "Vị này là Công Trọng Thuật, Nhị trưởng lão Công Trọng gia, cảnh giới Hợp Thể hậu kỳ."

"Vị này là Công Trọng Kỳ, Tam trưởng lão Công Trọng gia, cảnh giới Hợp Thể trung kỳ."

Công Trọng Kỳ để râu ngắn, mặt mũi trông còn già hơn Công Trọng Thuật.

Lữ Thiếu Khanh nghe vậy thì ra vẻ kính trọng, "Các ngươi còn có Đại trưởng lão sao?"

"Xem ra, Công Trọng gia các ngươi hẳn là tồn tại mạnh nhất rồi."

Gia Cát gia chỉ có hai vị Hợp Thể kỳ, Tư Mã gia thì có tận ba vị.

Còn Công Trọng gia Nhị trưởng lão cũng không kém gì Tư Mã Phồn, vậy Đại trưởng lão của bọn họ chẳng phải càng mạnh hơn sao?

Nhưng câu nói này lại tựa như chọc giận hai vị trưởng lão Công Trọng gia.

"Đáng chết nhân loại, ngươi đáng chết!"

"Ta muốn giết ngươi!"

Tính tình Công Trọng Thuật và Công Trọng Kỳ cũng không khác nhau là mấy, rất nóng nảy, hai người lập tức nghĩ đến chuyện ra tay với Lữ Thiếu Khanh.

"Làm gì?" Lữ Thiếu Khanh thấy vậy, lập tức lớn tiếng gầm hét, "Định bắt nạt người sao?"

"Có xấu hổ không hả?"

"Chẳng qua là quan tâm một chút đến Đại trưởng lão của các ngươi, mà các ngươi phản ứng dữ dội thế, chẳng lẽ Đại trưởng lão các ngươi ôm linh thạch của các ngươi chạy trốn rồi hả?"

"Nhân loại, ngươi đã thành công chọc giận chúng ta rồi." Công Trọng Kỳ bước lên một bước, khí thế hung hãn quét sạch cả trường.

"Đối thủ của ngươi là ta!" Giọng Kế Ngôn vang lên, kiếm ý sắc bén khuếch tán, bao trùm lấy bọn họ.