Kế Ngôn một kiếm bao phủ Tư Mã Phồn, Tư Mã Trường An, Công Trọng Thuật, Công Trọng Kỳ cả bốn người vào trong.

Hai người Hợp Thể hậu kỳ, hai người Hợp Thể trung kỳ.

Kế Ngôn cũng chỉ là một Hợp Thể trung kỳ, cảnh giới giống như Công Trọng Kỳ, là người có cảnh giới yếu nhất trong đám.

Vậy mà hắn lại dám một mình đấu bốn.

Lữ Thiếu Khanh dậm chân, từ xa la hét: "Mẹ kiếp, ngươi mẹ nó đừng có kiếm chuyện cho ta đấy!"

"Điên rồi!" Người xem cảnh này đều lắc đầu.

Gia Cát Khúc lại càng kết luận Kế Ngôn chắc chắn chết: "Hắn chết chắc rồi."

Dù biết rõ Kế Ngôn rất mạnh, đánh một một thì Gia Cát Phụ không phải đối thủ.

Nhưng dù mạnh đến mấy cũng có giới hạn.

Mạnh hơn nữa cũng không thể đánh một chọi bốn.

Gia Cát Phụ cười khẩy: "Ha ha, đám nhân loại cuồng vọng, xem ngươi chết như thế nào."

"Đại trưởng lão, chúng ta có cần ra tay không?"

Gia Cát Phụ kích động, rất muốn thừa cơ trả thù.

Gia Cát Huân vội ngăn lại: "Nhị trưởng lão, đừng nóng vội."

"Cứ xem tình hình đã."

Gia Cát Huân muốn nói, có lẽ Kế Ngôn sẽ thắng.

Nhưng một chọi bốn, nàng cũng không dám tin tỉ lệ thắng của hắn lớn đến mức nào.

Gia Cát Phụ không vui, đến nước này, tiểu bối nhà mình còn hướng về người ngoài?

Dạy dỗ thật sự quá thất bại.

Thiên tài của tộc một lòng hướng ngoại.

Còn chưa lấy chồng đã quay lưng với nhà rồi, đến lúc gả đi thì sao?

Gia Cát Phụ hừ lạnh: "Sao? Ngươi còn định nói hắn có thể thắng à?"

"Nếu hắn thắng được, ta sẽ gọi hắn là ông nội."

Gia Cát Huân nhắc nhở: "Tên hỗn đản kia còn chưa ra tay, mà lại tình hình hiện tại chưa rõ, cứ xem đã rồi tính...."

Gia Cát Phụ càng thêm bất mãn, đúng là một lòng hướng về tên hỗn đản kia.

"Hừ, tình hình chưa rõ? Tình hình rõ rành rành rồi, đám người này đều chết chắc."

"Chúng ta có thể thừa cơ ra tay, rửa sạch mối nhục."

Gia Cát Ngữ Đường vội nói: "Nhị trưởng lão, ý Huân Nhi là, dù sao bây giờ có bốn người ra tay, chúng ta cũng không tiện nhúng tay."

"Đến lúc đó bị người chê cười nhiều người hiếp đáp ít người thì không hay."

Gia Cát Phụ hừ một tiếng, rõ ràng bị Gia Cát Ngữ Đường thuyết phục.

Trên không trung, Kế Ngôn giao chiến với bốn người Hợp Thể kỳ.

Kiếm quang sắc bén bùng phát, chia nhau đánh tới bốn người.

"Hừ!"

Công Trọng Thuật hừ lạnh, trăm ngàn trượng kiếm quang lập tức tan biến, "Đồ nhân loại không biết tự lượng sức, xem ta giết ngươi."

Sau đó một vòng tròn màu vàng kim xuất hiện trong tay hắn, ném mạnh về phía Kế Ngôn.

Vòng tròn hóa thành một đạo lưu quang, xé rách không gian, phát ra tiếng rít chói tai.

Tựa như tiếng kêu của ma quỷ đoạt mạng.

Một cỗ lực vô hình phía trước dao động, vòng tròn phía sau thúc đẩy, hình thành lực lượng bài sơn đảo hải đánh tới Kế Ngôn.

Kế Ngôn vung kiếm, kiếm quang bắn ra.

Trong kiếm quang ẩn chứa ý kiếm sắc bén và sức mạnh vô song, va chạm với luồng lực đó, không ngừng bùng nổ.

"Keng!"

Ánh lửa tóe ra tứ phía, vòng tròn bị một kiếm của Vô Khâu kiếm của Kế Ngôn đánh bay, quay lại tay Công Trọng Thuật.

"Đáng chết!" Công Trọng Thuật thấy trên vòng tròn có vết trắng nhạt, mặt lập tức tái mét.

Pháp khí của hắn lại không bằng kiếm của Kế Ngôn?

Kế Ngôn tuy hóa giải được công kích của Công Trọng Thuật, nhưng bên cạnh vẫn còn người khác.

Tư Mã Phồn, Tư Mã Trường An và Công Trọng Kỳ cũng dễ dàng hóa giải.

Dù biết nhiều người hiếp ít không phải hay.

Nhưng Kế Ngôn chủ động kéo bọn họ vào cuộc, bọn họ cũng không khách khí với Kế Ngôn.

Mỗi người tự công kích Kế Ngôn.

Hào quang màu vàng đất hóa thành những ngọn trường thương vàng, như mưa tên bắn về phía Kế Ngôn.

Ánh sáng xanh trắng nhấp nháy, nhiệt độ xung quanh hạ xuống nhanh chóng, vạn vật đông cứng, cả những luồng gió mạnh cũng bị đóng băng.

Nhiệt độ thấp kinh khủng khiến Kế Ngôn có cảm giác không gian xung quanh đều bị đông lại, tốc độ của hắn khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Cuối cùng, một đạo hào quang màu xanh lục bao phủ, như vô số cành cây quất.

Từng đợt lực lượng gầm thét, tạo thành một cơn bão xanh lục, xé nát mọi thứ.

Ba đợt tấn công mạnh mẽ đánh thẳng vào Kế Ngôn, ba luồng lực thuộc tính khác nhau tụ lại một chỗ, tạo ra uy lực có thể hủy diệt trời đất.

Uy áp đáng sợ truyền xuống mặt đất, khiến vô số tu sĩ lại lần nữa nằm rạp trên mặt đất run rẩy, sợ hãi tột độ.

Đối với họ, cảnh tượng này không khác gì ngày tận thế.

"Đây, đây là thứ người có thể cản được sao?"

"Hắn chết chắc rồi, hắn chắc chắn chết."

"Không biết tự lượng sức, cuồng vọng tự đại, lũ người nhỏ bé dám thách thức tộc Thánh cao quý của chúng ta?"

"Hừ, trước sự liên thủ của các vị đại nhân, hắn đến cặn cũng chẳng còn."

"Chúng ta những gia tộc ẩn thế mới là kẻ mạnh nhất."

Đối mặt sức mạnh cường đại, Kế Ngôn không hề sợ hãi mà còn mừng rỡ, ánh mắt càng trở nên sáng ngời.

Không nói hai lời, hắn chủ động đón đầu, tung ngay chiêu kiếm kia.

Tựa như một trường hà thời gian bổ ra một nhát kiếm, vạn vật tan biến.

Kiếm quang đáng sợ xuyên qua ức vạn dặm, như mặt trời bùng nổ, tất cả mọi người có thể cảm nhận được sự kinh khủng này.

"A..."

Vô số tu sĩ kêu thảm thổ huyết ngã xuống, hôn mê.

Một kiếm này, đã làm cho vô số tu sĩ gia tộc ẩn thế gục ngã.

"Cái này..."

Tư Mã Phồn và những tu sĩ Hợp Thể kỳ khác cũng chấn kinh.

Đây là chiêu kiếm mà con người có thể thi triển được sao?

Con người đã mạnh đến mức này?

"Ầm ầm..."

Kiếm quang và ba đạo lực lượng nổ tung.

Trong nháy mắt, tựa như một mặt trời còn lớn hơn bùng nổ.

Sóng xung kích khủng khiếp ập xuống, dù là Gia Cát gia, Tư Mã gia hay Công Trọng gia đều bị ảnh hưởng với những mức độ khác nhau.

Thành trì trên đại lục này cũng chịu chung cảnh ngộ.

Giống như địa chấn, mặt đất xuất hiện vô số vết nứt, nuốt chửng mọi thứ, nhà cửa không ngừng sụp đổ, các tu sĩ kêu thảm vì bị thương không ngừng.

Khi lực lượng kinh khủng dần tan đi, tất cả ánh mắt đều đổ dồn lên bầu trời.

Kế Ngôn vẫn ngạo nghễ đứng đó, ánh mắt lạnh lùng, cường đại đến mức khiến người ta khiếp sợ.

Nhưng Tư Mã Phồn và những người khác lại phát hiện ra điều khác thường của Kế Ngôn trước.

Bàn tay cầm Vô Khâu kiếm của hắn đang khẽ run, còn khí tức thì đã tiêu tan quá nhiều.

Hắn bị thương rồi.

"Không biết tự lượng sức!" Công Trọng Thuật cười lạnh, giọng điệu lạnh lùng, "Đã bắt đầu rồi thì cứ tiếp tục đi..."

Hắn lại một lần nữa chủ động tấn công.

Tư Mã Phồn ba người cũng ra tay lần nữa, sát khí nghiêm nghị, ngập tràn trời đất....