Vòng tròn màu vàng kim óng ánh xoay tròn ong ong, không ngừng hút lấy lực lượng xung quanh, rồi dồn lại một chỗ, hung hăng nhắm thẳng Kế Ngôn mà lao đến.

Tư Mã Trường An lao lên trời, rồi lại một lần nữa từ trên trời đạp xuống, quyết không bỏ qua nếu không giẫm được Kế Ngôn dưới chân.

Tư Mã Phồn với đôi tay già nua khẽ động, những ánh sáng màu xanh trôi nổi xung quanh, ẩn chứa sức mạnh như những con rắn độc lang thang trong rừng, hễ tìm được cơ hội liền tung đòn trí mạng.

Công Trọng Kỳ vung đôi nắm đấm, xông đến áp sát Kế Ngôn.

Mỗi một quyền đều có thể làm nứt không gian, phá hủy vạn vật.

Hắn và Tư Mã Trường An phối hợp tấn công từ hai phía, lực lượng bộc phát ra khiến cho mảnh không gian này gần như sụp đổ.

Bốn người mặt lộ vẻ bình tĩnh, nhưng trong lòng đều có chung một quyết định.

Đó là lần này nhất định phải giết Kế Ngôn.

Vừa rồi một kiếm kia đã khiến cả bốn người bọn họ kinh hãi.

Một kiếm mà có thể ngăn cản được ba cường giả Hợp Thể kỳ liên thủ công kích.

Cho dù bọn họ chưa dùng hết toàn lực, thì đó vẫn là đòn công kích của bọn họ.

Kế Ngôn chỉ bằng một kiếm đã có thể hóa giải.

Thật là kinh khủng!

Đối thủ như vậy, dù phải trả giá đắt đến đâu cũng phải giết.

Nếu không, sau này khi ngồi xuống bế quan cũng phải nơm nớp lo sợ mà mở mắt ra.

Bốn người đồng loạt công kích, dù là Kế Ngôn cũng khó mà chống đỡ.

Hắn chỉ có thể né tránh trong những đòn công kích của bốn người, tránh phần lớn uy lực rồi phản công.

Đến lúc này, hắn vẫn chỉ liên tục vung kiếm.

Kiếm quang đáng sợ không ngừng bùng nổ, vô số phong mang kiếm ý ngập tràn.

Tiếng nổ ầm ầm bên tai không ngớt, uy áp kinh khủng cứ dồn dập kéo đến.

Rất nhanh, mấy chục hiệp trôi qua.

Kế Ngôn đã thân đầy thương tích, trường bào trắng bị máu tươi nhuộm đỏ.

Kiếm quang của hắn đã yếu đi vô số lần, từ kiếm quang trăm ngàn trượng, đến bây giờ chỉ còn mấy chục trượng, hơn nữa còn không ngừng thu nhỏ lại.

Từ đó có thể thấy được thực lực của Kế Ngôn đang không ngừng suy yếu.

Gia Cát Khúc thấy vậy, không nhịn được nói: "Thua rồi."

Người sáng suốt đều có thể thấy được trạng thái của Kế Ngôn ngày càng tệ.

"Một mình muốn đánh thắng bốn người, đúng là mơ mộng hão huyền." Gia Cát Phụ cười lạnh một tiếng, ánh mắt lại trở nên nóng rực, "Chúng ta cần ra tay không?"

Gia Cát Phụ một mực mong muốn xuất thủ để trả thù.

Gia Cát Khúc lắc đầu, "Không vội."

"Thằng nhóc kia vẫn chưa ra tay, đợi hắn ra tay rồi tính."

Ánh mắt Gia Cát Khúc sâu thẳm nhìn về phía xa, trên không trung ở phía xa xôi, trong gió lớn gào thét.

Lữ Thiếu Khanh đứng vững vàng, mặc cho gió mạnh thổi tung y phục.

Mà vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh vẫn ung dung, không chút khẩn trương, tỏ ra thư thái nhàn nhã, vô cùng thảnh thơi.

Gia Cát Khúc không kìm được, bước một bước tới trước mặt Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ra tay sao?"

Chẳng những không ra tay, mà còn thản nhiên như không.

Cứ như sắp thất bại không phải là Đại sư huynh của hắn, mà là một kẻ không liên quan vậy.

"Ra tay? Ra tay cái gì?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên.

"Giả bộ!" Gia Cát Phụ chạy đến, cười lạnh một tiếng, "Ngươi không dám ra tay chứ gì?"

"Dù ngươi có ra tay cũng chỉ là hai đánh bốn, cũng không lại thôi."

Lữ Thiếu Khanh tỏ vẻ chợt hiểu ra, "À, các ngươi nói cái này sao?"

"Môn phái ta có môn quy, không cho phép lấy nhiều đánh ít."

Lữ Thiếu Khanh ưỡn ngực, vẻ mặt chính nghĩa, "Nhân tộc chúng ta quang minh chính đại, cho dù thua, cũng không vô sỉ đến mức liên thủ bắt nạt người khác."

Chưa hết, còn nói thêm một câu: "Càng không giao đấu theo kiểu luân chiến để đối phó người khác."

Ta đi!

Mặt Gia Cát Khúc và Gia Cát Phụ co rút lại, trong lòng chỉ muốn đánh người.

Câu cuối cùng kia ngươi không nói có chết được không?

Hai người bọn họ không phải chính là thuộc loại đánh luân chiến sao?

Gia Cát Huân nghe vậy, lập tức khinh bỉ: "Ngươi cũng có mặt nói câu này?"

Quang minh chính đại?

Ngươi xứng sao?

Lữ Thiếu Khanh càng thêm kỳ quái, "Sao lại không chứ?"

"Cô nương à, ngươi hiểu lầm ta quá sâu rồi."

Hiểu lầm? Không có!

Gia Cát Huân hung hăng trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, "Đồ hỗn đản!"

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Gia Cát Huân, nói với Gia Cát Ngữ Đường: "Nhìn đi, bọn họ những người này thật là vô lễ."

Gia Cát Khúc không muốn dài dòng ở chỗ này, hỏi Lữ Thiếu Khanh, "Ngươi không ra tay, chẳng lẽ ngươi không sợ Kế Ngôn công tử xảy ra chuyện ngoài ý muốn sao?"

"Không sao mà," Lữ Thiếu Khanh cười đáp, "Dù sao hắn mà không sao, thì ta vẫn là Đại sư huynh."

Lỗ mãng, khiến người nghe xong chỉ thấy nản lòng.

Gia Cát Khúc nhìn về phía xa, khí tức của Kế Ngôn càng lúc càng suy yếu, hắn không kìm được nói: "Chỉ vài hiệp nữa, hắn chết chắc."

"Ầm ầm..."

Vài hiệp trôi qua rất nhanh, Tư Mã Trường An và Công Trọng Kỳ áp sát Kế Ngôn, cả hai đồng thời giáng một cước và một quyền xuống, hào quang chói lòa bùng nổ, nhấn chìm Kế Ngôn vào trong đó.

"Xong đời!" Gia Cát Phụ không nhịn được cười hả hê, "Lần này chết chắc."

Kế Ngôn vốn đã bị thương, với những đòn tấn công như vậy, không ai có thể chịu nổi.

"Tốt!" Tư Mã Tướng hung hăng vung nắm đấm, "Thắng rồi!"

"Ha ha..."

Đám người Tư Mã gia ở phía dưới cười ha ha, hưng phấn khôn xiết.

"Thắng, thắng rồi!"

"Cái tên tự đại cuồng đó chết rồi!"

"Hừ, lũ người kiêu ngạo, cũng không nhìn xem đây là chỗ nào..."

Gia Cát Khúc lắc đầu, nhìn Lữ Thiếu Khanh, ánh mắt dần dần lộ vẻ sát khí.

Không có sự trợ giúp, một mình Lữ Thiếu Khanh cũng không chống chọi nổi...

Gia Cát Khúc trong lòng đang tính toán, ý định đó bắt đầu nảy sinh.

"Lão đầu, ngươi muốn làm gì?" Lữ Thiếu Khanh cảm giác vô cùng nhạy bén, hắn nhìn Gia Cát Khúc, "Sao thế? Muốn giết ta sao?"

Gia Cát Khúc trong lòng giật nảy mình, miệng bất giác nói: "Không có, đạo hữu ngươi nói đùa thôi."

"Không có gì đâu," Lữ Thiếu Khanh lộ vẻ hiền hòa, tươi cười ấm áp, "Ngươi muốn làm gì cứ làm đi."

"Nhanh đi, người tu luyện nên thẳng thắn mà làm, vui vẻ mà đi."

Lúc này Gia Cát Khúc không dễ dàng ra tay, sau khi kịp phản ứng, vội vàng đè nén sát ý trong lòng, cố ý hỏi: "Sư huynh của ngươi sắp bại rồi, ngươi không lo lắng sao?"

Hừ, cơ hội chưa tới, nếu như đã đến thì không cần ngươi nói ta cũng sẽ làm.

"Thất bại? Ai nói?"

"Đây không phải là..."

Lời còn chưa dứt, Gia Cát Khúc bên tai truyền đến một tiếng hét thảm.

Gia Cát Khúc ngẩng đầu nhìn lại, phía xa, tiếng kêu thảm thiết của Tư Mã Trường An và Công Trọng Kỳ lần lượt vang lên, một cái chân và một cái tay bay lên cao, máu văng tung tóe...