Tư Mã Trường An mất đùi phải, Công Trọng Kỳ bị chém đứt tay phải.

Hai kẻ hằm hè sát khí xông lên tấn công Kế Ngôn, cuối cùng lại kêu la thảm thiết trở thành tàn phế.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Giữa trời nổ tung, thân ảnh Kế Ngôn dần hiện ra.

Dù người đầy máu me, nhưng hắn vẫn đứng thẳng hiên ngang, ngạo nghễ nhìn thiên hạ.

Một luồng khí tức khiến người ta phải e sợ tỏa ra.

Dù ở xa, cũng cảm nhận được ý chí chiến đấu sục sôi trong cơ thể hắn.

Chiến ý ngút trời khiến tất cả kinh hoàng.

Đặc biệt là Tư Mã Phồn và đồng bọn, con ngươi đột ngột co lại, cảm thấy áp lực càng lớn.

Đánh đến giờ, bị bốn người vây công, ý chí chiến đấu của Kế Ngôn chẳng những không suy yếu, ngược lại còn tăng lên.

Đây là cái gì?

Không biết tuyệt vọng là gì sao?

"Chiến!"

Khí tức Kế Ngôn suy yếu, nhưng ý chí chiến đấu thì cực kỳ mạnh mẽ, như một chiến thần.

Chiến ý bùng cháy khiến Tư Mã Phồn cảm nhận được áp bức.

Trong lòng nặng trĩu, như có chuyện trời sập xảy ra.

"Đáng chết!"

Tư Mã Trường An nhìn chân dài tan biến trong gió dữ, hận đến phát điên.

"Giết hắn, giết hắn!"

Tư Mã Trường An điên cuồng gào thét, bất chấp vết thương, lại xông đến Kế Ngôn.

Nỗi sỉ nhục lớn lao, không giết được Kế Ngôn, đời này hắn không ngẩng đầu lên được.

Tư Mã Trường An gầm thét xông tới, lần này, hắn bộc phát hào quang vàng, hóa thành vầng sáng rực rỡ.

Một lực hút từ quả cầu ánh sáng vàng phát ra, vô hình kéo mọi thứ xung quanh.

Không gian như rung lên, không gian hàng vạn dặm như mất đi lớp màng mỏng, trở nên yếu ớt hơn.

"Ầm ầm!"

Tư Mã Trường An từ trên trời giáng xuống, không gian xung quanh bị nén lại, vặn vẹo, như một quả cầu giấy bị vo tròn, đè xuống.

"Quy tắc!"

Gia Cát Phụ nghiêm mặt, khẽ nói: "Đem một vài quy tắc rút đi, làm cho mọi thứ ở đây trở nên yếu ớt."

Giọng nói có chút ghen tị.

Hợp Thể kỳ có thể vận dụng quy tắc, Đại Thừa kỳ thì trực tiếp thay đổi quy tắc.

Chiêu này của Tư Mã Trường An, Gia Cát Phụ tự nhận mình không làm được.

Gia Cát Khúc không khỏi khen: "Quả nhiên là thiên tài!"

Bị thương, vẫn có thể bộc phát sức mạnh lớn như vậy.

"Ông!"

Tiếng kiếm vang lên, thấy Kế Ngôn nhẹ nhàng vung kiếm, không chiêu thức, rất bình thường.

Gia Cát Phụ không nhịn được nói: "Ngây thơ!"

Lữ Thiếu Khanh gật đầu: "Không sai, ngây thơ, không gọi Tư Mã Trường An, phải gọi Tư Mã ngây thơ."

Gia Cát Phụ hếch mũi: "Ngu xuẩn, ta đang nói sư huynh ngươi."

"Đánh đến giờ, hắn vẫn vậy, hắn không luyện kiếm chiêu sao?"

"Thật cho rằng một kích toàn lực của Tư Mã Trường An hắn có thể đỡ được?"

Chưa kịp Lữ Thiếu Khanh lên tiếng, kiếm quang Kế Ngôn đã che trời.

Ra sau nhưng tới trước, ngược lại trước một bước tấn công Tư Mã Trường An.

Một ánh chớp lóe lên, bầu trời như bị xé toạc.

"Cái này, cái này..."

Nhát kiếm này, làm Hợp Thể kỳ tại đó kinh sợ.

Người khác có lẽ không thấy gì, nhưng họ thấy một cảnh tượng làm họ khiếp đảm.

Quy tắc, bị trực tiếp chém đứt.

Đây là loại quái vật yêu nghiệt nào?

Quả cầu ánh sáng của Tư Mã Trường An dừng lại, rồi đột nhiên nổ tung.

Ầm ầm!

Sức mạnh đáng sợ tuôn trào.

Tiếng thét Tư Mã Trường An vang lên: "A..."

"Không xong!"

Tư Mã Phồn biến sắc, không nói hai lời xông tới.

Giữa tiếng nổ, Tư Mã Phồn kéo Tư Mã Trường An lao ra.

Áo hắn rách nát, trên người chi chít lỗ nhỏ.

Tư Mã Trường An máu me đầy người, đã ngất xỉu.

Thấy cảnh này, sắc mặt Gia Cát Phụ càng khó coi.

Hắn trừng mắt Kế Ngôn, không thể tin nổi, đến nước này rồi mà còn sức chiến đấu đáng sợ như vậy, đây là người sao?

Gia Cát Ngữ Đường tự lẩm bẩm: "Thật mạnh!"

Gia Cát Khúc vô thức gật đầu: "Đúng là rất mạnh."

Thiên tài yêu nghiệt như vậy từ đâu ra vậy?

Quá yêu nghiệt, có cho người khác đường sống không?

Trong lòng Gia Cát Khúc thầm mừng, may mà Kế Ngôn là người, lại không cùng thời đại, nếu không thì khóc không ra nước mắt.

Đám thiên tài cùng thời với Kế Ngôn nhất định là bi kịch.

Kiếm ý lưu chuyển, kiếm quang lấp lánh.

Kế Ngôn lại xuất kiếm, nhằm thẳng Tư Mã Phồn.

"Thật to gan!"

Tư Mã Phồn giận, xoay người một chưởng, hào quang xanh lá bùng nổ, linh lực thuộc tính Mộc cuồn cuộn tràn ra, hóa thành vô số xúc tu cản lại kiếm của Kế Ngôn.

Đồng thời, tiếng hét vang lên sau lưng Kế Ngôn: "Ăn ta một chiêu!"

Công Trọng Kỳ thừa lúc Kế Ngôn đánh với Tư Mã Phồn, lặng lẽ xông tới.

Tay trái hắn đấm ra, sức mạnh phá vỡ trời đất ập đến.

Chỉ trong nháy mắt nuốt chửng Kế Ngôn.

"Tốt!"

Thấy một chiêu của mình chắc chắn trúng, Công Trọng Kỳ không nhịn được nắm chặt tay trái.

Một kích này xem như là chứng minh mình, gỡ lại chút mặt mũi.

Nhưng chưa kịp cười, trước mắt bỗng chốc hào quang tăng vọt.

Kiếm quang sáng chói như thủy triều ập đến.

Khí tức sắc bén khiến không gian xung quanh rạn nứt.

Công Trọng Kỳ hoảng hốt, ngửi thấy hơi thở tử vong, nhát kiếm này, hắn không đỡ được.

Hắn quay người định chạy trốn, nhưng đang bị thương, trốn vào đâu được, trong nháy mắt bị kiếm quang nuốt chửng.

Kiếm ý sắc bén chỉ trong một hơi đã xé rách lớp phòng hộ của hắn, để lại những vết thương trên người, máu tươi văng tung tóe.

Công Trọng Kỳ muốn phản kháng, nhưng lực lượng này quá mạnh, đặc biệt là kiếm ý sắc bén càng làm tất cả phòng ngự của hắn như vô dụng.

"Xong!"

Cảm thấy linh lực mình không ngừng tiêu tán, thương tích càng nặng, nhất là chỗ tay bị chém, máu lại phun ra.

Công Trọng Kỳ tuyệt vọng, một chiêu này, coi như không chết cũng mất sức chiến đấu.

"Ông!"

Bỗng, một luồng kim quang xuất hiện, nổ tung ngay trước mặt hắn.

Một vòng tròn vàng xuất hiện, thời khắc mấu chốt, Công Trọng Thuật ra tay cứu hắn.

Công Trọng Kỳ thoát chết trở về, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, hắn nhìn Kế Ngôn, "Đáng chết, ta muốn..."

Nhưng rồi, ánh mắt hắn đột ngột dừng lại.

Khí tức trong người Kế Ngôn từ xa như núi lửa sắp phun trào, không ngừng tăng lên...