"Đột, đột phá?"

Công Trọng Kỳ choáng váng.

Những người khác cũng trợn mắt há hốc mồm, lần đầu tiên gặp phải chuyện như thế.

Không ít người muốn phát điên, đại ca à, hiện tại là đang chiến đấu, ngươi chết ta sống chiến đấu đấy.

Ngươi lại lâm trận đột phá, ngươi nghĩ cái gì vậy?

Ngươi nghĩ là không đánh lại thì cứ đột phá một cái là xong chắc?

Mà nói đi, ai sẽ cho ngươi thời gian để ngươi yên lặng đột phá?

"Ôi!" Tiêu Y ôm mặt, bất đắc dĩ thở dài, "Lại đến nữa rồi!"

"Nhị sư huynh chắc chắn sẽ tức giận đến giậm chân cho xem."

Lữ Thiếu Khanh đúng là đang mắng trong bụng.

Lữ Thiếu Khanh sắp tức điên rồi, "Bảo là không muốn gây phiền phức cho ta, lại cứ không nghe."

"Mẹ nó, sao ta lại xui xẻo thế này. . . . ."

Lữ Thiếu Khanh than vãn với Gia Cát Khúc mấy người, "Các ngươi xem đi, chuyện này là sao?"

"Có ai làm đại sư huynh như hắn không?"

"Ngày nào cũng tìm việc cho ta."

Gia Cát Khúc mấy người nhất thời cũng không biết nên nói gì.

Gia Cát Huân còn đỡ, ba người Gia Cát Khúc thì im lặng đến cùng cực.

Một lúc lâu sau, Gia Cát Phụ cười khẩy một tiếng, "Lỗ mãng!"

Gia Cát Khúc cũng lắc đầu, cảm thấy hành động của Kế Ngôn lần này rất lỗ mãng.

"Đánh nhau ngươi chết ta sống mà còn đột phá, khác gì tự động bỏ vũ khí đầu hàng?"

Thời khắc đột phá, không cần làm nhiều, chỉ cần quấy rối một chút thôi là đủ khiến người đột phá thất bại, vạn kiếp bất phục.

Ở đằng xa, Công Trọng Kỳ cười ha hả.

"Ha ha, ngu xuẩn!"

"Thằng ngu xuẩn, đồ tự cao tự đại, ha ha, tự tìm đường chết!"

Công Trọng Thuật cũng cười khẩy một tiếng, "Ngu xuẩn!"

Tư Mã Phồn cũng khinh miệt lắc đầu, liếc nhìn Tư Mã Trường An đang hôn mê trong tay, cảm thấy Tư Mã Trường An thua dưới tay người như vậy quả thật quá vô giá trị.

Công Trọng Kỳ cũng không thèm nghỉ ngơi, gầm lên một tiếng, "Ta đến giết hắn!"

Hắn hận Kế Ngôn thấu xương, mối thù cụt tay, bây giờ là lúc báo.

Tay trái vung lên, ánh sáng xanh lam đầy trời hội tụ trên tay hắn, tựa như một con hung thú màu lam dần dần thức tỉnh.

"Chết!"

Công Trọng Kỳ hét lớn một tiếng, như Tử Thần tuyên án, "Hôm nay, ta sẽ cho ngươi biết cái giá phải trả khi đắc tội với ẩn thế gia tộc!"

Ánh sáng xanh lam hội tụ trong tay hắn, hình thành một quả cầu năng lượng kinh khủng.

Vô số linh khí thuộc tính Thủy không ngừng hội tụ.

Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người cảm giác như mình đang ở giữa biển cả, xung quanh đều là sóng biển mãnh liệt, không ngừng va đập.

Mỗi lần sóng biển va chạm đều phát ra lực lượng hủy diệt.

Công Trọng Kỳ vung một quyền về phía Kế Ngôn, tựa như một con hung thú thật sự thức tỉnh, từ biển sâu trồi lên, xé xác con mồi trước mặt.

"Ha ha, lần này, hắn chết chắc!"

Nhìn Kế Ngôn bắt đầu đột phá, Gia Cát Phụ cười trên nỗi đau của người khác.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh mắng to một tiếng, bước lên một bước, biến mất trước mặt mấy người Gia Cát Khúc.

Gia Cát Phụ ngẩn người.

Theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Ở đằng xa, giữa vô số ánh sáng xanh lam, một vầng hào quang màu đỏ rực sáng lên.

Một chiếc lông vũ tiên diễm vô cùng, tựa như ánh lửa rực chảy, một Thần Điểu lướt gió mà đến.

Tựa như Thần Điểu từ trên chín tầng trời giáng xuống, một tiếng chim hót, xé tan màn ánh sáng màu xanh lam.

Ánh sáng màu đỏ nuốt chửng ánh sáng màu xanh lam, phảng phất ngọn lửa bùng cháy xuất hiện trong tầm mắt của Công Trọng Kỳ.

Công Trọng Kỳ kinh ngạc, đây là cái gì?

Ngay sau đó một cơn đau đớn ập đến, máu tươi màu đỏ bắn lên mặt hắn.

Linh lực xung quanh lập tức trở nên bất ổn, hào quang màu xanh lam kịch liệt lăn lộn, nhấp nháy liên hồi, rồi dần dần biến mất vô số.

Cuối cùng!

Quả cầu năng lượng màu xanh lam kia trong mắt Công Trọng Kỳ đầu tiên là co lại, sau đó đột nhiên nổ tung.

"Ầm ầm!"

Trong tiếng nổ long trời lở đất, Công Trọng Kỳ thấy một bàn tay tan thành tro bụi trong vụ nổ.

"A. . ."

Giật mình hiểu ra, Công Trọng Kỳ kêu thảm một tiếng, đồng thời bị chính mình làm nổ tung nuốt chửng.

Cảnh tượng này trong mắt người đứng xa nhìn, cứ như một con Thần Điểu bay lướt qua, một phát cắn đứt tay Công Trọng Kỳ.

Linh lực mất khống chế trong nháy mắt bạo tạc, từ đó nuốt chửng Công Trọng Kỳ.

"Đáng chết!"

Lần này đến lượt Công Trọng Thuật sắc mặt đại biến, không nói hai lời, trước tiên ném chiếc vòng tròn màu vàng vào trong vụ nổ.

Hắn theo sau lao vào trong vụ nổ kéo Công Trọng Kỳ ra.

Công Trọng Kỳ xuất hiện trước mắt mọi người, lập tức khiến không ít người cảm thấy quá đáng thương.

Hai tay Công Trọng Kỳ đã không còn, biến mất trong vụ nổ. Trên người còn có những vết thương khác, máu tươi chảy không ngừng, hai mắt nhắm nghiền, người đầy máu.

Mặt hắn tái mét, khí tức uể oải, nếu không phải Công Trọng Thuật cứu viện kịp thời, có lẽ đã bị chính mình làm nổ chết.

Đất trời dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt mọi người.

"Ai nha nha, sao lại bất cẩn thế này?" Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm, ân cần hỏi han, "Không sao chứ?"

"Lớn tuổi rồi, khống chế không nổi thì đừng có gồng mình, xem đi, tự làm nổ mất tay rồi?"

"Phụt!" Công Trọng Kỳ bị tức đến hộc máu ngất xỉu.

"Đáng chết!" Công Trọng Thuật sát ý bùng nổ, đất trời biến sắc, "Hôm nay nhất định phải giết ngươi!"

Tư Mã Phồn cũng lạnh lùng bước lên một bước, mặt như sương lạnh, cuối cùng không cười nổi.

"Thì ra hắn dám đột phá, thì ra là đặt hy vọng lên người ngươi."

"Xem ra, hắn tin tưởng ngươi tuyệt đối."

Lữ Thiếu Khanh khoát tay, khiêm tốn nói, "Không có gì. Nếu có thể, ta còn chẳng muốn nhúng tay vào."

"Mọi người hay là ngồi xuống, uống trà nói chuyện phiếm có được không?"

"Ta đây rất kính già yêu trẻ."

Gia Cát Khúc và Gia Cát Phụ mặt giật giật, ngươi kính già yêu trẻ á?

Có chút liêm sỉ được không vậy?

Công Trọng Thuật đưa Công Trọng Kỳ ra sau, lạnh lùng lên tiếng, "Hắn tính toán sai rồi, một mình ngươi không ngăn được bọn ta đâu."

"Bọn ta? À," Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Các ngươi định làm trò quán thuốc Bích Liên chắc?"

"Định hai người đánh một mình ta, các ngươi không thấy xấu hổ à?"

Lời của Lữ Thiếu Khanh khiến mọi người giật mình, cảm thấy rất không quen.

Kế Ngôn chủ động một chọi bốn, Lữ Thiếu Khanh lại la hét hai đánh một không biết xấu hổ.

So với Kế Ngôn khác nhau một trời một vực.

"Đừng nói nhiều vô ích!" Công Trọng Thuật hét lớn một tiếng, chiếc vòng tròn màu vàng lại một lần nữa được tung ra, lướt qua một đạo lưu quang trên không trung, ngưng tụ sức mạnh cường đại oanh sát về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Hắc!"

Tư Mã Phồn cũng cười lạnh, quyết đoán ra tay, song chưởng đánh ra, vô số sức mạnh như dây leo bay múa bao phủ Lữ Thiếu Khanh.