Kim quang lấp lánh, vòng tròn màu vàng kim mang theo sát ý nghiêm nghị, hội tụ sức mạnh xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện trước mặt Lữ Thiếu Khanh.

Đồng thời, sức mạnh của Tư Mã Phồn cũng ập tới, như vô số xúc tu quấn lấy.

Lữ Thiếu Khanh dường như vì thế mà bị quấy nhiễu, tránh né không kịp, chỉ có thể vội vàng giơ kiếm ngăn cản.

"Ầm!"

Một tiếng nổ lớn, đinh tai nhức óc, như sấm giữa trời quang.

"Ái chà!"

Lữ Thiếu Khanh quát lớn một tiếng, phun máu tươi bay ngược mấy vạn dặm.

"Không biết tự lượng sức mình!" Công Trọng Thuật hết sức hài lòng thu hồi vòng tròn của mình.

Nhưng khi nhìn thấy trên vòng tròn lại xuất hiện một vệt trắng, hắn lập tức đau lòng đến nhỏ máu.

"Đáng chết!"

Tư Mã Phồn cũng nở nụ cười, nhỏ giọng tự nói, "Đồ ngu xuẩn nhân loại!"

Xa xa, Gia Cát Phụ thấy trong lòng sảng khoái vô cùng, hận không thể vỗ tay, "Ngu xuẩn!"

"Hắn tưởng hắn là ai?"

"Đối phương là hai vị cao thủ hậu kỳ, hắn tưởng có thể đánh hai à? Ngu ngốc hết chỗ nói!"

Sau đó, hắn nhìn về phía Gia Cát Khúc, "Xuất thủ không?"

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ mong chờ.

Hắn thấy, bây giờ tuyệt đối là thời cơ tốt.

Lữ Thiếu Khanh không địch lại Tư Mã Phồn và Công Trọng Thuật, Kế Ngôn lại đang trong quá trình đột phá, không rảnh bận tâm chuyện bên ngoài.

Chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái là có thể phế Kế Ngôn.

Chỉ cần Đại trưởng lão xuất thủ, tương đương với ba vị trưởng lão mạnh nhất của gia tộc ẩn thế cùng nhau đối phó Lữ Thiếu Khanh.

Dù Lữ Thiếu Khanh là Tiên Đế cũng phải quỳ.

Ánh mắt Gia Cát Khúc có chút lóe lên, trong lòng tràn đầy ý động.

Quả thật là cơ hội tốt.

Ba người cùng nhau xuất thủ, không tin không đánh chết Lữ Thiếu Khanh.

Giết chết Lữ Thiếu Khanh, có thể gột rửa sự sỉ nhục của Gia Cát gia tộc.

Nhưng Gia Cát Huân lại vô cùng hoảng sợ, da đầu tê dại, nàng vội vàng la lên, "Không, không thể!"

Đùa gì thế, trưởng lão của nàng giờ mà xuất thủ, tương đương với đắc tội hoàn toàn với Lữ Thiếu Khanh, một khi Lữ Thiếu Khanh trả thù, Gia Cát gia chắc chắn chết.

Gia Cát Phụ luôn bênh vực Gia Cát gia, Gia Cát Huân lại sớm hướng về Lữ Thiếu Khanh.

Hắn gầm lên, "Ngươi tên tiểu bối này rốt cuộc muốn làm gì?"

"Ngươi có còn là người của Gia Cát gia tộc không?"

Gia Cát gia giáo dục quá thất bại.

Một lòng hướng về người ngoài, trong mắt còn có gia tộc không? Còn có những trưởng lão như bọn họ không?

Gia Cát Huân giờ không để ý Gia Cát Phụ, nàng vội vàng nói, "Đại trưởng lão, hắn, hắn có thể triệu hoán Đại Thừa kỳ."

Dừng một chút, giơ hai ngón tay lên, nhỏ nhắn thon dài giơ trước mặt ba người Gia Cát Khúc, tăng thêm giọng điệu nhấn mạnh, "Hai người!"

Ba người Gia Cát Khúc cảm thấy có một luồng điện từ xương cụt chạy thẳng lên trán.

Điều này còn khiến người ta sợ hãi hơn so với việc Lữ Thiếu Khanh có người đứng sau lưng là Đại Thừa kỳ.

Có thể triệu hoán Đại Thừa kỳ, hơn nữa còn là hai người.

Hắn có lai lịch gì?

Con riêng của Đại Thừa kỳ sao?

Gia Cát Phụ sợ hãi, "Ngươi, ngươi nói thật chứ?"

Gia Cát Huân mặt không đổi sắc thề, biểu thị mỗi lời nàng nói đều là thật.

Chỉ một câu này, Gia Cát Khúc và Gia Cát Phụ sợ đến không dám có bất kỳ ý nghĩ gì.

Kẻ có thể triệu hoán Đại Thừa kỳ, ai dám đắc tội?

Gia tộc ẩn thế thì rất mạnh, nhưng không mạnh đến mức có thể thách thức Đại Thừa kỳ.

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay đến sắp không thấy bóng người, Gia Cát Phụ tự lẩm bẩm, "Đây, đây là lý do hắn dám đến đây đại náo sao?"

Nhưng nghĩ lại cũng phải, nếu hắn có chỗ dựa là Đại Thừa kỳ, thì hắn cũng dám đến thánh địa trêu ghẹo các cô nương.

Gia Cát Huân phủ định ý kiến của Gia Cát Phụ, "Hắn dám đến đây vì hắn biết rõ ở đây không có Đại Thừa kỳ, thực lực của hắn và sư huynh có thể trấn áp chúng ta các gia tộc ẩn thế."

Gia Cát Phụ nghe vậy khó chịu, càng nhìn Gia Cát Huân càng thấy ngứa mắt, "Có thể trấn áp gia tộc ẩn thế chúng ta?"

"Ngây thơ!"

"Hiện tại hai người bọn hắn còn tự thân khó bảo toàn, còn nói trấn áp?"

Vừa nói xong, Lữ Thiếu Khanh lại vừa bay trở lại, bị vòng tròn màu vàng kim lại một lần nữa đánh bay.

Máu tươi phun trào, bộ dạng càng thêm thê thảm, nhìn thế nào cũng giống như bị thương nặng.

"Ha ha," Gia Cát Phụ cười lạnh, nhắc lại lời của Gia Cát Huân, "Trấn áp các gia tộc ẩn thế chúng ta? Chỉ bằng hắn như thế này?"

Nhìn Lữ Thiếu Khanh bị thương, Tư Mã Phồn cười lạnh, không tiếp tục ra tay với Lữ Thiếu Khanh, mà chuyển ánh mắt lên người Kế Ngôn, ánh mắt lạnh lẽo.

"Ngươi rất mạnh, đáng tiếc," Tư Mã Phồn chậm rãi giơ tay lên, linh khí quanh quẩn, phát ra ánh sáng xanh nhạt, như rắn độc, lộ ra răng nanh độc, "Ngươi không nên đến trêu chọc gia tộc ẩn thế chúng ta."

Nói xong, linh lực hội tụ, tựa như hóa thành một con cự mãng màu xanh lá to lớn hướng phía Kế Ngôn lao tới.

Hô hô, gió lớn bị nuốt vào, trở thành năng lượng của cự mãng, ngày càng trở nên to lớn hơn.

Chỉ trong nháy mắt đã là một con quái vật khổng lồ, che khuất cả bầu trời.

Dù không phải một đòn toàn lực, nhưng cũng đã đủ.

Nếu Kế Ngôn đang đột phá mà bị đánh trúng, đột phá thất bại, thậm chí sẽ bị phản phệ trở thành phế nhân, hoặc mất mạng cũng không phải là không có khả năng.

Úc Mộng kinh hãi suýt nữa định xông lên, "Công tử!"

Tiêu Y vội kéo nàng lại, "Đừng đi!"

Trên kia là chiến đấu của cường giả Hợp Thể kỳ, các nàng ở dưới này nhìn còn khó khăn.

Đi lên chẳng những không giúp được gì mà còn dễ bị liên lụy.

"Không cần căng thẳng!" Tiêu Y vội vàng khuyên nhủ, "Đại sư huynh không sao."

Chuyện này nàng đã không còn thấy lạ nữa.

Đại sư huynh nếu như không chắc nhị sư huynh làm được, hắn sẽ không dễ dàng quên hết đề phòng.

Nếu Lữ Thiếu Khanh không nắm chắc cũng sẽ không tùy ý Kế Ngôn đột phá.

Úc Mộng không biết rõ, nàng lo lắng gần chết, lo đến nước mắt rưng rưng, "Nhưng, nhưng mà, khanh công tử đều đánh không lại bọn họ..."

"Ai nói là đánh không lại?" Tiêu Y kỳ lạ, "Ngươi cứ nhìn đi."

Úc Linh cũng lên tiếng, "Yên tâm đi, tên kia chưa từng làm người khác thất vọng."

Úc Mộng lúc này mới miễn cưỡng bình tĩnh lại, nhìn lên bầu trời.

Ánh hào quang màu xanh lá mang theo sức mạnh kinh khủng lao tới, mắt thấy sắp đánh trúng Kế Ngôn thì đột nhiên từ trên trời rơi xuống một đạo quang mang màu bạc.

Tiếp theo, sau một khắc, vô số sao trời mang theo quang mang rơi xuống, như mưa sao băng xẹt qua bầu trời, đánh tan tầng gió mạnh.

"Ầm ầm!"

Năng lượng kinh khủng nổ tung, xé rách không gian.

Đợi khi vụ nổ tan đi, bóng dáng Lữ Thiếu Khanh xuất hiện trước mặt Kế Ngôn.

Lữ Thiếu Khanh chỉ vào Tư Mã Phồn mắng, "Lão già, không biết xấu hổ sao?"

"Người ta đang đột phá mà cũng không biết ngại quấy rầy?"

Trung khí mười phần, khí thế ngút trời, không có nửa điểm dấu hiệu bị thương.

Tư Mã Phồn và Công Trọng Thuật trừng mắt, cảm thấy khó tin, "Ngươi không bị tổn thương?"