Thấy cảnh này, ai nấy đều kinh ngạc.

Lữ Thiếu Khanh rõ ràng bị vòng tròn vàng kim đập trúng mấy lần, máu tươi phun ra cả bát còn hơn, thế mà không bị thương?

"Bị thương rồi!" Lữ Thiếu Khanh xoa ngực, lớn tiếng la lối, "Không thấy ta thổ huyết sao?"

"Đau chết đi được!"

"Lão già không biết thương trẻ nhỏ, không có chút liêm sỉ nào."

Đáng chết!

Ánh mắt Công Trọng Thuật âm trầm vô cùng, "Ngươi sỉ nhục ta?"

"Ai sỉ nhục ngươi?" Lữ Thiếu Khanh liếc mắt nhìn phía dưới, ánh mắt rơi vào Gia Cát Khúc và Gia Cát Phụ, sau đó mỉm cười, "Ta chẳng qua là đang chờ người thôi."

"Đáng tiếc thay, đồ hèn nhát!"

Đồ hèn nhát?

Nói ai?

"Đáng chết!" Công Trọng Thuật gầm lên một tiếng, lần nữa tung vòng tròn vàng kim.

Lần này, hắn dốc hết toàn lực, vòng tròn vàng kim gào thét lao đến.

Lữ Thiếu Khanh lạnh lùng vung kiếm.

Vòng tròn vàng kim và trường kiếm hung hăng va vào nhau.

"Ầm!"

Xung quanh như nổi lên từng lớp sóng gợn, sóng âm kinh khủng khuếch tán.

Như lốc xoáy gào thét tứ tung.

Mặt Công Trọng Thuật ửng đỏ, một luồng lực phản chấn ập đến, khiến hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, nói với Công Trọng Thuật, "Chưa ăn cơm à?"

"Đáng chết!"

Công Trọng Thuật nổi cơn lôi đình, lần nữa điều khiển vòng tròn tấn công Lữ Thiếu Khanh.

"Vù..."

Vòng tròn vàng kim biến thành một đạo thiểm điện màu vàng lại một lần nữa đánh úp về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh vẫn dùng kiếm chặn lại.

"Ôi!" Một tiếng kêu thất thanh, trường kiếm của Lữ Thiếu Khanh bị đánh bay, hắn cũng lần nữa bay ngược ra sau.

"Ha ha!" Công Trọng Thuật cười lạnh, thừa cơ điều khiển vòng tròn tiếp tục tấn công Lữ Thiếu Khanh.

Ánh mắt hắn âm độc, sát ý lộ rõ trên mặt, khiến hắn trở nên vô cùng dữ tợn.

Một tên tiểu bối, vẫn là một tên nhân loại.

Không giải quyết hắn, không thể nào ngóc đầu lên được.

Vòng tròn vàng kim gào thét lao tới, sức mạnh xung quanh đều bị nó hút vào.

Với sức mạnh khủng khiếp gia tăng, tựa như một ngọn núi thần nặng hàng ức cân hung hăng đập về phía Lữ Thiếu Khanh.

"Chết đi!"

Mắt Công Trọng Thuật trợn trừng, hô hấp trở nên gấp gáp.

Giết được tên hỗn đản nhân loại này, hắn sẽ vô cùng hưng phấn.

Nhưng mà, giây sau, nụ cười của hắn cứng đờ, lộ vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy Lữ Thiếu Khanh thế mà đưa tay tóm chặt lấy vòng tròn của hắn, một luồng lực mạnh mẽ đột ngột chấn động, lấy hắn làm trung tâm lan tỏa ra xung quanh.

"Oa..."

Lữ Thiếu Khanh không nhịn được, đột ngột phun ra một ngụm máu tươi lớn.

Khí tức nhanh chóng suy yếu, lần này, hắn thực sự bị thương.

Nhưng, hắn vẫn giữ chặt vòng tròn vàng kim trong tay.

"Không, không thể nào!" Công Trọng Thuật kinh hãi, vô ý thức thúc giục pháp khí của mình.

Vòng tròn không ngừng rung lắc, phát ra tiếng ong ong, như đang liều mạng giãy dụa, muốn thoát ra.

Lữ Thiếu Khanh lại cắn chặt răng, gắt gao nắm chặt vòng tròn, cuối cùng càng dùng cả hai tay nắm lấy, thân thể khẽ run, đang cố gắng áp chế vòng tròn.

"Đáng chết, buông tay!" Công Trọng Thuật gầm lên, cũng đang liều mạng thúc pháp khí, mong có thể thoát khỏi sự khống chế của Lữ Thiếu Khanh.

Nhưng dù hắn thúc giục thế nào, hắn vẫn không thể nào giành lại được pháp khí của mình.

Lữ Thiếu Khanh há miệng, trong miệng lại trào ra một ngụm máu tươi, hàm răng trắng tinh dính đầy vết máu, lại bị thương nặng.

Mắt thấy vẫn không có cách nào, Công Trọng Thuật lại gầm lên một tiếng, cắn răng, tâm thần khẽ động, lần nữa tăng thêm lực.

Vòng tròn ánh lên một vệt sáng, một khí linh màu vàng kim xuất hiện.

Toàn thân tản mát ra phong mang khí tức, giọng nói lạnh lẽo vang lên.

"Muốn chết!"

Quang mang màu vàng kim tăng vọt, sức giãy dụa lớn hơn.

Lữ Thiếu Khanh thậm chí cảm thấy tay mình muốn vỡ tan, hắn hét lớn một tiếng, "Phá kiếm, mẹ nó, muốn ăn mà còn chưa tới hỗ trợ?"

"Vút!"

Mặc Quân ngồi trên Mặc Quân kiếm lao đến, vội vàng nói, "Đến rồi, đến rồi."

Rồi nhảy một phát lên vòng tròn, một chân dẫm lên khí linh màu vàng kim.

"Ngoan ngoãn cho ta."

"Ông!" Khí linh màu vàng kim bị đạp khiến ánh sáng vàng kim bừng lên.

Đó là năng lượng của nó, tương đương với máu tươi của nhân loại.

Nói cách khác, một cước của Mặc Quân đã làm nó bị thương.

Khí linh của vòng tròn bị thương nên ánh sáng mờ đi đôi chút.

Nó vừa định làm gì đó, Mặc Quân đã đè nó xuống, gần như là cưỡi lên người nó, nước miếng ào ào chảy.

"Nào, để ta cắn một cái, chỉ một ngụm thôi..."

"Đừng, đừng trốn, chỉ một ngụm!"

"Phập!" Mặc Quân hung hăng cắn một phát vào khí linh màu vàng kim, như Ma cà rồng, trong nháy mắt hút một phần năng lượng.

"A..." Khí linh màu vàng kim vô cùng hoảng sợ, khi nào nó gặp phải khí linh đáng sợ như vậy.

Thực lực cường đại không nói, há mồm cắn một cái, có thể trực tiếp nuốt chửng năng lượng của nó.

Khí linh màu vàng kim sợ mất mật, không nói hai lời rút lui vào trong.

"Đừng chạy!" Mặc Quân hét lớn một tiếng, cũng theo vào vòng tròn.

Công Trọng Thuật bên này thì liên tục thổ huyết.

"Phụt!"

Máu tươi phun ra hóa thành màn sương tan biến trong gió lạnh.

"Không, không thể, không thể nào!" Công Trọng Thuật không thể tin được thét lớn.

Hắn cảm thấy khả năng khống chế pháp khí của mình giảm đi một bậc.

Hơn nữa, mối liên hệ giữa hắn và pháp khí ngày càng yếu.

Công Trọng Thuật luống cuống, vội vàng lại tăng thêm sức mạnh, nhưng mọi việc diễn biến khiến tim hắn dần chìm xuống.

Cuối cùng, hắn cảm nhận được khí linh của pháp khí tiêu vong, sức mạnh phản phệ khiến hắn phun máu tươi.

Mặc Quân từ bên trong vòng tròn truyền ra, đắc ý ợ một tiếng, "Hắc hắc, ngon, ngon!"

"Ngon cái rắm!" Lữ Thiếu Khanh hùng hổ nói.

Bên cạnh hắn, ánh sáng xanh đầy trời đã bao phủ đến, Lữ Thiếu Khanh không kịp né tránh.

Tư Mã Phồn tùy thời ra tay, như cáo già đánh lén, thời cơ ra tay tàn nhẫn, Lữ Thiếu Khanh cũng không thể giơ ngón tay cái.

Sức mạnh khủng khiếp ập đến như vũ bão, giống như thủy triều sôi trào mãnh liệt.

"Mẹ nó!"

Lữ Thiếu Khanh trực tiếp bị bao phủ bởi sức mạnh này.

"Tử Quỷ Vương Bát Cấm!"

Lữ Thiếu Khanh hét lớn một tiếng, linh lực trong cơ thể trong nháy mắt cạn kiệt.

Ánh sáng bạc rơi xuống, dưới chân xuất hiện một đồ án to lớn và bóng người hiện lên, không gian xung quanh trở nên nặng nề.

"Ha ha..."

Tư Mã Phồn bắt đầu cười đắc ý, "Dù ngươi có lợi hại hơn nữa, cũng không thể là đối thủ của hai người bọn ta."

"Thuật huynh, lần này nhờ có ngươi kéo hắn lại, nếu không ta thực sự không làm gì được hắn..."