Pháp khí hình tròn màu vàng kim của Công Trọng Thuật trở về, nhưng hắn không hề vui mừng, ngược lại muốn khóc.

Mặt ngoài vòng tròn ảm đạm, hiện lên màu xám trắng, như thể đã chết.

Đồng thời, mặt ngoài phủ kín những vết nứt lớn nhỏ không đều.

Pháp khí của hắn đã hỏng.

Việc chữa trị cũng không khác gì việc tạo một cái mới.

Công Trọng Thuật không ngừng rót linh lực vào, không ngừng liên lạc, nhưng chỉ có thể cảm nhận một mối liên hệ mơ hồ.

Giống như trong tay hắn không phải là pháp khí của mình, mà chỉ là một cái vòng sắt bình thường.

Hắn nhìn luồng năng lượng màu xanh lá che khuất bầu trời, nghiến răng, "Giết hắn, nhất định phải giết hắn."

Không băm Lữ Thiếu Khanh thành trăm mảnh, hắn không thể nuốt trôi cơn giận này.

Tư Mã Phồn cười ha hả, "Thuật huynh đừng nóng giận, giết được hắn, mọi nỗ lực đều đáng giá."

"Trong đó, công lao của huynh là lớn nhất."

Lời của Tư Mã Phồn khiến sắc mặt Công Trọng Thuật dễ nhìn hơn nhiều, hắn nắm chặt vòng tròn trong tay, chậm rãi nói, "Đúng vậy, giết hắn, bỏ ra chút giá nào cũng đáng."

Biểu hiện của Lữ Thiếu Khanh cũng khiến bọn họ kinh hãi.

Lữ Thiếu Khanh có thể tung hoành dưới sự công kích liên tiếp của Tư Mã Phồn và Công Trọng Thuật, quả thật kinh thiên động địa.

Yêu nghiệt như vậy, cho dù phải trả cái giá đắt hơn nữa cũng đáng.

Tư Mã Phồn lại mở miệng, ngữ khí đầy tự tin, "Thuật huynh yên tâm, chiêu vừa rồi ta đã dùng đến bảy phần thực lực, hắn đã bị huynh làm bị thương, bảy phần, đủ để hắn hồn phi phách tán."

Bảy phần thực lực, đủ để hủy thiên diệt địa.

"Ha ha, ngu xuẩn hết chỗ nói!" Gia Cát Phụ thấy cảnh này, lại không nhịn được cười lạnh.

"Đỡ đòn tấn công của một vị Hợp Thể hậu kỳ, hắn tưởng hắn là ai?"

"Lần này không tránh khỏi chết."

Gia Cát Khúc không khỏi cảm thán, "Gừng càng già càng cay, xuất thủ vào thời khắc mấu chốt, khiến hắn vạn kiếp bất phục."

Gia Cát Khúc tin rằng, nếu đặt hắn vào vị trí của Lữ Thiếu Khanh, hắn cũng không thể tránh được một kích gần như đánh lén của Tư Mã Phồn.

Một kích này, Lữ Thiếu Khanh trúng chắc.

Gia Cát Khúc cũng không nghĩ Lữ Thiếu Khanh còn cơ hội nào.

Không chết cũng trọng thương.

Gia Cát Phụ dường như muốn đối đầu với Gia Cát Huân, thấy biểu lộ khác thường của Gia Cát Huân, cười lạnh, "Sao? Ngươi còn muốn nói hắn có thể sống?"

Gia Cát Huân nghe vậy, thản nhiên đáp, "Hắn, không chết được."

Chỉ có những người từng chứng kiến sự lợi hại của Lữ Thiếu Khanh mới biết hắn lợi hại đến mức nào.

Gia Cát Phụ cau mày, ý của Gia Cát Huân là, Lữ Thiếu Khanh có thể ngăn được chiêu này, có thể bị thương, nhưng không chết.

"Ngây thơ!" Gia Cát Phụ thừa cơ quát lớn, "Ngươi biết cái gì?"

"Ngươi hiểu gì về Hợp Thể kỳ?"

Gia Cát Huân đáp trả một câu, "Ngươi không hiểu hắn!"

Trời ạ!

Câu nói này khiến Gia Cát Ngữ Đường không nhịn được.

Không có người cha nào chịu được câu nói này, đây là điều mà bất cứ người cha nào cũng cực kỳ căm ghét.

Gia Cát Ngữ Đường quyết đứng về phía Gia Cát Phụ, "Huân Nhi, ngươi biết gì? Sức mạnh của Hợp Thể kỳ không phải là thứ ngươi có thể tưởng tượng."

"Thằng nhóc đó, chết chắc rồi."

Mau chết đi.

Gia Cát Ngữ Đường âm thầm cầu nguyện trong lòng.

Hỡi mẹ của con, xin phù hộ Tư Mã Phồn, phù hộ cho hắn giết chết tên hỗn đản đó đi.

"Còn nhỏ, phải rèn luyện nhiều hơn..." Gia Cát Phụ cười lạnh.

Lúc này, năng lượng đáng sợ trên bầu trời biến mất.

Rất nhanh, thân ảnh của Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn xuất hiện.

Kế Ngôn không hề gì, còn Lữ Thiếu Khanh thì toàn thân run rẩy, thở dốc.

"Hộc, hộc..."

Tiếng thở nặng nề có thể nghe thấy rõ ràng.

Nhìn thì có vẻ chật vật, nhưng trong mắt Tư Mã Phồn và những người khác, cảnh tượng này giống như đang nhìn thấy quỷ.

"Không, không thể nào..."

Tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Những người chứng kiến trạng thái của Lữ Thiếu Khanh đều không thể tin vào mắt mình hay thần thức của mình.

Lữ Thiếu Khanh dù đang thở dốc, người run rẩy, trông rất chật vật.

Nhưng ai nấy đều cảm nhận được, Lữ Thiếu Khanh chỉ là hết sức, linh lực trong cơ thể cạn kiệt mà thôi.

Còn về thương tích, có lẽ có, nhưng không đáng kể, điều đó khiến mọi người không thể chấp nhận.

Sau khi khiếp sợ, mọi người bị dọa sợ hãi.

Lữ Thiếu Khanh có còn là người không?

Rõ ràng trúng một đòn của Tư Mã Phồn mà chỉ kiệt sức.

Không ít người nhà họ Tư Mã ôm đầu, cảm thấy không thể tin được.

"Không, không phải sự thật chứ?"

"Lừa gạt, gạt người thôi, không, không thể nào..."

"Trời ơi, đây là người sao?"

"Vì sao? Lẽ nào trưởng lão nương tay sao?"

"Hắn, rốt cuộc là ai, vì sao lại thế này..."

Không ít người nhìn Lữ Thiếu Khanh, tuy chật vật, nhưng trong mắt họ, dáng vẻ của Lữ Thiếu Khanh cao lớn, vĩ đại, rực rỡ, như một vị thần vô địch.

Tư Mã Phồn cũng không khỏi cúi xuống nhìn tay mình, hắn cũng hơi nghi ngờ liệu mình có dùng hết sức vừa rồi không.

Nếu không thì tại sao Lữ Thiếu Khanh có thể như vậy?

Lữ Thiếu Khanh vô cùng khó chịu, cơ thể trống rỗng, khô khốc như sa mạc, chỉ muốn nghỉ ngơi một phen.

Sau khi nuốt một nắm linh đan, Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng hô, "Đầu hàng đi, đầu hàng đi, đừng đánh nữa!"

Đầu hàng?

Trước mắt mọi người tối sầm, hình tượng Thần Linh sụp đổ tan tành, tất cả đều cảm thấy mình bị mù mắt rồi.

Chỉ có người mù mới thấy dáng vẻ Lữ Thiếu Khanh cao lớn, vĩ đại, rực rỡ.

Tên này đích thị là một tên vô sỉ.

"Ha ha..." Dù sao thì Tư Mã Phồn cũng là một lão hồ ly, rất nhanh liền trấn tĩnh lại.

Hắn nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, giọng điệu lạnh nhạt, nhẹ nhàng truyền đến tai mọi người, giống như đang giải thích, "Xem ra trên tay ngươi có át chủ bài, có thể hóa giải công kích của ta."

"Nhưng loại át chủ bài này ngươi chỉ có thể dùng một lần, hơn nữa sẽ tiêu hao rất nhiều. Nói cách khác, bây giờ ngươi đã hết tác dụng."

"Ngươi đã hết cách, cùng đường."

"Ai nói ta cùng đường, ta vẫn còn cách."

"Cách gì?" Tư Mã Phồn cảnh giác.

Hắn không dám coi thường Lữ Thiếu Khanh.

"Đầu hàng đi," Lữ Thiếu Khanh lý trực khí tráng hô, mặt không hề chút xấu hổ, "Ta đã hô lớn như vậy rồi, ngươi không nghe thấy sao?"

"Đừng ép ta, ép quá coi như ta giơ cờ trắng đấy," dường như nghĩ đến điều gì đó, hắn vỗ đầu một cái, hô, "Móa, ngươi có quần lót màu trắng không? Cho ta mượn dùng..."