Hiệt Lợi, Vưu Đặc, An Trát ba người con mắt đều nhanh lồi ra ngoài.

Đại Tế Ti của bọn hắn lại tu luyện công pháp của loài người sao?

"Sư, sư phụ, là, tại sao?"

Vưu Đặc cảm thấy trời sập xuống, thân thể run lên nhè nhẹ.

Thật khó tin vào chuyện mình vừa thấy.

"Sư phụ, rõ ràng là người nói chúng ta, người Tang Lạc không được phép tu luyện công pháp của Nhân tộc, tại sao?"

Vưu Đặc cảm thấy mình bị phản bội, bị lừa gạt.

Lạc Thương thản nhiên nói: "Ngươi thật sự cho rằng công pháp các ngươi tu luyện không phải của loài người sao?"

"Chúng ta, cũng là loài người."

Sau đó, hắn quay sang Thuẫn Khang nói: "Nói cho bọn hắn chân tướng đi."

"Rõ!" Thuẫn Khang cung kính vâng lệnh.

Rồi từ tốn mở miệng, kể cho mọi người sự thật.

Trải qua đọa thần tàn phá thế giới, thiên địa gần như chết đi, người sống sót còn lại rất ít.

Lạc Thương may mắn sống sót cùng một vài người có cùng Đạo Kinh qua thảo luận phân tích, cho rằng đọa thần xuất hiện không phải là ngẫu nhiên.

Đọa thần có lẽ là sự bất mãn của thiên địa trước sự tham lam vô độ của chúng sinh và tự đưa ra biện pháp tự điều chỉnh.

Vì vậy, Lạc Thương đã thu Thuẫn Khang làm đệ tử, cải tiến công pháp, để hắn truyền dạy cho những người Tang Lạc còn sống sót.

Không đoạt lấy năng lượng từ tự nhiên bên ngoài, hoặc ít đoạt lấy, tranh thủ sống hài hòa cùng thiên địa.

Nhưng chưa từng nghĩ mấy ngàn năm trước, từ một thế giới khác, loài người đã đến hàn tinh.

Bọn họ tu luyện công phu, từ giữa thiên địa thu hoạch năng lượng để tăng thực lực, gây ra xung kích cực lớn cho người Tang Lạc.

Cuối cùng bị đánh đến phải sống ở một xó.

Khi Thuẫn Khang kể đến đây thì Lạc Thương lên tiếng bổ sung: "Hiện tại xem ra, cho dù chúng ta không làm, những người khác cũng sẽ làm như vậy."

"Thiên địa cuối cùng cũng sẽ đến một bước đó, một khi mất cân bằng, sẽ lại một lần nữa phát sinh điều chỉnh."

"Cho nên, quy tắc trước kia cần phải thay đổi một chút."

Hiệt Lợi, Vưu Đặc cùng An Trát ba người trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ hóa ra chỉ là chuột bạch sao?

Toàn bộ tộc nhân Tang Lạc đều là chuột bạch?

Hiệt Lợi, Vưu Đặc và An Trát ba người trong lòng vô cùng khó chịu.

Sự kiên trì suốt mấy vạn năm của bọn họ lại chỉ là một thí nghiệm.

Nhìn ba người vẻ mặt muốn khóc, Lạc Thương mặt không chút biểu lộ nói: "Vô luận là Nhân tộc, Ma tộc, Thánh tộc, hay là chúng ta, người Tang Lạc, đều là loài người, đều là sinh linh của thiên địa."

Ý là đang nói cho Hiệt Lợi, Vưu Đặc và An Trát.

Việc Lữ Thiếu Khanh làm Lạc Vương cũng không có gì khác nhau.

Đến một mức độ nào đó, tất cả mọi người đều là đồng tộc.

"Hắn làm Lạc Vương, đối với các ngươi chỉ có lợi chứ không có hại."

Úc Linh và Gia Cát Huân trong lòng không khỏi thầm nghĩ, có hại chứ, lại còn rất nhiều nữa.

Thuẫn Khang thì không có ý kiến gì, hắn nói với Lạc Thương: "Sư phụ, người ủng hộ hắn, ta liền ủng hộ hắn."

"Ta sẽ hết sức phụ tá hắn, giúp hắn dẹp tan mọi trở ngại."

Thuẫn Khang khiến Hiệt Lợi, Vưu Đặc và An Trát khóc không ra nước mắt.

Đặc biệt là An Trát, hắn chỉ có thể không ngừng nhảy nhót, cố gây sự chú ý.

Hắn, vị Lạc Vương đương nhiệm, ngay cả một tiếng "kít" cũng không thể kêu lên được.

Quả thật là bị coi nhẹ hoàn toàn.

"Sư phụ..."

Vưu Đặc tâm tình phức tạp, nhìn sư phụ và sư tổ của mình.

Sư tổ ở bên ngoài lang thang hơn một vạn năm, đột nhiên trở về đã muốn lập tân vương.

Sư phụ thì từ lâu bế quan, sư tổ muốn làm gì cũng ủng hộ vô điều kiện.

Vưu Đặc không biết nói gì cho phải nữa.

Hắn không thể giống như Thuẫn Khang ủng hộ Lạc Thương một cách vô điều kiện như vậy.

Sư phụ và sư tổ có tình cảm nhạt nhòa với tộc nhân, nhưng hắn thì không làm được như vậy.

Hắn không chấp nhận được một người ngoài làm vua của người Tang Lạc.

Thuẫn Khang hừ một tiếng: "Nghe theo sư tổ."

Lạc Thương thản nhiên nói: "Hàn tinh không còn là nhân vật chính nữa, nhân vật chính thực sự là những người đến từ thế giới kia."

"Có hắn làm Lạc Vương, sau này khi thiên địa đại loạn, cũng có thể giúp người Tang Lạc tìm được một đường lui."

Mỗi thời đại đều có nhân vật nổi trội của riêng mình.

Trước đây hàn tinh là nhân vật chính, sau đó thế giới này đã suýt bị phá hủy.

Hiện tại thì đến lượt mười ba châu của Lữ Thiếu Khanh mới là trung tâm của trời đất.

Thế giới kia mạnh hơn thế giới này, khi gặp nguy hiểm, có người giúp đỡ và không có người giúp đỡ là hai chuyện khác nhau.

Dù sao thì, có người sẽ dễ làm việc hơn.

Còn về chuyện Vưu Đặc và những người khác quá quan tâm đến thân phận người ngoài, theo Lạc Thương thì đó chỉ là chuyện thừa thãi.

Trước tình thế sinh tử tồn vong, chỉ cần có ích, dù cho là một con chó đến làm Lạc Vương, Lạc Thương cũng sẽ ủng hộ.

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi: "Lão đầu, ngươi coi trọng ta như vậy sao?"

"Nhanh đi kiếm một bộ kính mắt đi."

Thuẫn Khang trừng mắt nhìn Lữ Thiếu Khanh, tên nhãi ranh này thật là vô lễ.

Nếu không phải Lạc Thương ở bên cạnh, Thuẫn Khang chắc chắn đã ra tay rồi.

Lạc Thương cười ha ha: "Sao? Không bằng lòng à?"

"Ta bằng lòng cái rắm!"

Lữ Thiếu Khanh có vấn đề về đầu óc mới chịu đồng ý.

Nơi khỉ ho cò gáy này, hắn đến đây làm gì chứ?

Về Thiên Ngự phong ngủ không tốt hơn sao?

Lữ Thiếu Khanh nói với Lạc Thương: "Lão đầu, cứ vậy đi."

"Bái bai!"

Lạc Thương cười càng thêm vui vẻ: "Ngươi đi được à?"

"Nếu ngươi có thể rời khỏi đây, ta sẽ để ngươi đi."

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên: "Không phải chứ, lão đầu nhà ngươi mặt dày vậy à?"

"Còn chút liêm sỉ nào không?"

Đại Thừa kỳ có thể tạo không gian, Lữ Thiếu Khanh cũng không tự tin sẽ phá được.

Lạc Thương tuyệt không để ý, cười đến nỗi mắt híp lại: "Mặt dày? Làm sao sánh bằng ngươi được."

"Hôm nay, chuyện này nhất định phải có một kết quả."

Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ: "Sao ngươi lại nhất định bắt ta phải làm vị vua này?"

"Ngươi không làm được sao?"

"Đến lúc có chuyện gì, thân phận Đại Thừa kỳ của ngươi vừa lộ ra, đứng trước cửa người ta một cái là có ngay tất cả, ngươi muốn gì chẳng được?"

Lạc Thương lắc đầu: "Ta không thích hợp."

"Ngươi không thích hợp, vậy ta thì thích hợp chắc?"

"Đúng vậy, chỉ có ngươi thích hợp thôi."

Mả mẹ nó!

Không thể nói chuyện được mà.

Lữ Thiếu Khanh đau đầu, hắn ôm đầu, nhất thời không nghĩ ra được cách nào.

Nếu như Lạc Thương yếu hơn một chút, chắc Lữ Thiếu Khanh đã dùng nắm đấm chào hỏi hắn rồi.

Đột nhiên ánh mắt hắn rơi vào Mẫn Phiên bên cạnh.

Giật mình, hắn lập tức có chủ ý, chỉ vào Mẫn Phiên nói: "Hắn đi, hắn mới phù hợp."

"Ta chỉ mới dạy cho hắn một chút công pháp thôi, mà hắn đã có thể đánh các ngươi đến tả tơi, đủ để thấy năng lực của hắn."

"Thêm vào đó, hắn cũng là người Tang Lạc, để hắn lên làm vua của các ngươi thì còn gì thích hợp bằng."

Xét về năng lực, Mẫn Phiên mạnh hơn An Trát nhiều.

Ít nhất cũng không hèn nhát sợ chết như An Trát.

Mẫn Phiên lập tức tái mặt.

Hắn nào dám nghĩ đến chuyện làm vua chứ?

Ngay cả trước đó, hắn cũng chỉ nghĩ đến việc cùng vương đình phân chia lãnh thổ để trị, làm một vị thổ địa đại vương.

Lạc Vương ư?

Hắn chưa từng dám nghĩ đến.

Trong mắt Lạc Thương thoáng hiện ý cười, thản nhiên nói: "Hắn sao? E là những người khác sẽ càng không phục hơn."

"Dù sao thực lực quá yếu."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hiệt Lợi và Vưu Đặc, hỏi ý kiến của hai người: "Ý kiến của hai ngươi thế nào?"

Hiệt Lợi và Vưu Đặc liếc nhìn nhau, đồng thanh nói: "Chúng ta đồng ý..."