Quần lót màu trắng?

Giơ cờ trắng?

Đồ hỗn đản, muốn làm gì?

Dù là Úc Linh, Úc Mộng, hay Gia Cát Huân đều mặt đỏ bừng, tức tối trừng mắt.

Không biết xấu hổ.

Tư Mã Phồn giận đến toàn thân run rẩy.

Đáng chết, lũ người vô sỉ.

"Tốt, a," Tư Mã Phồn nghiến răng, không hề che giấu sát ý trần trụi, "Ta ngược lại muốn xem ngươi còn có tài cán gì."

"Khoan đã!" Công Trọng Thuật lại lên tiếng, hắn bước lên một bước, nói với Tư Mã Phồn, "Phồn huynh, để ta giết hắn."

Sát ý của Công Trọng Thuật với Lữ Thiếu Khanh không hề kém Tư Mã Phồn chút nào.

"Lần này, ta nhất định phải chém hắn thành muôn mảnh."

"Ngươi đi đối phó sư huynh của hắn."

Công Trọng Thuật gian xảo, thấy tình trạng của Lữ Thiếu Khanh rõ là kiệt sức.

Trong thời gian ngắn hắn không có sức phản kháng, chỉ cần hắn ra tay, Lữ Thiếu Khanh trong vài phút có thể bị hắn đánh chết.

Ngoài dự đoán, Tư Mã Phồn không phản đối mà đồng ý.

"Tốt, Thuật huynh cứ giết hắn."

Ánh mắt Tư Mã Phồn lóe lên vẻ gian xảo.

Lữ Thiếu Khanh rất quái lạ, quái đến mức trong lòng hắn sinh kiêng kỵ.

Tuy hắn nói Lữ Thiếu Khanh không dùng đến lá bài tẩy thứ hai, nhưng hắn không dám đánh cược.

Công Trọng Thuật chủ động đề nghị, hắn còn mong đợi không được.

"Ha ha..." Công Trọng Thuật cười ha ha, "Nhân loại, quỳ xuống, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

Nắm chắc thắng lợi trong tay, Công Trọng Thuật vô cùng đắc ý.

Hắn định trước khi giết Lữ Thiếu Khanh sẽ hảo hảo sỉ nhục hắn một phen, nếu không cơn giận này khó mà nuốt trôi.

"Ta đi!" Lữ Thiếu Khanh chửi ầm lên, "Lão già, ngươi cũng xứng sao?"

"Cầm cái vòng rách, ngươi cho rằng ngươi là Na Tra à?"

"Đến, để ta nghỉ ngơi một lát, ta giết ngươi như giết chó."

"À, xin lỗi, ta không nên sỉ nhục chó."

Nói xong, hắn còn quay ra xa hô một tiếng, "Cẩu ca, xin lỗi nha."

"Đồ đáng ghét!" Gia Cát Huân tức giận đến giậm chân, hận không thể xông lên cắn chết Lữ Thiếu Khanh.

"Hừ!" Công Trọng Thuật giận dữ, dứt khoát không nói nhảm, hung hăng ném vòng tròn trong tay ra, "Chết đi!"

Tuy vòng tròn đã mất linh tính, nhưng độ cứng vẫn còn, vẫn là một món pháp khí cấp sáu.

Dựa vào độ cứng và trọng lượng của nó, vẫn có lực sát thương kinh khủng.

Vòng tròn rung động trên không trung, phát ra tiếng ong ong, thôi phát ra sức mạnh long trời lở đất.

Ầm ầm!

Đất trời rung chuyển, sức mạnh kinh khủng lần nữa ập về phía Lữ Thiếu Khanh.

Lữ Thiếu Khanh đứng im tại chỗ, không có ý định phản kháng, ngay cả thần sắc cũng không có nửa điểm biến hóa.

Hắn muốn làm gì?

Những người thấy cảnh này đều kinh ngạc.

Bỏ mặc phản kháng, chấp nhận kết quả cuối cùng?

Công Trọng Thuật thấy vậy nụ cười trên mặt càng rạng rỡ, về phần Tư Mã Phồn nhìn thấy thì trong lòng cười lạnh, sau đó định ra tay với Kế Ngôn.

Nhưng khi hắn nhìn đến vị trí của Kế Ngôn, hắn ngây người ra.

Người đâu?

Kế Ngôn đã biến mất không thấy đâu.

Tư Mã Phồn rùng mình.

Hắn lần nữa nhìn về vị trí của Lữ Thiếu Khanh.

Đúng lúc một đạo kiếm quang từ trên trời giáng xuống, hung hăng chém vào vòng tròn đang nhắm tới Lữ Thiếu Khanh.

Vòng tròn khựng lại, toàn bộ sức mạnh tiêu tan.

"Hô..."

Gió mạnh thổi đến, vòng tròn từ từ vỡ làm hai nửa, cuối cùng vỡ năm xẻ bảy, hóa thành vô số mảnh vỡ tan biến trong gió lớn.

"A..."

Công Trọng Thuật kêu lên thảm thiết, vòng tròn hoàn toàn bị hủy, Công Trọng Thuật lần nữa phun ra máu tươi.

Kế Ngôn tái xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Lần nữa khiến mọi người kinh ngạc.

"Cái này, cái này..."

"Nhanh vậy đã đột phá rồi sao?"

"Đùa chắc?"

"Chẳng lẽ hắn cảm nhận được nguy hiểm, bỏ dở đột phá, cưỡng ép xuất thủ?"

"Nếu vậy, chẳng phải hắn phế rồi sao?"

"Phế còn hơn chết chứ?"

"Bỏ dở đột phá, bị phản phệ bị thương, chí ít còn có cơ hội, không thì chỉ có chết..."

"Không sai, nhất định là vậy."

Mọi người không thể tin nổi Kế Ngôn lại đột phá nhanh như vậy, vì không phù hợp lẽ thường.

Nhưng khí tức của Kế Ngôn trầm ổn, uyển chuyển phong mang, khiến người không dám nhìn thẳng.

"Đáng chết," Tư Mã Phồn giận tái mặt, nhưng hắn cũng không hiểu, "Vì sao lại nhanh như vậy?"

Đột phá, dù chỉ là đột phá một cảnh giới nhỏ, cũng không thể nhanh như vậy.

Tốc độ của Kế Ngôn quá nhanh, nhanh đến khiến người ta nổi giận.

Về phần Công Trọng Thuật thì sợ đến ngây người, "Ngươi, ngươi..."

Kế Ngôn lạnh lùng vung một kiếm.

Sau đột phá hắn dường như đã hoàn toàn khôi phục, phong mang kiếm ý khiến toàn thân Công Trọng Thuật run rẩy.

"Đáng chết!"

Công Trọng Thuật nổi giận gầm lên một tiếng, "Đừng coi thường người khác!"

Lúc này bộc phát, phong mang khí tức phóng lên tận trời, định ngăn cản kiếm quang của Kế Ngôn.

Kết quả lại khiến người ta kinh ngạc.

Máu tươi của Công Trọng Thuật phun trào, một vết thương kinh khủng xuất hiện trên người hắn, gần như chém hắn làm đôi.

Tiếng kêu thảm thiết vang lên từ trên trời rồi rơi xuống.

Mọi người kinh hãi.

Cục diện phát triển đến nước này, nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Bốn cao thủ Hợp Thể kỳ cùng xuất động, kết quả hai kẻ bị đánh thành tàn phế.

Công Trọng Thuật Hợp Thể hậu kỳ bị hủy pháp khí, chính mình cũng bị đánh đến thảm hại ngã xuống.

Trong nháy mắt chỉ còn Tư Mã Phồn là còn sức chiến đấu.

Mà Kế Ngôn ra tay, cũng làm mất mặt rất nhiều người.

"Hắn, thì ra đã đột phá thành công?"

"Sao có thể?"

"Hóa ra hắn dám lâm trận đột phá, là do thời gian đột phá rất ngắn?"

"Đáng chết, đôi sư huynh đệ này thật đáng sợ, bọn hắn không phải người..."

Rất nhiều người đến lúc này mới hiểu, Kế Ngôn dám đột phá vào lúc này, không chỉ vì hắn có thể đột phá trong thời gian ngắn mà còn tin Lữ Thiếu Khanh có thể câu giờ cho hắn.

Sắc mặt Tư Mã Phồn càng trở nên âm trầm, tính ra thì hắn bị Lữ Thiếu Khanh và Kế Ngôn lừa.

Ngay trước mặt mọi người, bị hai sư huynh đệ ăn ý phối hợp đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Điều này còn khó chịu hơn cả giết hắn.

Ánh mắt Tư Mã Phồn oán hận, căm hận nói, "Các ngươi, hai tên, đáng chết!"

Lữ Thiếu Khanh lớn tiếng kêu lên, "Lão đầu, ngươi có quần lót trắng không?"

Quần lót trắng?

Có ta cũng không cho ngươi!

Ngươi còn muốn đầu hàng sao?

Tư Mã Phồn trong lòng căm giận, vừa định lên tiếng.

Âm thanh của Lữ Thiếu Khanh vang lên, "Ngươi tranh thủ cởi ra, giơ lên làm cờ trắng mà dùng, quấn lên đầu cũng được, ta ưu đãi tù binh!"

"A..." Tư Mã Phồn không chịu nổi, nổi giận gầm lên một tiếng, "Đi chết đi..."