Mẫn Phiên ngây người ra.

Trong đầu hắn nảy sinh một ý nghĩ, hỏng rồi, chuyện này là nhắm vào ta.

An Trát ở bên cạnh thì nhấp nhổm càng thêm dữ dội, hắn hận không thể bay lên trời.

Hai vị trưởng lão các ngươi làm ăn kiểu gì vậy?

Quên mất ta đây là vương rồi sao?

Ít nhất cũng phải hỏi ý kiến ta một tiếng chứ.

Đáng tiếc An Trát không thể nói ra lời, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người kia bàn luận xem ai sẽ ngồi lên vị trí Lạc Vương.

Hiệt Lợi và Vưu Đặc sảng khoái đồng ý để Mẫn Phiên làm Lạc Vương mới, ban đầu khiến mọi người kinh ngạc.

Nhưng rất nhanh, mọi người đều hiểu ra.

Lạc Thương là lão tổ của người Lạc Tang, bối phận cao đến dọa người thì không nói, thực lực cũng cao đến dọa người.

Cho dù toàn bộ người Tang Lạc liên hợp lại cũng vô dụng.

Chỉ cần một ánh mắt thôi cũng có thể trấn áp bọn họ.

Cho nên, Lạc Thương muốn làm gì, người Tang Lạc không có cách nào ngăn cản.

Người Lạc Thương ưng ý là Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lữ Thiếu Khanh lại là người ngoài.

Hiệt Lợi, Vưu Đặc thì một vạn lần không muốn.

Con người, vĩnh viễn sẽ bài xích người ngoài.

Thà để một người quen thuộc lên làm vương còn hơn là để một kẻ ngoại lai tới ngồi lên đầu lên cổ họ mà đi ị đi đái.

Hơn nữa!

Hiệt Lợi và Vưu Đặc liếc nhìn nhau.

Sống lâu như vậy rồi, gió to sóng lớn gì chưa từng thấy qua?

Trong chuyện này, cả hai tâm ý tương thông.

Lữ Thiếu Khanh là người ngoài, thực lực lại quá mạnh, tính tình cũng hung hãn.

Để hắn làm Lạc Vương, bọn họ những trưởng lão này không khống chế được, chỉ sống trong thống khổ mà thôi.

Mẫn Phiên thì lại khác.

Mẫn Phiên là người Tang Lạc, không tính là người ngoài, thực lực cũng tàm tạm, bối phận lại thấp lè tè.

Làm Lạc Vương cũng không dám không để những trưởng lão như bọn họ vào mắt.

Lữ Thiếu Khanh thở phào nhẹ nhõm, hai gã này cũng không đến nỗi ngốc.

Hắn cười hắc hắc nói với Lạc Thương, "Được thôi, cứ để hắn làm Lạc Vương, như vậy người Tang Lạc các ngươi sẽ thống nhất trở lại."

"Tin rằng dưới sự dẫn dắt của hắn, sẽ làm cho bộ tộc lớn mạnh, đến khi đó có thể đuổi được ma tộc hàn tinh, khôi phục lại hàn tinh."

Lạc Thương cười nhạt, hỏi Thuẫn Khang, "Ý của ngươi thế nào?"

Thuẫn Khang vẫn giữ thái độ như trước, vô cùng cung kính, "Tất cả nghe theo sư phụ."

Xem ra, Lạc Thương có bảo Thuẫn Khang giết sạch người Tang Lạc, Thuẫn Khang cũng không chút do dự mà chấp hành.

Lạc Thương nhìn qua Mẫn Phiên, "Vậy ý của ngươi thì sao?"

Mẫn Phiên càng thêm căng thẳng, toàn thân cứng đờ.

Khí tức trong người hắn tựa như con ngựa đang giẫy đạp, muốn phóng lên không trung mà ra nhưng lại bị ghìm chặt trong người.

Mẫn Phiên há miệng, đầu óc lại trống rỗng, mãi mà không nói ra được câu nào.

"Ta, ta..."

Lạc Thương khẽ phẩy tay, xung quanh trở nên bình tĩnh, khí tức trong người Lạc Thương cũng trở nên hiền hòa.

Một trái tim lắng xuống, Mẫn Phiên cuối cùng cũng cất lời.

"Ta, ta không làm được."

Lạc Thương vô cùng kiên nhẫn, "Không ai sinh ra đã làm được hết cả."

"Ngươi là người Tang Lạc, vào thời khắc mấu chốt phải đứng ra, dẫn dắt người Tang Lạc."

Mẫn Phiên theo bản năng nhìn về phía Úc Linh.

Năm năm qua, Úc Linh không chỉ là minh hữu của hắn mà còn là bạn.

Úc Linh lại nhìn về phía Lữ Thiếu Khanh.

Cuối cùng, Mẫn Phiên cũng nhìn sang Lữ Thiếu Khanh, những người khác cũng nhìn theo Lữ Thiếu Khanh.

Cho dù là Hiệt Lợi, Vưu Đặc hay An Trát.

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào Lữ Thiếu Khanh.

Gia Cát Huân nhận ra điều này.

Trong lòng nàng âm thầm thán phục.

Trong lúc bất tri bất giác, Lữ Thiếu Khanh đã trở thành tâm điểm.

Cái tên hỗn đản này hay nói điệu thấp, nhưng trên thực tế, hắn muốn khiêm tốn cũng không được.

Sự tình cứ thế đẩy hắn lên làm nhân vật chính.

Lữ Thiếu Khanh nói với Mẫn Phiên, "Chẳng phải chỉ là một cái ngôi vương rách nát thôi sao? Có gì mà phải lo lắng?"

Vương rách nát?

An Trát ở bên cạnh lại nhảy dựng lên.

Các ngươi có thể hỏi ý kiến ta đây cái "vương rách nát" một chút được không?

Mẫn Phiên có nỗi lo riêng của mình, "Nhưng mà ta sợ, ta không thể khiến mọi người phục."

Vấn đề này đối với Lữ Thiếu Khanh không có chút tính vấn đề nào, "Sợ cái gì, phía sau còn có hắn ở đây, ai dám không phục thì đập cho một phát chết luôn."

Lữ Thiếu Khanh quay sang nói với Lạc Thương, "Ngươi không định biểu hiện gì sao?"

Lạc Thương lại nói với Thuẫn Khang, "Ngươi thu đồ đệ kiểu gì thế?"

Mọi người kinh hãi.

An Trát cũng không nhảy nữa mà quỵ thẳng xuống đất.

Vưu Đặc nhìn sư phụ mình, nhớ lại những lời Thuẫn Khang đã nói với mình mấy ngàn năm trước khi nhận hắn làm đồ đệ.

Ngươi là đồ đệ cuối cùng của ta.

Giờ khắc này, Vưu Đặc mong Thuẫn Khang cũng nhớ đến câu nói đó.

Nhưng mà trước mặt sư phụ, Thuẫn Khang có thể không chút do dự mà thay đổi kiên trì và quyết định của mình.

Hắn nói với Mẫn Phiên, "Hành lễ đi!"

Mẫn Phiên cảm thấy mình như đang nằm mơ.

Thuẫn Khang là ai chứ?

Là Đại Tế Ti của người Tang Lạc, một lão quái vật sống mấy ngàn năm.

Địa vị đứng trên vạn người.

Hơn nữa, bái Thuẫn Khang làm thầy chẳng khác nào là đồ tôn của Lạc Thương.

Thân phận này đủ khiến không biết bao nhiêu người phải kinh hãi.

Cuối cùng, Mẫn Phiên mơ màng làm lễ bái sư với Thuẫn Khang.

Như vậy, việc Mẫn Phiên làm Lạc Vương đã là ván đã đóng thuyền.

Không ai có lý do hay cớ gì để phản đối.

Lữ Thiếu Khanh nói với Lạc Thương, "Chúc mừng nhé, có thêm một đồ tôn, ngươi không định có biểu hiện gì sao?"

Mẫn Phiên trong lòng vô cùng cảm kích, hắn có được ngày hôm nay đều là nhờ Lữ Thiếu Khanh.

Hắn hành lễ với Lữ Thiếu Khanh, "Công tử đại ân, ta Mẫn Phiên suốt đời khó quên."

Sắc mặt Hiệt Lợi và Vưu Đặc trở nên rất khó coi.

Tất cả đều tại tên gia hỏa này.

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, "Không có gì, làm tốt lắm, sau này nhớ giúp ta mang hết linh thạch trong tộc các ngươi cho ta."

Nghe đến đây ngay cả Thuẫn Khang cũng không giữ nổi sắc mặt.

Lạc Thương vung tay lên, không gian xung quanh biến đổi, mọi người lại xuất hiện trước mắt người Tang Lạc.

Lạc Thương nói với Thuẫn Khang, "Để hai người bọn chúng thi đấu trước mặt mọi người."

Hai người mà Lạc Thương nói đến là Mẫn Phiên và An Trát.

Thi đấu trước mặt mọi người coi như là một lời giải thích cho người Tang Lạc.

Để bọn họ biết được sự chênh lệch giữa tân vương và cựu vương.

Trên thực tế, người Tang Lạc cũng không có ý kiến gì về việc lập tân vương.

Biểu hiện của An Trát đã làm họ thất vọng quá nhiều.

Thà để một người như vậy tiếp tục làm vương, chẳng bằng chọn ra một tân vương.

Lữ Thiếu Khanh cùng những người khác đứng ở phía xa chậm rãi nhìn Mẫn Phiên đè ép An Trát, hắn nói với Lạc Thương, "Xem đi, ta đã tìm cho người Tang Lạc các ngươi một tân vương rồi đấy, ngươi không định có chút biểu hiện gì sao?"

Lạc Thương làm như không nghe thấy.

"Quỷ keo kiệt!"

"Đồ hà tiện!"

"Đồ quỷ nghèo!"

"Còn nói sống qua một thời đại hủy diệt, đến một viên linh thạch cũng không có?"

Lạc Thương bất đắc dĩ nhìn Lữ Thiếu Khanh đang lải nhải, "Ngươi muốn gì?"

"Cho ta một cái nhân tình được không?"