Gia Cát Huân im lặng.

Tên này muốn làm gì?

Bắt lấy một người ở cảnh giới Đại Thừa kỳ rồi muốn lấy ân tình, ân tình dễ lấy vậy sao?

Lạc Thương đương nhiên cũng không dễ dàng trao tình cảm cho người khác.

Hắn thản nhiên hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh cười hắc hắc, ra vẻ ham tiền, hắn xoa xoa tay: "Ngươi từng gặp Thánh Chủ của thánh địa chưa?"

Lạc Thương gật đầu: "Đương nhiên gặp rồi, hắn cũng là một thiên tài."

Có được sự khẳng định của Lạc Thương, có thể thấy được Thánh Chủ đáng sợ cỡ nào.

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh nghiêm nghị, càng thêm vài phần kiêng kỵ.

"Sao ngươi không giết hắn?"

Lạc Thương cười: "Vì sao phải giết hắn?"

"Bởi vì người Thánh tộc và người Tang Lạc đang chiến tranh?"

"Kẻ mạnh thì sống sót, đây là quy luật tự nhiên!"

Thời gian vạn năm đủ để xóa nhòa cái gọi là tình cảm.

Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ: "Vì sao đến giờ ngươi không tuân theo?"

Lạc Thương nói: "Như ngươi thấy, ta đổi ý."

"Cách làm trước kia của ta không thích hợp."

Lạc Thương hào phóng thừa nhận cách làm sai lầm của mình, không hề cảm thấy ngại ngùng.

"Vậy thì tốt," mắt Lữ Thiếu Khanh sáng lên: "Bây giờ ngươi đi giết tên thánh chủ đó thế nào?"

"Đồ tôn của ngươi muốn lên ngôi làm vương, dùng đầu của Thánh Chủ làm lễ mừng."

Lạc Thương không hiểu: "Thánh Chủ có thù với ngươi?"

"Hắn lớn hơn ta, trước đây coi ta là bánh dày mà đánh, ngươi nói có thù không?"

"Đi thôi, mau đi giết hắn đi."

Lạc Thương liếc nhìn Lữ Thiếu Khanh, ta còn muốn coi ngươi là bánh dày mà đánh đây: "Vậy nên, ngươi muốn ân tình là để ta giúp ngươi giết Thánh Chủ?"

"Nào có." Lữ Thiếu Khanh khoát tay: "Đây là hai chuyện khác nhau."

Lạc Thương im lặng, những người khác cũng im lặng.

Ở đây chơi trò tay không bắt sói trắng à?

Lạc Thương nhịn không được trừng mắt một cái: "Ngươi xem ta là gì?"

"Không dám à?" Lữ Thiếu Khanh cẩn thận hỏi: "Nếu không dám thì thôi."

Lạc Thương cười ha ha, nhìn thấu Lữ Thiếu Khanh: "Trò vặt!"

"Không phải vấn đề có dám hay không, Thánh Chủ đã là Đại Thừa kỳ, muốn giết hắn đâu có dễ dàng vậy."

Mẹ kiếp!

Lữ Thiếu Khanh thở hắt ra: "Quả nhiên!"

Hắn đã có suy đoán, nhưng nghe từ miệng Lạc Thương nói ra, vẫn thấy phiền muộn.

Xem ra lần này phải đi đường vòng, tuyệt đối đừng tới thánh địa, càng không được lên Thánh Sơn.

"Ai, thất vọng, còn tưởng ngươi có thể giết hắn."

Lạc Thương lắc đầu: "Đâu có dễ vậy."

"Hắn có thể nói là thiên tài mạnh nhất trên Hàn Tinh."

"Từ khi bọn họ đến thế giới này tới nay, chỉ có một mình hắn đột phá Đại Thừa kỳ."

"Hơn nữa chỉ dùng hơn nghìn năm thời gian."

Lữ Thiếu Khanh kinh hãi, thật sự là một thiên tài.

Lữ Thiếu Khanh thở dài, thánh địa đối với hắn mà nói đã là cấm địa.

Lữ Thiếu Khanh nghĩ ngợi rồi hỏi Lạc Thương: "Vậy nói cách khác, trên Hàn Tinh chỉ có ngươi và Thánh Chủ là Đại Thừa kỳ?"

Lạc Thương lắc đầu: "Đương nhiên không chỉ."

"Hàn Tinh nơi này còn có mấy vị đồng đạo."

Ta sát!

Lữ Thiếu Khanh có xúc động muốn quay đầu trở về.

Nhìn thấy vẻ mặt Lữ Thiếu Khanh lúc âm lúc tình, Lạc Thương mỉm cười: "Yên tâm, ngươi không chọc đến bọn họ, bọn họ cũng lười quản ngươi."

Lữ Thiếu Khanh nhìn sang Gia Cát Huân, cười tươi rói hỏi: "Gia tộc ẩn thế của Hàn Tinh, ngươi biết không?"

"Biết."

Trong lòng Gia Cát Huân dâng lên một dự cảm chẳng lành.

Lữ Thiếu Khanh cười tủm tỉm nói: "Ngươi biết bọn họ ở đâu không?"

"Cho ta tọa độ đi."

Lạc Thương nhìn chằm chằm hắn: "Ngươi muốn làm gì?"

Lữ Thiếu Khanh nháy mắt mấy cái, chân thành vô tội: "Đi bái phỏng bọn họ."

Gia Cát Huân muốn lên tiếng, nhưng Tiêu Y bên cạnh lại thông minh ôm nàng, cười hì hì ngăn nàng mở miệng.

Lạc Thương cười ha ha, tâm tư của Lữ Thiếu Khanh không gạt được hắn.

"Tiểu tử, ngươi nghĩ châm ngòi cừu hận giữa các gia tộc ẩn thế và thánh địa, để bọn họ đánh nhau?"

"Ngươi tới đây cũng là mang ý đồ này, đúng không?"

Lữ Thiếu Khanh giả vờ ngốc: "Lão đầu, ngươi đừng có nói bậy."

Đều sống lâu như vậy, trải qua vô số sóng gió, vô số âm mưu quỷ kế, Lạc Thương mà còn đoán không ra mưu đồ của Lữ Thiếu Khanh thì hắn sống uổng phí.

Thấy Lữ Thiếu Khanh giả ngốc, hắn dứt khoát nói rõ.

"Ngươi là người của Nhân tộc, đến từ Tổ Tinh mà người Thánh tộc gọi."

"Thánh địa dấy binh phản công Tổ Tinh, ngươi xuất hiện ở đây là trùng hợp sao?"

"Ngươi vừa mở miệng đã đòi giết Thánh Chủ, thấy được ngươi và Thánh Chủ có thù."

"Ta nghĩ không ra, ngươi tìm gia tộc ẩn thế, ngoài việc xúi giục bọn họ đối phó Thánh Chủ ra thì còn có mục đích gì khác."

Trong lòng Lữ Thiếu Khanh bỗng nhiên giật thót mấy lần.

Không hổ là Đại Thừa kỳ, sống lâu đúng là khôn ngoan.

Một đôi mắt không những không mờ, mà ngược lại có thể nhìn thấu sự hư ảo, đi thẳng vào bản chất.

Gia Cát Huân ở bên cạnh nghe mà mồ hôi đầm đìa.

Trong lòng nàng hoảng sợ.

Thì ra đây mới là mục đích thực sự của Lữ Thiếu Khanh?

Từ khi bắt được nàng đã nghĩ tới bước này rồi sao?

Lữ Thiếu Khanh đối mặt với ánh mắt của Lạc Thương, nhếch miệng cười một tiếng: "Ngươi nói sai rồi."

"Thật sao?" Lạc Thương chắp tay sau lưng, thản nhiên nói: "Nếu nói sai thì thôi."

"Ta cũng lười nói nhiều."

"Hèn hạ." Đối diện với Lạc Thương không có ý định tiếp tục lộ ra sự uy hiếp, Lữ Thiếu Khanh bất đắc dĩ thở dài: "Được rồi, ngươi nói đúng."

Nụ cười của Lạc Thương càng thêm lạnh nhạt, thậm chí ẩn chứa vài phần kiêu ngạo, thế mới đúng chứ.

Ngươi còn muốn giả vờ trước mặt ta?

"Có thể tiếp tục không?" Lữ Thiếu Khanh hỏi.

"Hỏi đi." Lạc Thương không cự tuyệt, Lữ Thiếu Khanh tuy đáng ghét, nhưng với một thiên tài như vậy, hắn không ngại kết giao.

Bán một cái nhân tình, đối với mình cũng không có gì xấu.

Đôi khi một lần tưới nước vô tình cũng có thể có trái ngọt đáp trả.

"Các gia tộc ẩn thế có người ở Đại Thừa kỳ không?"

Nhịp tim của Gia Cát Huân càng thêm mạnh hơn.

Hỏi cái này làm gì?

Có phải nếu như nhà mình không có người ở Đại Thừa kỳ, ngươi liền đi kiếm chuyện?

"Không có." Lạc Thương lắc đầu: "Ta đã nói rồi, người Thánh tộc đến Hàn Tinh, hàng trăm, hàng ngàn năm nay chỉ có tên tiểu tử Thánh Chủ đó bước vào Đại Thừa kỳ."

Lữ Thiếu Khanh cười, cười rất vui vẻ.

"Tốt quá rồi."

"Vậy, ngươi có thể cho ta một tọa độ được không?"

Gia Cát Huân rốt cuộc không nhịn được, tránh khỏi Tiêu Y, lớn tiếng hô: "Không muốn..."