Gia Cát Huân trăm lần không hy vọng Lạc Thương nói cho Lữ Thiếu Khanh vị trí của ẩn thế gia tộc.

Ẩn thế gia tộc không có Đại Thừa kỳ, Lữ Thiếu Khanh đi vào chẳng khác nào sói vào bầy cừu?

Tên hỗn đản này giờ đã đến cái mức giết Hợp Thể kỳ cũng dễ như giết gà rồi.

Cho dù ẩn thế gia tộc có nhiều Hợp Thể kỳ hơn nữa thì cũng chưa chắc đủ để giết hắn.

Huống chi, Lữ Thiếu Khanh còn có một sư huynh, cũng hung hãn không kém.

Lữ Thiếu Khanh quát, "Đàn ông nói chuyện, đàn bà xen vào làm gì?"

"Lão đầu, mặc kệ hắn, đàn bà thì biết cái gì việc đời."

Giết chết hắn đi, giết chết hắn đi mà.

Gia Cát Huân gào thét trong lòng.

Hắn đối ngươi không khách khí như thế, ngươi còn chiều hắn sao?

Lạc Thương vẫn tươi cười, không để ý đến ánh mắt cầu xin của Gia Cát Huân, nói cho Lữ Thiếu Khanh vị trí của ẩn thế gia tộc.

"Bọn họ ở phía đông hải vực, trên hải đảo cách xa lục địa."

Xong đời rồi!

Gia Cát Huân trong lòng tuyệt vọng.

Nếu Lạc Thương không phải Đại Thừa kỳ, nàng đã chửi ầm lên rồi.

Tự tiện tiết lộ địa chỉ của nhà người khác là một việc rất bất lịch sự.

Lão già này là càng sống càng lú lẫn sao?

Hay là nói, ngươi gặp phải cái tên hỗn đản kia nên cũng trở nên bất lịch sự theo?

"Người tốt!"

Lữ Thiếu Khanh giơ ngón tay cái lên với Lạc Thương, nịnh nọt, "Trong số các Đại Thừa kỳ ta từng gặp thì ông là người tốt nhất."

"Lần đầu tiên nhìn thấy ông ta đã biết ngay ông là người tốt rồi."

"Dáng dấp lại đẹp trai, chắc hẳn các nàng tiên đều vì ông mà điên cuồng nhỉ?"

"Tu luyện đến cảnh giới như ông mà vẫn bình dị gần gũi thế này, có mà mười cái kỷ nguyên phá diệt cũng không tìm ra người thứ hai."

Gia Cát Huân nghe mà muốn nôn.

Ghê tởm thật.

Cái tên hỗn đản này chửi người thì khiến người ta thổ huyết, nịnh hót thì khiến người ta buồn nôn.

Úc Linh thì lại nhìn rồi bật cười, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ.

Nhiều năm không gặp, vẫn vô sỉ như thế.

Lạc Thương cũng cười, nghe nịnh hót thì ông nghe không ít rồi.

Nhưng một người như Lữ Thiếu Khanh nịnh bợ, ông lại thấy dễ nghe.

Sau khi Lạc Thương nghe một hồi thì ngắt lời Lữ Thiếu Khanh, "Được rồi, tiểu gia hỏa, bớt nịnh bợ đi, ngươi muốn gì?"

"Cho ta một cái nhân tình!"

Nói đi nói lại thì đây mới là mục đích của Lữ Thiếu Khanh.

Lạc Thương không cần suy nghĩ đã cự tuyệt, "Đừng có mơ."

"Nhân tình của ta không dễ cho vậy đâu."

"Chẳng lẽ ngươi không đầu tư vào một thiên tài như ta à?" Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, "Thiên tài như ta hiếm có lắm đó, ngươi chắc chắn không cân nhắc ư?"

"Cho ta một cái nhân tình, tương lai có lợi cho ngươi lắm đấy."

Lạc Thương lại một lần nữa cảm thấy cạn lời.

Ngươi là thiên tài đấy, nhưng ngươi có thể đừng nói cái giọng điệu đấy được không?

Ngươi nói ra cái kiểu này thì khó ai tin được ngươi là thiên tài lắm.

Lạc Thương lắc đầu, "Dù ngươi là thiên tài, nhưng ngươi vẫn chưa thật sự trưởng thành."

"Thôi đi!" Lữ Thiếu Khanh khinh bỉ, lập tức trở mặt đổi giọng, "Keo kiệt thì cứ nói là keo kiệt, tìm lý do gì chứ?"

"Đợi ta trưởng thành, ta cần nhân tình của ngươi chắc?"

"Thôi đi, cho ta một cái nhân tình hoặc giúp ta một chút đi."

Lạc Thương hơi tò mò, "Ngươi gấp gáp thế làm gì?"

"Cho ta triệu hồi ông làm thú triệu hồi đi, cho ta triệu hồi ông một lần, giúp ta dẹp loạn một chút, thế nào?"

"Yêu cầu này không quá đáng chứ hả?" Lữ Thiếu Khanh mạnh miệng, "Đối với ông chỉ là chuyện nhỏ, chắc ông không từ chối chứ?"

"Dù sao ông không phải người hẹp hòi."

Vừa rồi ngươi còn nói ta keo kiệt đấy?

Lạc Thương im lặng, nhưng yêu cầu này cũng chẳng đáng gì.

Ít nhất vẫn tốt hơn là cái ân tình mà không biết đến khi nào ông mới phải giúp.

Sau khi bị Lữ Thiếu Khanh dai dẳng níu kéo mãi không dứt, Lạc Thương gật đầu, "Được, ta đồng ý."

Đám người im lặng, không ngờ Lữ Thiếu Khanh lại có thể thật sự khiến Lạc Thương đồng ý.

Còn Lữ Thiếu Khanh thì cười tươi như hoa, "Thề đi."

Bốp!

Úc Linh, Gia Cát Huân, cây ngô đồng và Ngỗi Khan từ đầu đến giờ vẫn im lặng đều đồng loạt đưa tay lên trán, hành động giống hệt nhau.

Hết thuốc chữa.

Tên này, thật không còn thuốc chữa nữa rồi.

Lạc Thương nổi giận, "Nhóc con, ngươi đang chất vấn ta đấy à?"

Thân phận của ông là gì, mà cần phải thề?

Vẻ mặt ông không tốt, nhìn chằm chằm Lữ Thiếu Khanh, "Nhóc con, càng nhìn ta càng thấy ngươi chướng mắt."

"Chướng mắt sao? Không sao mà, đưa cho ta cái tín vật có thể triệu hồi ông đi." Lữ Thiếu Khanh giơ tay ra với Lạc Thương, "Đưa cho ta đi, ông sẽ thấy dễ nhìn ngay ấy mà."

Tuy rằng muốn đánh Lữ Thiếu Khanh, nhưng Lạc Thương cuối cùng vẫn lấy ra một tấm lệnh bài ném cho Lữ Thiếu Khanh, "Cầm lấy, có việc thì rót linh lực vào trong đó là được."

"Có ngay, quá tuyệt vời, ông lão bảo trọng, cáo từ!"

Nói xong, phất tay thúc giục đám người, "Đi, mau đi thôi, đừng có ở đây chướng mắt nữa."

Nhanh như chớp, mang theo đám người rời đi một cách chóng vánh.

Nhanh đến nỗi Lạc Thương không kịp phản ứng.

Hóa ra dễ nhìn là ý này sao? Biến mất khỏi tầm mắt mình ư?

Lữ Thiếu Khanh rời đi, Lạc Thương cuối cùng cũng cảm thấy thoải mái một chút.

Vừa nãy cái gì ông cũng thấy chướng mắt, chỉ muốn đánh người, bên tai thì cứ ông ông.

Giờ thì yên tĩnh hơn rồi.

Lạc Thương thở phào một hơi, "Đúng là thằng nhóc không bớt lo mà."

"Sư phụ!" Thuẫn Khang từ đằng xa đi tới, cung kính đứng ở một bên, "Vì sao lại đối xử tốt với tên tiểu tử kia như vậy?"

Giọng của Thuẫn Khang mang theo sự ghen tị khó mà che giấu.

Đây là sư phụ của hắn, thế mà đối với hành động của Lữ Thiếu Khanh có thể nói là chiều chuộng.

Lạc Thương trước giờ không hề tốt với hắn như vậy.

Khiến cho cứ như thể Lữ Thiếu Khanh mới là đồ đệ của Lạc Thương vậy.

Lạc Thương nhìn về phía đám người Lữ Thiếu Khanh biến mất, lại nhìn Mẫn Phiên vừa bị đánh bại.

Ông hờ hững nói, "Ta đang tìm thêm một con đường lui cho tộc nhân mà thôi."

Thuẫn Khang không phục, "Hắn xứng sao?"

Ánh mắt Lạc Thương lạnh nhạt, mang theo vài phần chờ mong, "Đương nhiên rồi."

"Người có thể đánh bại đọa thần mà còn sống sót, ta chưa từng thấy được mấy người."

Trong nháy mắt Thuẫn Khang đã hiểu vì sao Lạc Thương đối tốt với Lữ Thiếu Khanh như vậy.

Đối với kẻ thù như đọa thần, người đã trải qua như Lạc Thương thì vừa hận vừa sợ, đó là ác mộng lớn nhất của ông.

Coi Lữ Thiếu Khanh như hậu bối cưng chiều không chỉ bởi vì hắn là thiên tài mà còn bởi vì sự đặc thù của hắn.

Đối với Lạc Thương mà nói, bất kể là ai, hễ có thể đối phó đọa thần thì Lạc Thương đều sẽ hỗ trợ hết mình.

Lạc Thương chỉ vào Mẫn Phiên rồi nói với Thuẫn Khang, "Phải bồi dưỡng hắn cho tốt, sau này sẽ có lợi cho ngươi thôi."

Mẫn Phiên có thể xem như là có mối quan hệ dây mơ rễ má với Lữ Thiếu Khanh, đối xử tốt với hắn thì không có sai đâu.

"Ta đối với hắn như vậy, chẳng qua là đang cố gắng tạo ra một tia hi vọng chẳng có ý nghĩa gì thôi. . . . ."