Lữ Thiếu Khanh cùng đoàn người rời khỏi nơi đó, hướng Vĩnh Ninh thành mà đi.

Còn về những đám Tang Lạc kia, Vĩnh Ninh thành cùng tu sĩ Phản Thánh quân theo mệnh lệnh cùng nhau rút lui.

Trên phi thuyền, Lữ Thiếu Khanh đắc ý, Gia Cát Huân trong lòng lo lắng, mặt mày phiền muộn.

Trạm tiếp theo, sẽ là gia tộc ẩn thế sau lưng nàng sao?

Trên đường, thủ lĩnh Phản Thánh quân Ngỗi Khan chính thức gặp mặt làm quen với Lữ Thiếu Khanh, Kế Ngôn và những người khác.

"Mấy vị tuổi trẻ anh hùng, khâm phục, khâm phục!"

Giọng Ngỗi Khan khàn đục, trung khí dồi dào, dáng vẻ chất phác, giống như một ông lão hiền lành dễ mến, khó ai nghĩ được hắn chính là thủ lĩnh Phản Thánh quân.

Lời Ngỗi Khan nói khâm phục là thật lòng khâm phục.

Không ai dám dùng thái độ đó đối đãi một vị Đại Thừa kỳ.

Huống chi còn giơ tay đòi lợi từ Đại Thừa kỳ.

Mà Lữ Thiếu Khanh lại làm được.

Thậm chí đối phương còn không nỡ đánh hắn một trận.

Cứ như bậc trưởng bối yêu chiều cháu trai.

Lữ Thiếu Khanh cười ha hả, "Bình thường thôi, bình thường thôi."

Rồi đưa tay về phía Ngỗi Khan.

Ngỗi Khan ngớ người, nhìn tay Lữ Thiếu Khanh nhất thời không kịp phản ứng.

"Sao thế? Lão đầu, ông là trưởng bối, thấy thiếu niên anh hùng hậu bối không nên có chút biểu hiện gì à?"

Ta đi!

Ngỗi Khan không thể bình tĩnh được nữa.

Xông đến mình.

Hắn ngượng ngùng cười, ha ha, "Ha ha..."

Hắn cũng không có gì đồ tốt cho Lữ Thiếu Khanh.

Đại Thừa kỳ Lạc Thương còn suýt không làm Lữ Thiếu Khanh vừa ý, hắn làm sao thỏa mãn được?

Hắn cũng theo bản năng chuyển chủ đề, "Không biết rõ mấy vị đã vào nơi này như thế nào?"

Lữ Thiếu Khanh bĩu môi, "Còn không phải do tìm không thấy người, nên mới đến đây tìm các ông?"

"Nếu chúng ta đến trễ một bước, các ông đã sớm bị người ta đánh chết."

"Đầu óc nghĩ gì vậy? Coi người ta dễ bắt nạt hả?"

Rồi nhìn sang Úc Linh, "Này cô nương, đã lâu như vậy rồi, mà cũng không có tiến bộ gì?"

Úc Linh hừ một tiếng, "Ai cần ngươi lo?"

Ngỗi Khan cười khổ lắc đầu, "Đúng là chủ quan, nhưng cũng chẳng còn cách nào."

"Ngươi đừng trách Linh thành chủ, chúng ta có nỗi khổ, không thể không đánh liều một phen, nghĩ mau chóng giải quyết vấn đề Tang Lạc Nhân ở đây."

"Khổ nỗi gì?" Tiêu Y tò mò.

Ngỗi Khan nhìn Úc Linh một cái, "Thánh địa bên kia biết thân phận của Linh thành chủ."

Lữ Thiếu Khanh kỳ quái, "Sao mà biết?"

Vĩnh Ninh thành có thể nói là thành trì phía nam nhất, cách đông tế thánh địa đâu chỉ ức vạn dặm.

Coi như có ngọc tỷ thành chủ khóa lại cũng không đến mức bị người thánh địa phát hiện.

Trước kia Úc Linh chỉ là một đội trưởng tiên phong nho nhỏ, người ở thánh địa biết nàng không nhiều.

Xa như vậy, Thánh Chủ tự mình nhìn lén từ xa à?

Sắc mặt Úc Linh có chút khó coi, "Ta giết người của thánh địa."

Lữ Thiếu Khanh lần nữa giật mình, "Khi nào mà ngươi to gan vậy?"

Úc Linh nghiến răng.

Hỗn đản, là đang nói ta trước kia nhát gan sao?

"Hừ!"

Tuy khó chịu, Úc Linh vẫn nói ra nguyên nhân.

"Thánh địa yêu cầu mỗi tháng ta phải cống nạp vật tư nhiều hơn năm thành, còn phải thường xuyên điều động tu sĩ làm lính đến thánh địa."

"Ta lấy cớ nơi đây còn có Tang Lạc Nhân phòng bị, từ chối hết lần này đến lần khác."

"Sau này thánh địa tự phái sứ giả đến, chúng coi trọng muội muội ta, cho nên ta giết chúng."

Úc Linh càng nói, sát khí càng bùng lên trên mặt.

Muội muội là người nàng quan tâm nhất, ai dám nhòm ngó muội muội nàng, nàng liền liều mạng với kẻ đó.

Ngỗi Khan tiếp lời, "Thánh địa càng ngày càng quá quắt."

"Vô số tu sĩ bị bọn chúng điều đến Tổ Tinh, tử thương thê thảm, tu sĩ còn lại thời gian cũng không dễ chịu."

"Linh thành chủ ra tay cũng là bất đắc dĩ."

"Giết người thánh địa, sớm muộn thánh địa cũng sẽ trả thù, nên chúng ta muốn mau chóng giải quyết chuyện của Tang Lạc Nhân, đến lúc đó tập trung lực lượng đối phó sự trả thù của thánh địa."

Nghe hai người giải thích, Lữ Thiếu Khanh mấy người đã hiểu vì sao Úc Linh cùng Ngỗi Khan phải mạo hiểm.

Úc Linh thấy Lữ Thiếu Khanh trầm mặc không nói gì, trong lòng có chút bất an.

Nàng nói, "Có phải ta đã làm sai?"

Lữ Thiếu Khanh để nàng làm thành chủ, Úc Linh sợ bản thân làm Lữ Thiếu Khanh thất vọng.

"Làm sai? Làm gì có cái gì mà sai." Lữ Thiếu Khanh lắc đầu, "Không phải chỉ là chức thành chủ thôi sao?"

"Đánh không lại thì chạy. Đúng rồi, trong thành hiện tại có bao nhiêu linh thạch?"

"Có một tỷ tám trăm triệu không?"

"Về đến nơi ta điểm xem sao, cái thành nát này, bỏ đi thì hơn."

Úc Linh: ......

Ngỗi Khan trong lòng giật thót, vội nói, "Tiểu hữu, Vĩnh Ninh thành đã là căn cứ của vô số người có chí hướng, một khi từ bỏ, sẽ đả kích bọn họ rất lớn."

Phản Thánh quân đánh nhau với thánh địa nhiều năm như vậy, liền một tòa thành cũng không có.

Thực tế Vĩnh Ninh thành này đã thành đại bản doanh của bọn họ, không phải vạn bất đắc dĩ Ngỗi Khan cũng không muốn từ bỏ đại bản doanh này.

"Không sao, đến lúc đó ta cho ông thành này, ta với cô nương lấy chút linh thạch là được rồi."

Ngỗi Khan câm nín, lấy chút?

Sợ không phải muốn lấy hết đấy chứ.

Úc Linh lại có chút ngượng ngùng nói, "Vĩnh Ninh thành không có bao nhiêu linh thạch, thậm chí vật tư cũng không có bao nhiêu."

"Cái gì?"

Lữ Thiếu Khanh ngạc nhiên, suýt nữa lộn nhào từ trên phi thuyền xuống, "Chuyện gì xảy ra vậy?"

"Lâu như vậy rồi, mà ngươi cũng không có chút vốn liếng nào sao?"

Ngỗi Khan giúp Úc Linh nói chuyện, "Tiểu hữu, Linh thành chủ cũng rất khó xử."

"Thánh địa không ngừng vòi vĩnh, Linh thành chủ chịu áp lực rất lớn."

"Hơn nữa đôi khi nàng còn tiếp tế cho chúng ta, đem tài nguyên chia cho Phản Thánh quân và Mẫn Phiên."

Nếu không có Úc Linh giúp, Phản Thánh quân cũng không thể dễ dàng lớn mạnh như vậy.

Lữ Thiếu Khanh kinh ngạc nhìn Úc Linh, "Ngươi hào phóng vậy sao? Sao hồ đồ thế?"

"Ngươi đáng lẽ phải tự tham ô chút chứ, cố hết sức mà tăng thực lực của bản thân lên chứ."

Ngỗi Khan: ......

Úc Linh hừ một tiếng, "Không cần nhiều đến thế."

Làm thành chủ, tài nguyên Vĩnh Ninh thành đủ cho nàng với Úc Mộng dùng.

Hai chị em nàng cũng được xem là thiên tài, mấy năm nay tiến bộ thần tốc.

"Haizz!" Lữ Thiếu Khanh thở dài.

Xem ra muốn phát tài nhờ một chiêu này là không được rồi.

Trong lòng Úc Linh bỗng nhiên có chút không đành lòng, xem ra, phải cho tên gia hỏa kia một phần mới được.

Nàng không nhịn được lên tiếng, "Trong thành hiện giờ còn một lô vật tư, bên trong có triệu viên linh thạch, đến lúc đó ngươi cầm lấy đi."

"Triệu viên linh thạch?" Lữ Thiếu Khanh nghe xong, chẳng mấy hứng thú, "Ít quá, nếu mà ngàn vạn ức vạn thì hay biết mấy..."