Chương 301: Thế giới rộng lớn bên ngoài Tam Giới

Đường Tăng vừa nghe đến danh tiếng của Hạt Tử Tinh, vô thức rụt cổ lại.

Muốn ra khỏi Tây Lương Nữ Quốc, nhất định phải đi qua Độc Địch Sơn.

Chỉ cần Hạt Tử Tinh còn ở đó, Đường Tăng không thể nào vượt qua được.

Hơn nữa, hắn còn không biết Hạt Tử Tinh đã đột phá Đại La Kim Tiên.

Thuận tiện còn chém g·iết cả Bát Đại Kim Cương.

Với năng lực của hắn, nếu muốn tự mình đ·á·n·h bại Hạt Tử Tinh, ít nhất còn phải tu luyện trên vạn năm nữa.

Đó là còn trong trường hợp Hạt Tử Tinh không hề tiến bộ gì trong vạn năm tới.

Đối với Đường Tăng mà nói thì căn bản không có cơ hội nào.

"A Di Đà Phật."

"Bần tăng vẫn nên chăm chỉ tu luyện thôi."

Đường Tăng cúi đầu ủ rũ nói.

...

...

Bên trong Hoa Quả Sơn.

Bên tai Tôn Tiểu Thánh lần thứ hai vang lên âm thanh nhắc nhở khen thưởng của hệ thống.

"Keng, Như Lai tổn h·ạ·i công đức, túc chủ ảnh hưởng Tây Du nhân quả."

"Nhận được khen thưởng, ngàn vạn công đức."

"Nhận được khen thưởng, Thông Thiên truyền âm thần thông."

Nghe được phần thưởng, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người một hồi.

Hệ thống rất ít khi khen thưởng thần thông.

Lần duy nhất, chính là bản đầy đủ Chưởng Trung Phật Quốc.

Nhưng hiệu quả lại cực kỳ tốt.

Với tu vi gần như nửa bước Chuẩn Thánh của hắn, suýt chút nữa đã phế bỏ Quan Âm.

Có thể thấy được hệ thống khen thưởng thần thông đều là siêu cấp lợi hại.

Bất quá, một thần thông dùng để truyền âm dù mạnh đến đâu, e rằng cũng vô pháp tăng cường chiến lực tức thời cho hắn.

"Chẳng lẽ nói Thông Thiên truyền âm thần thông có thể đ·á·n·h vỡ Thứ Nguyên Không Gian?"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi suy đoán về phương diện sâu hơn.

Dù sao, Tam Giới chỉ là một thế giới nhỏ bên trong thế giới Hồng Hoang.

Những người tu luyện cường đại thực sự căn bản k·h·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g việc dừng lại ở bên trong Tam Giới.

Mà là lựa chọn không gian rộng lớn hơn, tài nguyên phong phú hơn là Tử Tiêu Cung.

Chỉ tiếc rằng, bên trong Tử Tiêu Cung có Thất Đại Thánh Nhân tồn tại.

Cho dù là lão quái vật cấp bậc Chuẩn Thánh cũng không dám tùy tiện lộ mặt.

Mà trong Thất Đại Thánh Nhân, lại lấy Xiển Giáo và Tây Phương Giáo làm thế lực lớn mạnh.

Trong Tam Giới có thể nói chuyện với Thánh Nhân, đơn giản chỉ có Thiên Đình và Phật môn.

Đây cũng là lý do vì sao Phật môn có quyền cáo trạng lên Tây Phương Nhị Thánh.

Gần như dẫn đến nguyên nhân của cuộc chiến Tứ Thánh.

"Nếu Lão Tôn ta cũng có thể trực tiếp đối thoại với Tử Tiêu Cung."

"Chẳng phải là có thể trực tiếp đòi hỏi chỗ tốt với Thánh Nhân sao?"

Nghĩ đến đây, mặt Tôn Tiểu Thánh đầy vẻ hưng phấn.

Hắn lúc này không thể chờ đợi thêm mà tu luyện Thông Thiên truyền âm thần thông.

Sau đó, hắn dùng một ý niệm thi triển thần thông.

Trong phút chốc, thần niệm bay lên tận trời, tự do ngoài ngũ hành.

Khi Tôn Tiểu Thánh phản ứng lại, xung quanh thần niệm của hắn là một mảnh Hư Không.

Vô số ngôi sao hình thành vũ trụ bao la.

Những thế giới lớn nhỏ, hình dạng khác nhau, cái nào cũng vượt xa Tam Giới.

Nơi này chính là Tử Tiêu Cung!

"Sau khi vỡ vụn, thế giới Hồng Hoang lại lớn thành như vậy!"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

Nếu không có Thông Thiên truyền âm thần thông, e rằng chỉ khi thành tựu Chuẩn Thánh, hắn mới có tư cách chứng kiến cảnh tượng bên ngoài Tam Giới.

Trong vũ trụ vô tận, phóng tầm mắt nhìn, không biết bao xa cũng không thấy bóng dáng một người nào.

Tôn Tiểu Thánh cố gắng hết sức thả thần niệm ra, nhưng không hề cảm nhận được bất kỳ khí tức gì.

Thế giới Hồng Hoang to lớn, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Ngay khi Tôn Tiểu Thánh chuẩn bị thu hồi Thông Thiên truyền âm thần thông.

Một giọng nữ trầm thấp đột nhiên vang lên.

"Không ngờ, ngươi, một con khỉ Đại La Kim Tiên nhỏ bé, lại có năng lực dò xét Tử Tiêu Cung."

"Chẳng trách đến cả Thông Thiên, một vị thánh nhân tự phụ cũng phải nhìn ngươi bằng con mắt khác."

Người phụ nữ nói chuyện không thấy hình bóng.

Nhưng thanh âm của nàng như hình với bóng.

Tôn Tiểu Thánh lập tức cảnh giác.

Và kết luận ngay người này chắc chắn là tồn tại cấp bậc Thánh Nhân.

Trong Thất Đại Thánh Nhân, chỉ có một vị lấy hình tượng nữ giới.

Cho nên không khó đoán, người đang nói chuyện chính là Nữ Oa.

"Oa Hoàng tiền bối quá lời rồi."

"Chỉ là thần niệm tự do ở Tử Tiêu Cung mà thôi, không tính là bản lĩnh gì."

"So với tiền bối, chút t·h·ủ đ·o·ạ·n này của Lão Tôn chỉ có thể coi là bàng môn tà đạo."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

Đối phương thế nhưng là Thánh Nhân.

Thổi một hơi cũng có thể g·iết c·hết hắn.

Coi như Tôn Tiểu Thánh có Thông Thiên Giáo Chủ che chở, nhưng nước xa không cứu được lửa gần, hắn chỉ có thể tự cầu phúc.

"Miệng lưỡi bén nhọn."

"Bản tọa không ăn kiểu này đâu."

Nữ Oa hừ nhẹ một tiếng, nhưng giọng nghe lại không hề bực bội.

Có thể thấy được, nàng không có ý định đến để giáo huấn Tôn Tiểu Thánh.

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh thầm thở phào nhẹ nhõm.

Tiếp tục nói:

"Tiền bối đi ngang qua đây ạ?"

"Nếu vậy, Lão Tôn ta sẽ không làm phiền tiền bối dạo chơi."

Vừa nói xong, Tôn Tiểu Thánh liền muốn rút thần niệm về.

"Vội gì chứ?"

Nữ Oa cười khanh khách nói:

"Bản tọa không phải đang dạo phố."

"Mà là trùng hợp nh·ậ·n ra khí tức của ngươi, con khỉ kia, nên cố ý đến đây."

Vừa dứt lời.

Một bóng người mình người đuôi rắn lập tức xuất hiện trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

Trên khuôn mặt tinh xảo kia là một dung nhan tuyệt thế khuynh quốc khuynh thành.

Một cái nhăn mày, một nụ cười đều đủ khiến bất kỳ động vật giống đực nào trầm luân.

Chẳng trách đến cả Trụ Vương cũng không nhịn được buông lời vọng ngữ với tượng Nữ Oa.

Đây không phải Thánh Nhân, rõ ràng là một con yêu tinh!

May mà Tôn Tiểu Thánh biết Nữ Oa là một người cực kỳ phúc hắc, chọc giận nàng đều không có quả ngon mà ăn.

Vì vậy hắn nhanh chóng thu liễm lại tâm tư.

Thật sự cũng không lộ ra quá nhiều vẻ thất thố.

"Tuổi còn trẻ, lại có định lực như vậy."

"Còn hơn hẳn Trụ Vương năm xưa."

Nữ Oa khẽ cười một tiếng, tán thán nói.

Nghe được những lời này, Tôn Tiểu Thánh thầm cười lạnh một tiếng.

Nữ Oa quả nhiên đang cố ý thăm dò hắn.

Nếu không, với tu vi của nàng, nếu không muốn Tôn Tiểu Thánh nhìn thấy mặt mình, có cả vạn cách để che đậy lại.

"Tiền bối nói đùa."

"Lão Tôn ta là khỉ, không cùng loài với tiền bối."

Tôn Tiểu Thánh cười haha nói.

Nữ Oa vừa khen ngợi hắn một chút, lập tức trở mặt.

"Đừng nói nhảm."

"Bản tọa giúp Thông Thiên, đắc tội Tây Phương Nhị Thánh."

"Chuyện này, toàn bộ sinh linh Hồng Hoang đều biết."

"Bản tọa t·r·ả cái giá lớn như vậy, cũng không thể không có bất kỳ hồi báo nào."

Nữ Oa gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, chỉ sợ hắn bỏ chạy mất.

Tiếp đó, nàng còn nói thêm:

"Bản tọa nhất định phải có thêm một lần Đại Đạo công Đức, tăng thêm một bước tu vi."

"Nhưng Phong Thần Lượng Kiếp, Hồng Quân Hợp Đạo, đại đạo quy về Thiên Đạo."

"Chỉ có Tây Du Lượng Kiếp là cơ hội duy nhất của bản tọa."

"Bản tọa muốn ngươi giúp ta c·ướ·p lấy Đại Đạo công Đức của Tây Du Lượng Kiếp."

Không phải yêu cầu, không phải trợ giúp, mà là m·ệ·n·h lệnh.

Nữ Oa là Thánh Nhân, tuy rằng thực lực xếp cuối trong Thất Đại Thánh Nhân.

Nhưng so với các sinh linh khác trong thế giới Hồng Hoang, vẫn là một thượng vị giả bá đạo tuyệt luân.

Nàng sớm đã quen với việc coi thường các sinh linh khác.

Cho dù là Tôn Tiểu Thánh, cũng chỉ là quân cờ để nàng lợi dụng mà thôi.

"Rất x·i·n l·ỗ·i."

"Lão Tôn ta từ chối."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, quả quyết nói.

Không đợi Nữ Oa tức giận.

Tôn Tiểu Thánh còn nói thêm:

"Nữ Oa tiền bối nhất định cảm thấy mình là Thánh Nhân liền có thể coi toàn bộ sinh linh là quân cờ."

"Đáng tiếc, Lão Tôn ta không thích bị người uy h·i·ế·p."

"Tiền bối có thể g·iế·t Lão Tôn ta, nhưng trước đó, tiền bối có thể hỏi Thiên Đạo xem có đồng ý không!"