Chương 310: Như Lai cậu

"Ai là người nhà của ngươi!"

"Tự vả mặt mình còn dát vàng lên!"

Thiên Bồng chán ghét nói.

Mão Nhật Tinh Quan là thần tiên, nhưng lại chủ động phản bội Thiên Đình.

Chỉ riêng điểm này thôi đã không có tư cách ngang hàng với Thiên Bồng bọn họ.

Bất quá, xét đến Tôn Tiểu Thánh, thực sự không tiện ra tay với đám Tri Chu Tinh.

Chỉ là đáng tiếc một khoản lớn công đức.

"Thôi vậy."

"Nể mặt ân nhân, bản soái không cần phần công đức này."

"Bất quá, các ngươi phải bồi thường."

Thiên Bồng lạnh lùng nói.

Nghe vậy, Bách Nhãn Ma Quân mừng rỡ.

Chỉ cần còn mạng, thì vẫn còn hy vọng.

"Tiểu nhân hiểu."

"Khi đến, Đại Thánh đã thông báo."

"Nhiệm vụ của chúng ta là dẫn dụ yêu quái trên đường Tây Du đến Nữ Nhi Quốc."

"Mà nơi gần Bàn Ti lĩnh nhất chính là Sư Đà Lĩnh."

"Trong đó có một đại yêu trấn giữ."

"Nếu Nguyên soái và tướng quân bắt được, tất nhiên sẽ thu được rất nhiều công đức."

Bách Nhãn Ma Quân vội vàng tâng bốc.

Từ khi rời khỏi Hạo Thiên Tháp, hắn và Mão Nhật Tinh Quan đã tìm hiểu tin tức về đám yêu tinh kia khắp nơi.

Biết rõ tình hình Sư Đà Lĩnh, lúc này mới đến cứu giúp Tri Chu Tinh.

Vốn dĩ Sư Đà Lĩnh là một quốc gia.

Tên là Sư Đà Quốc.

Nhưng nhiều năm trước, bị một con Đại Bằng Điểu chiếm cứ.

Hắn dẫn theo vô số tiểu yêu tàn sát Sư Đà Quốc.

Hầu như ăn sạch loài người ở Sư Đà Quốc.

Những người may mắn sống sót chỉ còn cách trốn đến các quốc gia khác.

Sau đó, Sư Đà Lĩnh trở thành điểm giao nhau giữa phương Đông và phương Tây.

Mà Đại Bằng Điểu kia rất có đầu óc.

Hắn mang theo mấy chục vạn tiểu yêu xây dựng một con đường buôn bán.

Nói trắng ra là dựa vào cướp bóc để sinh tồn, giống như thổ phỉ vậy.

Bất quá, Đại Bằng Điểu cũng không đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ thu tiền thuê của các thương nhân qua đường.

Về cơ bản là không giết người nữa.

Nhưng dù là vậy, Sư Đà Lĩnh vẫn là ác mộng của các thương nhân loài người.

Thậm chí thần tiên qua lại nếu yếu một chút cũng sẽ bị Đại Bằng Điểu cướp bóc.

Quả thực không thể coi thường.

Kỳ thực, Quan Âm vốn định an bài ba con đại yêu ở Sư Đà Lĩnh.

Ai ngờ Thanh Mao Sư và Bạch Tượng lại chạy đến Bắc Câu Lô Châu, nương nhờ vào Yêu Tộc.

Đành phải để Đại Bằng Điểu một mình chống đỡ Sư Đà Lĩnh.

Nói đến con Đại Bằng Điểu này cũng rất mạnh.

Có thể coi là yêu tinh mạnh nhất trên đường Tây Du.

Bản thân hắn đã là Đại La Kim Tiên.

Lại có quan hệ thân thích với Như Lai.

Bởi vì Đại Bằng Điểu và Khổng Tước là anh em tỷ muội.

Mà Như Lai năm xưa bị Khổng Tước nuốt vào bụng.

Sau đó từ miệng Khổng Tước trốn ra, giống như được Khổng Tước sinh ra vậy.

Nếu xét theo vai vế, Như Lai còn phải gọi hắn một tiếng cậu.

Mối quan hệ này luận ra thì khá miễn cưỡng.

Nhưng ai bảo Khổng Tước vốn là đại yêu trong Tây Phương Thế Giới.

Thậm chí gia nhập Tây Phương Thế Giới từ rất sớm.

Như Lai vì lôi kéo Tây Phương Nhị Thánh, cam nguyện hạ thấp thân phận, nhận Khổng Tước làm mẹ.

Lúc này mới đứng vững gót chân trong Tây Phương Giáo.

Đó là bước chuẩn bị để sau này chèn ép Nhiên Đăng, trở thành Phật Môn Chi Chủ.

Người biết rõ chuyện này đều biết Như Lai bụng dạ thâm sâu.

Nhưng người biết rõ chân tướng dù sao cũng chỉ là số ít.

Hơn nữa thực lực Như Lai ngày càng mạnh, lại trải qua mấy triệu năm đã hoàn toàn ổn định vị thế trong Phật Môn.

Dù những người biết rõ chân tướng coi thường thủ đoạn của Như Lai, nhưng cũng không dám nói gì.

"Nguyên lai là Đại Bằng Điểu!"

Thiên Bồng hơi nhíu mày.

Khi nghe nói kẻ chiếm giữ Sư Đà Lĩnh là Đại Bằng Điểu, hắn đã thấy đau đầu.

Rõ ràng, việc Quan Âm an bài Đại Bằng Điểu trấn giữ Sư Đà Lĩnh, yếu đạo Đông Tây này, là để tránh Tôn Tiểu Thánh quấy rối.

Với mối quan hệ thân thích giữa Đại Bằng Điểu và Như Lai, nếu Tôn Tiểu Thánh động thủ với Đại Bằng Điểu, chắc chắn sẽ phải hứng chịu sự trả thù điên cuồng của Như Lai.

Dù cho cái danh "cậu tiện nghi" kia khiến Như Lai có một đoạn lịch sử nhục nhã.

Nhưng dù sao hắn cũng dựa vào Khổng Tước mới đứng vững ở Tây Phương Giáo.

Dù là vì thể diện, hắn cũng tuyệt đối sẽ báo thù cho Đại Bằng Điểu.

"Quan Âm bà già này tính toán thật kỹ."

"Chúng ta chọc phải Như Lai, e rằng phần công đức này không dễ lấy đâu."

Thiên Bồng nhìn về phía Quyển Liêm.

Cả hai đều lộ vẻ lo lắng.

Dù Tam Giới đều biết họ vốn không hợp với Phật Môn.

Nhưng họ cũng không dám trắng trợn chém giết "cậu" của Như Lai.

"Hay là hỏi ý kiến ân nhân xem sao?"

Quyển Liêm đề nghị.

Thiên Bồng thở dài, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.

Sư Đà Lĩnh dù sao cũng là yếu đạo hội tụ Đông Tây.

Muốn đi qua đó, nhất định phải giao chiến với Đại Bằng Điểu.

Tuy rằng đều là Đại La Kim Tiên, nhưng hai người họ chưa chắc đã là đối thủ của Đại Bằng Điểu.

Hơn nữa thân phận người ta ở đó, ra tay quá nặng hay quá nhẹ đều không có lợi.

Cho nên, cân nhắc hồi lâu, vẫn nên để Tôn Tiểu Thánh quyết định thì hơn.

...

...

Hạo Thiên Tháp.

Một đám người xuất hiện ở Hoa Quả Sơn.

Ngay cả đám Tri Chu Tinh cũng bị Thiên Bồng và Quyển Liêm cưỡng ép mang tới.

Muốn giải quyết vấn đề, dứt khoát giải quyết hết mọi phiền phức.

Dường như biết Thiên Bồng sẽ đến, Tôn Tiểu Thánh đã chờ sẵn ở Hoa Quả Sơn.

Nhìn thấy một đám người rơi xuống Hoa Quả Sơn, thần tình lạnh nhạt.

Liếc nhìn một lượt đám người.

"Xem ra cửa ải Bàn Ti lĩnh đã được các ngươi giải quyết."

Tôn Tiểu Thánh hài lòng gật đầu.

"Vâng!"

Thiên Bồng chắp tay nói:

"Thế nhưng, cửa ải tiếp theo là Sư Đà Lĩnh."

"Trấn giữ ở đó là cậu của Như Lai, Đại Bằng Điểu."

"Chúng ta không quyết định được, đành phải đến thỉnh giáo ân nhân!"

Hắn biết Tôn Tiểu Thánh không thích quanh co, nên nói thẳng mục đích chuyến đi.

"Đại Bằng Điểu à?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ xua tay, cười nói:

"Người ngoài không dám động đến hắn, Lão Tôn ta không sợ."

Nói xong, hắn đứng dậy.

Xem ra hắn định tự mình ra tay.

Việc này người khác không dám làm, chỉ có thể để hắn tự thân làm thôi.

Quan Âm suy tính rất đơn giản.

Dựa vào mối quan hệ giữa Đại Bằng Điểu và Như Lai, bất kỳ ai muốn động đến Đại Bằng Điểu đều phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Nhưng tiếc rằng Tôn Tiểu Thánh không hề lo lắng về điều này.

Hắn đắc tội Phật Môn ít sao?

"Chủ nhân!"

Bách Nhãn Ma Quân lộ vẻ khó xử nói:

"Mạng của tiểu nhân có thể dâng cho chủ nhân."

"Nhưng các sư muội của ta vô tội."

"Sau chuyện này, Phật Môn chắc chắn sẽ không bỏ qua cho các nàng."

"Vậy Bàn Ti lĩnh nhất định không thể quay về..."

"Mong chủ nhân thu nhận giúp đỡ!"

Hắn đã nghĩ kỹ trước khi đến, tìm một nơi an thân lập mệnh cho đám Tri Chu Tinh.

Phật Môn chắc chắn không thể trông cậy vào.

Dựa theo cách làm việc trước đây của Phật Môn, họ không coi đám Tri Chu Tinh là con rơi bỏ mặc đã là tốt rồi.

Ngược lại Tôn Tiểu Thánh đang muốn tìm cách cứu các nàng.

Vì vậy, thu xếp đám Tri Chu Tinh ở Hoa Quả Sơn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

"Cũng được."

Tôn Tiểu Thánh đồng ý ngay không chút do dự.

Muốn Bách Nhãn Ma Quân bán mạng cho mình, cần phải cho chút lợi ích.

Huống chi, việc Tri Chu Tinh ở lại Hoa Quả Sơn, chẳng khác nào bảy con tin.

Bách Nhãn Ma Quân này chủ động dâng lễ cho hắn!