Chương 311: Hùng khởi Tiểu Toản Phong

Tôn Tiểu Thánh chẳng qua chỉ là một con khỉ, làm sao có thể có ý đồ x·ấ·u được?

Hắn chỉ là lưu lại vài con tin, để Bách Nhãn Ma Quân toàn tâm toàn ý làm việc cho hắn thôi.

Hơn nữa, những người tiếp xúc với Tôn Tiểu Thánh, tu vi đều có bước tiến vượt bậc.

Đám Tri Chu Tinh vốn chỉ là một đám tán tu.

Dựa vào Trạc Cấu Tuyền mới có một chút hy vọng đột p·h·á ràng buộc.

Nhưng hy vọng này quá xa vời.

Chi bằng nương tựa vào một vị cao nhân ung dung tự tại.

Huống hồ, Hoa Quả Sơn đâu chỉ có Tôn Tiểu Thánh.

Còn cả một bầy hầu t·ử khắp núi.

Cả Long Tộc trong Tam Giới nữa.

Na Tra và Nhị Lang Thần thỉnh thoảng cũng đến thăm.

Sự trưởng thành của những thần tiên và Yêu Tộc này đều đủ để chứng minh sự cường đại của Tôn Tiểu Thánh.

Cho dù được Ngao L·i·ệ·t và Lục Nhĩ Mi Hầu chỉ điểm sơ qua, cũng hơn hẳn những gì các nàng học được ở ngoại giới.

Trước đề nghị của Bách Nhãn Ma Quân, Đại Đầu Tỷ vui vẻ chấp nhận.

Thậm chí còn cảm tạ Tôn Tiểu Thánh một cách đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g.

"Đi đi!"

"Ta Lão Tôn có thể giúp được gì sẽ giúp, chỉ hy vọng các vị có thể tận tâm làm việc."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng.

Vẻ ngoài hiền lành chỉ là lớp vỏ bọc.

Người không hiểu rõ hắn, hẳn là sẽ bị hắn lừa gạt.

Nhưng người như T·h·i·ê·n Bồng không dám nghĩ như vậy.

Vị Linh Minh Thạch Hầu này đã khiến p·h·ậ·t môn nhiều lần nếm trái đắng, còn suýt chút nữa bị Quan Âm t·á·t c·h·ế·t một cú.

Nếu hắn thật sự đơn thuần, có lẽ đã c·h·ế·t không biết bao nhiêu lần rồi.

Một mình chống lại p·h·ậ·t môn, mà vẫn s·ố·n·g ung dung tự tại.

Nếu không có tâm cơ, làm sao có thể như vậy được?

"Đi!"

Tôn Tiểu Thánh nói một tiếng, lộn một vòng Cân Đẩu Vân rồi chui ra khỏi Hạo T·h·i·ê·n Tháp.

Mọi người dồn d·ậ·p th·e·o sau.

Rồi ai đi đường nấy ở địa phận Nữ Nhi Quốc.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh và Bách Nhãn Ma Quân đến Sư Đà Lĩnh.

Mười vạn dặm, gần như chỉ là khoảnh khắc.

Đối với Tôn Tiểu Thánh, khoảng cách này chẳng đáng một cú ngã.

Thậm chí còn không cần dùng Súc Địa ngàn dặm thần thông.

Hắn đưa Bách Nhãn Ma Quân đứng trên không Sư Đà Lĩnh.

Trước mắt là bạt ngàn yêu tinh khắp núi đồi.

Đại Bằng Điểu là cậu của Như Lai, bản thân tu vi cũng là Đại La Kim Tiên.

Chắc chắn sẽ không t·h·i·ế·u người hầu hạ.

Có thể nói, quy mô Sư Đà Lĩnh là đội hình sang trọng nhất trên đường đi Tây Du.

Chỉ tiếc, Thanh Mao Sư và Bạch Tượng chưa nhập bọn.

Nếu không, đội hình này còn có thể mạnh thêm một chút.

Dù vậy, mười vạn yêu tinh dưới trướng, cũng đủ sức xưng bá một phương.

Còn việc chiếm cứ một nước Sư Đà nhỏ bé thì quá dễ dàng.

"Đại Thánh."

"Đại Bằng Điểu ở trên đỉnh núi."

"Dưới trướng có mười vạn yêu tinh."

"Đa phần chỉ là tiểu yêu không đáng kể."

"Nhưng kiến nhiều cũng c·ắ·n c·h·ế·t voi."

"Hay là để tiểu nhân đi dò đường trước?"

Bách Nhãn Ma Quân xung phong n·h·ậ·n việc.

"Không cần!"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười.

Dừng lại ở Thủy Liêm Động bế quan tu luyện lâu như vậy, toàn thân cũng rỉ sét.

Nhân dịp này, vận động một chút.

Dù Đại Bằng Điểu không tầm thường, nhưng muốn làm khó Tôn Tiểu Thánh còn kém xa.

Hơn nữa, hắn đã quan s·á·t kỹ.

Toàn bộ Sư Đà Lĩnh không có bất kỳ dấu vết gì của p·h·ậ·t môn.

Nói cách khác, không có mai phục ở đây.

"Xem ra Quan Âm rất tự tin vào Đại Bằng Điểu."

"Chẳng lẽ bà ta chắc chắn không ai dám trêu chọc hắn?"

Tôn Tiểu Thánh không khỏi tò mò.

Nhìn lại toàn bộ hành trình Tây Du, đâu đâu cũng thấy hơi hướm "Phía tr·ê·n có người".

Những yêu quái có bối cảnh đều không ai c·h·ế·t.

Hễ sắp xảy ra chuyện, thần tiên sẽ nhảy ra giữ gìn, hoặc p·h·ậ·t môn chạy tới khuyên bảo.

Còn những yêu tinh không có bối cảnh thì đều bị Tôn Ngộ Không đ·á·n·h c·h·ế·t.

Thế giới thần tiên cũng thật đáng sợ.

Khó trách Bách Nhãn Ma Quân và đám Tri Chu Tinh liều m·ạ·n·g tìm chỗ dựa.

Đáng tiếc, bọn họ chọn sai đối tượng.

Suýt chút nữa trở thành con rơi của p·h·ậ·t môn.

Giờ thì Bách Nhãn Ma Quân đã nhìn rõ hiện thực, n·g·ư·ợ·c lại cũng không muộn.

"Chờ ta."

"Ta Lão Tôn đi một lát sẽ trở lại!"

Tôn Tiểu Thánh hờ hững nói.

Rồi lắc mình biến thành một đạo sĩ vân du.

Một khe núi nhỏ trên Sư Đà Lĩnh.

Thỉnh thoảng vang lên vài tiếng yêu uống.

"Đại vương sai ta đi Tuần Sơn nha!"

"Tuần Đông Sơn, tuần Tây Sơn!"

Tiểu Toản Phong gõ chiêng, một mình đi Tuần Sơn.

Bình thường, hắn ở trong núi rất uy phong.

Tuy tu vi không mạnh so với các yêu tinh khác.

Địa vị cũng không cao.

Nhưng đó là trong giới yêu tinh.

Chứ ở Nhân Giới, hắn là bá vương.

Đường xa có đội buôn, người đi đường qua lại.

Thấy hắn đều phải gọi một tiếng "Gia".

Hôm nay, hắn th·e·o thường lệ Tuần Sơn.

Không phải vì bảo vệ Sư Đà Lĩnh.

Có Đại Bằng Điểu trấn giữ, Sư Đà Lĩnh không cần hắn bảo vệ.

Mục đích Tuần Sơn của hắn chỉ có một.

Lén tìm phàm nhân lạc vào núi, sau đó vơ vét chút tiền bạc.

Chỉ cần nghĩ đến tiền, Tiểu Toản Phong lại đắc ý.

Yêu tinh vốn không cần tiền.

Nhưng quy tắc ở Sư Đà Lĩnh lại khác.

Nó liên kết với nhân giới, vốn là Sư Đà Quốc.

Tuy bị Đại Bằng Điểu chiếm lĩnh, diệt quốc.

Nhưng vì là nơi giao hội giữa Đông và Tây, chiếm vị trí giao thông vô cùng quan trọng.

Nên nó vẫn c·h·ặ·t chẽ liên kết với nhân giới.

Vì thế tiền bạc nghiễm nhiên trở thành đồng tiền mạnh giữa các yêu tinh.

"Đại vương sai ta đi Tuần Sơn nha!"

Tiểu Toản Phong th·e·o thói quen lại quát lên.

Gõ chiêng, sải bước xuống núi.

Đúng lúc này, một đạo sĩ vân du bỗng nhảy ra.

Khiến Tiểu Toản Phong giật mình.

"Á!"

Tiểu Toản Phong kêu lên một tiếng.

"Vô Lượng T·h·i·ê·n Tôn!"

Tôn Tiểu Thánh vuốt râu, cười tủm tỉm nói.

"Ồ, đạo sĩ mũi trâu."

Tiểu Toản Phong vỗ n·g·ự·c, vất vả lắm mới định thần được.

"Nhìn ngươi ăn mặc rách rưới, chắc chẳng có tiền đâu."

"Thôi được, ngươi đi đi."

Tiểu Toản Phong vung tay, không định quản Tôn Tiểu Thánh.

Sư Đà Lĩnh có quy tắc.

Người nghèo thì không g·i·ế·t.

Nếu không, Tiểu Toản Phong đã xẻ thịt Tôn Tiểu Thánh làm mồi nhậu rồi.

Quy tắc này tuy kỳ lạ, nhưng là vì sự p·h·á·t triển lâu dài của Sư Đà Lĩnh.

Vì Sư Đà Lĩnh thu phí bảo kê.

Nếu lạm s·á·t người vô tội, ai còn dám đến Sư Đà Lĩnh?

Đông Tây có bao nhiêu quốc gia cần giao lưu với nhau.

Không thể để Sư Đà Lĩnh cắt đứt cơ hội giao lưu của họ.

Lúc đó, cả nước sẽ cùng nhau t·ấ·n c·ô·n·g Sư Đà Lĩnh.

Đại Bằng Điểu không sợ lũ phàm tục kia.

Nhưng nếu tạo quá nhiều s·á·t nghiệt, sẽ bị nhân quả báo ứng.

Yêu tinh bình thường không bị ảnh hưởng bởi nhân quả.

Nhưng Đại Bằng Điểu là Đại Yêu được t·h·i·ê·n Đạo thừa nhận, tu theo lối đi nhỏ.

Hắn sẽ không vì chút lợi nhỏ mà hủy đại đạo của mình.

Nghĩ vậy, Tiểu Toản Phong không thèm nhìn Tôn Tiểu Thánh nữa, đổi hướng bỏ đi.

"Khoan đã!"

Tôn Tiểu Thánh vuốt râu, cười ha ha nói:

"Bần đạo thấy tiểu yêu trán cao, đầy đặn."

"Ắt là người làm việc lớn."

"Mà đỉnh Sư Đà Lĩnh kia đang bị mây mù bao phủ."

"Hẳn là sắp có đại họa."

"Vậy nên bần đạo đoán, ngươi tiểu yêu sẽ thay đại vương nhà ngươi, trở thành đại vương mới của Sư Đà Lĩnh a!"