"Hả?"

Tiểu Toản Phong ngỡ rằng tai mình có vấn đề.

Vân du đạo sĩ trước mặt lại nói hắn có tiềm chất trở thành đại vương Sư Đà Lĩnh.

Đây là trò đùa à?

Lớn ngần này, trước nay chưa ai khen hắn ưu tú đến vậy.

Ra là cảm giác được khen là thế này đây.

Thật thoải mái!

Không đúng.

Vân du đạo sĩ này còn bảo Sư Đà Lĩnh sắp gặp đại nạn.

Chẳng lẽ là đại vương...

"Đồ mũi trâu!"

"Ngươi nói cho rõ ràng coi."

"Đại nạn gì?"

Tiểu Toản Phong túm chặt cổ áo Tôn Tiểu Thánh.

Nếu là bình thường, tay Tiểu Toản Phong đã sớm không còn.

Nhưng giờ không giống.

Tôn Tiểu Thánh muốn chính là cảm giác này.

Hắn không phải loại người thích chịu đòn, mà là hắn cần Tiểu Toản Phong thay thế Đại Bằng Điểu.

Bởi vì hắn mơ hồ cảm thấy hệ thống rất hưng phấn.

Khi hắn đưa ra kế hoạch phản công này, hệ thống không ngừng xúi giục hắn tiếp tục.

Đây là cảm giác gì?

Cảm giác như một gói quà lớn sắp rơi trúng đầu.

Tôn Tiểu Thánh tin rằng, chỉ cần hắn hoàn thành kế hoạch này thuận lợi, hệ thống nhất định sẽ thưởng hậu hĩnh đến choáng váng.

"Khụ khụ."

"Thủ lĩnh bớt giận."

"Bần đạo chỉ là một đạo sĩ bình thường, có thể hơi nhìn ra chút ít thiên cơ thôi."

Tôn Tiểu Thánh hắng giọng, ra vẻ khó khăn lắm mới nói được.

Nhìn ra thiên cơ?

Còn đạo sĩ bình thường?

Ôi trời, câu cú chẳng ăn khớp gì cả.

Tiểu Toản Phong càng thấy Tôn Tiểu Thánh có vấn đề.

"Nói hay không thì bảo, không nói ta ném ngươi xuống vách núi!"

Nói xong, Tiểu Toản Phong xách Tôn Tiểu Thánh định ném.

"Đừng mà!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài bất đắc dĩ, như thể đã giằng co nội tâm một hồi, mới không tình nguyện mở miệng:

"Thôi được."

"Bần đạo liều cả tội nghịch thiên, nói cho ngươi nghe thiên cơ vậy."

Nghe vậy, Tiểu Toản Phong mới thả Tôn Tiểu Thánh ra.

Hắn chắc chắn Tôn Tiểu Thánh là người thường, không có chút pháp lực nào, nên không lo đối phương bỏ trốn.

Tôn Tiểu Thánh cũng thật sự không có ý định chạy trốn.

Hắn còn đang trông chờ Tiểu Toản Phong giúp hắn thay thế Đại Bằng Điểu đây.

"Bần đạo đêm xem thiên tượng."

"Cái gì mà đêm xem thiên tượng, giờ đang ban ngày, ngươi nằm mơ à?"

"Khụ khụ, hôm qua đêm xem thiên tượng."

Tôn Tiểu Thánh lườm Tiểu Toản Phong một cái, rồi tiếp tục:

"Sư Đà Lĩnh mờ mịt, là điềm đại hung."

"Nhưng trong sơn lĩnh lại có một luồng kim quang bốc thẳng lên trời."

"Đó chính là võ thần chuyển thế."

"Hôm nay, bần đạo nhìn thấy thủ lĩnh, mới hiểu ra, kim quang đó chính là thủ lĩnh!"

Tôn Tiểu Thánh nhìn chằm chằm Tiểu Toản Phong với ánh mắt đầy thần thái.

Như muốn nhìn thấu võ thần trong người hắn.

Thực ra, chẳng có võ thần nào cả.

Toàn là Tôn Tiểu Thánh bịa ra.

Nhưng Tiểu Toản Phong đã dao động thành công.

Hắn chỉ vào mình, hớn hở nói:

"Thật á?"

"Ta lại là võ thần chuyển thế?"

Nghe vậy, Tôn Tiểu Thánh gật đầu quả quyết, nói:

"Bần đạo trên thông thiên văn, dưới tường địa lý, biết trước năm trăm năm, biết sau năm trăm năm."

"Tuyệt đối không nhìn lầm."

"Thủ lĩnh chính là võ thần chuyển thế không thể nghi ngờ."

Được hắn xác nhận, Tiểu Toản Phong hoàn toàn tin lời dối trá rằng mình là võ thần.

Lập tức nhảy cao ba trượng.

Hùng hổ hét lớn "Ta là võ thần".

Hận không thể cho thiên hạ biết chuyện này.

"Khụ khụ."

"Thủ lĩnh đừng mừng vội."

"Đừng quên, Sư Đà Lĩnh sắp có đại nạn."

"Cái nạn này còn cần thủ lĩnh giải quyết, đây là sứ mệnh của thủ lĩnh!"

Tôn Tiểu Thánh không cho Tiểu Toản Phong mừng quá lâu.

Câu nói đó dội thẳng cho hắn về nguyên hình.

Dù sao, Tiểu Toản Phong đã tin mình là võ thần chuyển thế.

Liền vỗ ngực, hào khí ngút trời nói:

"Ngưu... Tiên sinh yên tâm, có võ thần chuyển thế này, nhất định có thể giúp Sư Đà Lĩnh chuyển nguy thành an."

"Nhưng rốt cuộc sẽ xảy ra tai nạn gì, vẫn cần tiên sinh chỉ dạy!"

Tiểu Toản Phong dán mắt vào Tôn Tiểu Thánh, không chút nghi ngờ.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh ngước mắt nhìn lên đỉnh núi.

Sắc mặt trầm ngâm nói:

"Bần đạo thấy trên đỉnh núi có một con yêu lớn."

"Mà đám mây mù tụ lại thành một con Đại Điểu che trời."

"Bần đạo thức đêm xem xét, cuối cùng cũng biết tên con Đại Điểu đó."

"Nó tên là Đại Bằng Điểu."

"Và tai nạn của Sư Đà Lĩnh đến từ Đại Bằng Điểu!"

Hắn dẫn dắt một hồi, trực tiếp liên hệ tai nạn với Đại Bằng Điểu.

Tiểu Toản Phong nghe xong, ngây như phỗng.

"Ngươi nói láo!"

"Đại Bằng là đại vương của ta, sao đại vương lại hại Sư Đà Lĩnh!"

"Đồ mũi trâu kia, dám nguyền rủa đại vương ta."

"Ta dẫn ngươi đi gặp đại vương, để hắn g·iết ngươi!"

Tiểu Toản Phong túm lấy Tôn Tiểu Thánh, định đi về phía núi.

"Thủ lĩnh!"

Tôn Tiểu Thánh nghiêm nghị nói:

"Chẳng lẽ ngươi còn chưa biết?"

"Đại vương của ngươi vốn không phải yêu quái gì, mà là Đại Bằng Điểu của p·h·ậ·t môn."

"Hắn là cậu của Như Lai!"

Nói đoạn, Tôn Tiểu Thánh tỏ vẻ tiếc nuối, kéo Tiểu Toản Phong lại.

Than thở:

"Bần đạo sớm biết yêu tinh Sư Đà Lĩnh căn bản không biết chân thân đại vương của các ngươi."

"Các ngươi bị hắn lừa rồi!"

"Đại Bằng tụ tập 10 vạn yêu tinh, chiếm giữ Sư Đà Lĩnh, vốn không phải để k·i·ế·m sống."

"Mà là để tặng đầu người cho p·h·ậ·t môn."

"p·h·ậ·t môn vốn lấy t·r·ừ yêu diệt ma làm gốc, mười vạn yêu tinh chính là 10 vạn phần c·ô·ng đức."

"Chuyện tốt như vậy, sao p·h·ậ·t môn bỏ qua được!"

"Bần đạo thấy điềm đại hung, đích thị là p·h·ậ·t môn sắp ra tay với Sư Đà Lĩnh."

"Còn các ngươi chẳng qua là c·ô·ng cụ để p·h·ậ·t môn tích lũy c·ô·ng đức thôi!"

Hắn một tràng âm mưu luận sâu sắc khiến Tiểu Toản Phong đầu óc choáng váng.

Thêm cái thân phận thật giả lẫn lộn, đủ để con yêu vốn chẳng thông minh này mất hết niềm tin.

Tôn Tiểu Thánh thấy Tiểu Toản Phong hồn vía lên mây, liền biết kế hoạch dụ dỗ đã thành công.

"Rầm!"

Tiểu Toản Phong đột nhiên q·u·ỳ xuống, cầu khẩn:

"Xin tiên sinh chỉ dạy!"

Đầu óc đơn giản như hắn làm sao hiểu hết được.

Thấy Tôn Tiểu Thánh là cao nhân, chỉ còn cách nhờ cậy.

Đây cũng chính là bước cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh.

"Đã ngươi thành tâm thành ý cầu xin."

Tôn Tiểu Thánh đọc một đoạn lời thoại rất quen thuộc, nói:

"Bần đạo chỉ có một câu tr·u·ng ngôn truyền thụ cho thủ lĩnh."

"Khởi nghĩa vũ trang!"

Nói xong, hắn lắc mình biến m·ấ·t tại chỗ.

"Lão thần tiên!"

Tiểu Toản Phong ngây người.

Chiêu biến m·ấ·t cuối cùng của Tôn Tiểu Thánh đã xóa tan hoàn toàn mọi nghi ngờ của Tiểu Toản Phong.

Đối với yêu tinh mới biến hóa thành Nhân Tiên như bọn chúng.

Thần tiên đến vô ảnh, đi vô tung đều là truyền thuyết.

Huống chi, Tôn Tiểu Thánh còn đóng vai một cao nhân ẩn thế.

Càng tăng thêm sự mê hoặc.

Một lúc lâu sau.

Tiểu Toản Phong mới tỉnh hồn.

Rồi nhìn đỉnh núi với ánh mắt kiên định.

Lập tức chạy nhanh về phía núi.

Thế là, cả Sư Đà Lĩnh lan truyền tin Đại Bằng Điểu là cậu của Như Lai.

Chỉ trong nửa ngày, hầu hết yêu tinh Sư Đà Lĩnh đều chọn khởi nghĩa vũ trang.

Và hô vang khẩu hiệu "Đ·á·n·h đ·u·ổ·i c·h·ó săn của p·h·ậ·t môn"!