Chương 313: Ngu ngốc là sẽ truyền nhiễm

Sư Đà Lĩnh.

"Đại vương, không xong rồi!"

"Bên ngoài toàn bộ phản rồi!"

Một con tiểu yêu vội vã chạy vào sơn động báo cáo.

Đại Bằng mở bừng mắt.

Hắn chỉ mới bế quan tu luyện mấy ngày, bên ngoài đã nổi loạn rồi sao?

"Là ai?"

"Tên khốn nào cầm đầu?"

Đại Bằng giận dữ quát.

"Dạ... Nhỏ không biết ạ."

"Bên ngoài đã loạn hết cả lên rồi."

"Bọn chúng còn nói đại vương là... là chó săn của Phật môn."

"Đại vương là cậu của Như Lai."

Tiểu yêu thật thà báo cáo.

Ban đầu, Tiểu Toản Phong chỉ lén lút tuyên truyền thân phận ở Phật môn của Đại Bằng.

Sau đó, lời đồn càng ngày càng quá đáng.

Thậm chí còn thái quá hơn những gì tiểu yêu nói.

Nói tóm lại, đủ loại phiên bản nhắm vào Đại Bằng tranh nhau xuất hiện.

Sư Đà Lĩnh này có tới mười vạn yêu tinh.

Nào ai phân biệt được ngọn nguồn từ đâu mà ra.

"Đi, ra ngoài xem sao!"

Đại Bằng tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Nhưng có một điều Tiểu Toản Phong nói không sai.

Hắn thật sự là cậu của Như Lai.

Tuy rằng mối quan hệ này có hơi gượng ép.

Nhưng thực tế đã giúp Đại Bằng ở Phật môn có được địa vị tốt đẹp.

Ít nhất một nửa Phật Đà không dám trêu chọc hắn.

Ngay cả Quan Âm trước kia khi khuyên hắn định cư ở Sư Đà Lĩnh, đều hết sức cung kính.

Còn nói với quan hệ của hắn và Như Lai, dù xuống hạ giới làm yêu quái, cũng không ai dám gây sự với hắn.

Đại Bằng đương nhiên tán đồng quan điểm của Quan Âm.

Hơn nữa, bản thân hắn vốn rất tự phụ.

Thêm vào những năm nay ở Sư Đà Lĩnh vơ vét không ít của cải, khiến Đại Bằng càng thêm không sợ hãi.

Chỉ là, hắn không ngờ rằng.

Rắc rối đầu tiên hắn gặp phải lại đến từ nội bộ.

"Một lũ hỗn trướng!"

"Bản Đại Vương không ra oai, các ngươi coi ta là chim bệnh sao?"

Tiếng rống giận dữ vang vọng khắp Sư Đà Lĩnh.

Các yêu tinh ban đầu còn đang kêu gào Đại Bằng thoái vị lập tức im bặt.

Pháp lực cường đại của Đại La Kim Tiên không phải là lũ yêu tinh tạp nham này có thể trêu vào.

Nếu Đại Bằng không vui, trong khoảnh khắc có thể san bằng cả một dãy núi.

Mười vạn yêu tinh cũng chẳng đáng là gì.

"Rốt cuộc là ai cầm đầu?"

"Ai báo tin có thưởng!"

Đại Bằng thân là người trên, tự nhiên hiểu rõ đạo lý có trọng thưởng ắt có người dũng cảm.

Quả nhiên không sai.

Nghe nói có trọng thưởng, các yêu tinh lập tức phản bội.

Tốc độ phản bội kia khiến Tiểu Toản Phong không khỏi bất ngờ.

Hắn đã tốn tận ba ngày trời mới khiến gần mười vạn yêu tinh nổi dậy vũ trang.

Vậy mà chỉ một câu nói của Đại Bằng đã dẹp yên.

Người so với người tức c·hết người mà!

"Bẩm báo đại vương!"

"Là Báo Tử Đầu cầm đầu ạ!"

Một con tiểu yêu lập tức phản bội.

Nhưng hắn chỉ điểm lại là Báo Tử Tinh.

"Đại vương oan uổng ạ!"

"Thuộc hạ cũng chỉ nghe người khác nói."

Nói xong, hắn vội vàng tìm kiếm.

Rất nhanh, hắn lôi ra một con thỏ tinh từ trong đám yêu tinh.

Thỏ tinh cuộn tròn, định trốn khỏi tầm mắt Báo Tử Tinh.

Đáng tiếc là chậm một bước.

"Đại vương, chính nó nói với thuộc hạ!"

Báo Tử Tinh không chút do dự bán đứng thỏ tinh.

"Á!"

Thỏ tinh suýt chút nữa sợ c·hết khiếp.

Run rẩy nói:

"Không phải ta!"

"Dạ... Là lão hổ tinh!"

Thỏ tinh không chậm trễ lại bán đứng một yêu tinh khác.

Cứ như vậy, chúng nó lần lượt chỉ điểm người khác xúi giục.

Nhưng Sư Đà Lĩnh có đến mười vạn yêu tinh.

Dù là một truyền một trăm, cũng tốn không ít thời gian mới truy ra ngọn nguồn.

Huống chi người truyền tin nhiều, đến cuối cùng luôn có người quên mất.

Ngược lại, chúng chỉ điểm qua lại, chẳng tìm ra được gì.

Khiến Đại Bằng tức giận kêu loạn.

"Người đâu."

"Đem ba trăm kẻ phản loạn kia ra chém c·hết tại chỗ!"

Đại Bằng nổi giận lôi đình, trực tiếp tuyên án t·ử hình những kẻ tự thú.

Lần này khiến các yêu tinh sợ đến hồn vía lên mây.

Đại Bằng tàn nhẫn như vậy, tất nhiên khiến các yêu tinh cảm thấy bất an.

Dù sao, trước khi hắn xuất quan, hầu hết yêu tinh đều đã ngấm ngầm lựa chọn phản loạn.

Không ai t·r·ố·n thoát được tội!

"Đừng sợ!"

"Có bản chiến thần ở đây, chó săn của Phật môn đừng hòng đạt được mục đích!"

Một tiếng hét lớn vang lên.

Một đám yêu tinh nhường ra một tiểu yêu tu vi thấp kém.

Đại Bằng và lũ yêu đồng loạt nhìn sang.

Thấy con tiểu yêu kia tay còn cầm chiêng đồng.

Nhìn kỹ thì ra là Tuần Sơn tiểu yêu tinh.

Ở đây, còn dám tự xưng chiến thần?

Chán s·ố·n·g rồi sao?

Lúc này, Đại Bằng tức đến mặt đỏ tía tai.

Hai tay nắm chặt kêu răng rắc.

Hận không thể một tát đập c·hết Tiểu Toản Phong cho xong.

Nhưng hắn vẫn cố gắng kìm nén.

Hắn định thừa cơ hội này biết rõ ngọn ngành.

"Tiểu Toản Phong."

"Bản Đại Vương hỏi ngươi, ai sai khiến ngươi?"

Đại Bằng nghiến răng nghiến lợi hỏi.

"Không ai sai khiến!"

"Là do bản chiến thần nhìn thấu âm mưu quỷ kế của con chim thối nhà ngươi."

"Nên mới liên hợp anh em lật đổ chó săn của Phật môn như ngươi."

Tiểu Toản Phong ngẩng đầu, vẻ mặt chính nghĩa nói.

Hắn tin lời nói d·ối của Tôn Tiểu Thánh.

Ngược lại hắn là chiến thần chuyển thế, lại có thượng t·h·i·ê·n che chở.

Nhất định không thể c·hết được.

Còn Đại Bằng.

Trên đầu hắn đầy mây đen, chính là điềm đại hung.

Theo cách nói của Tôn Tiểu Thánh là đại nạn sắp đến.

Tính đi tính lại, Tiểu Toản Phong chiếm tuyệt đại đa số ưu thế.

Vậy hắn còn sợ gì nữa!

"Được, rất tốt!"

Đại Bằng tức đến bật cười.

Hắn không biết Tiểu Toản Phong dựa vào đâu tự xưng chiến thần.

Nhưng dù là Xi Vưu chuyển thế cũng không phải đối thủ của hắn.

Một tiểu yêu dám tạo phản trên địa bàn của hắn.

Còn dám vô lễ với hắn như vậy.

Dù c·hết vạn lần cũng khó tiêu tan cơn giận trong lòng hắn.

"Ngươi muốn c·hết như thế nào?"

Đại Bằng trầm giọng hỏi.

Với Tiểu Toản Phong, một tiểu yêu hạng Tiên Cấp, hắn chỉ cần thổi một hơi là có thể dễ dàng mạt s·á·t.

Nhưng hắn muốn g·iết để lũ yêu tinh khác thấy, làm gương cho chúng.

Vì vậy phải thật chấn động.

Nói thẳng ra là phải làm ra vẻ.

"C·ắ·t."

"Sắp c·hết đến nơi rồi, còn dám ăn nói lỗ mãng với bản chiến thần."

"Không giấu gì ngươi, hôm nay chính là ngày t·ử của Đại Bằng ngươi!"

Nói xong, Tiểu Toản Phong nắm chặt nắm đ·ấ·m.

Rồi đột nhiên ngây người.

Hắn chỉ nghĩ mình là chiến thần chuyển thế, lại ngay cả thần thông cũng chưa học được.

Dựa vào cái gì mà giao đấu với Đại Bằng?

Dùng nắm đ·ấ·m nhỏ này đập c·hết Đại La Kim Tiên Đại Bằng sao?

"Chết tiệt, quên hỏi cao nhân chi tiết này rồi!"

Tiểu Toản Phong hối hận không thôi.

Nhìn vẻ lúng túng của Tiểu Toản Phong, Đại Bằng cảm thấy chỉ số IQ của mình bị sỉ n·h·ụ·c nghiêm trọng.

Hắn cũng không muốn tạo ra hiệu ứng hài kịch.

Nói chuyện với loại ngu ngốc này quả thực hạ thấp thân phận của hắn.

Tốt hơn là một tát đập c·hết cho xong!

Nghĩ đến đây, Đại Bằng giơ một ngón tay, phóng ra một đạo pháp lực.

Đạo pháp lực kia không tính là mạnh, nhưng đủ để đánh gục Tiểu Toản Phong.

"A!"

Tiểu Toản Phong n·h·ậ·n ra đạo pháp lực đang lao tới, cũng cảm nhận được s·á·t ý của Đại Bằng.

Nhưng lại không biết phải làm sao.

Cứ vậy ngây ngốc đứng tại chỗ.

"Ầm!"

Pháp lực của Đại Bằng chệch hướng, oanh kích lên đỉnh núi.

Lập tức khiến đỉnh núi trơ trụi một mảng lớn.

Nhìn cảnh tượng kinh hoàng này, Tiểu Toản Phong sợ đến tè cả ra quần.

Nhưng Đại Bằng lại nhìn về phía khác.

Lúc này, trên trời một con khỉ đang hướng về hắn cười x·ấ·u xa.