Chương 314: Thiên hạ hấp tấp đều vì lợi mà đến

"Tề Thiên Đại Thánh?"

Đại Bằng kinh hãi nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Con khỉ này sao lại ở Sư Đà Lĩnh?

Nghĩ đến cảnh Quan Âm bị Tôn Tiểu Thánh đánh nổ, hắn liền không rét mà run.

Một kẻ hung ác như vậy chạy đến Sư Đà Lĩnh, nhất định không có chuyện tốt!

Theo Đại Bằng thốt ra danh hiệu Tôn Tiểu Thánh, Sư Đà Lĩnh nhất thời đại loạn.

Tam Giới bây giờ ai mà không biết Tôn Tiểu Thánh là một Ngoan Nhân, suýt chút nữa đánh c·h·ết Quan Âm.

Ngay cả Chuẩn Thánh cũng không để vào mắt, khiến Phật môn náo loạn.

Nếu hắn muốn, tùy tiện thổi một hơi cũng có thể dẹp yên Sư Đà Lĩnh.

Bọn họ những tiểu yêu này lấy đâu ra sức phản kháng!

Trong chốc lát, hơn trăm ngàn yêu tinh ở Sư Đà Lĩnh loạn thành một bầy, thậm chí còn xuất hiện xu thế bỏ trốn.

"Im lặng cho Bản Đại Vương!"

Đại Bằng gầm lên giận dữ, lúc này mới trấn áp được thuộc hạ.

Nhưng chỉ là trấn áp mà thôi, căn bản không tiêu trừ được nỗi sợ hãi Tôn Tiểu Thánh của bọn chúng.

Cứ như thể tiếp tục ở lại Sư Đà Lĩnh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Tôn Tiểu Thánh g·i·ế·t c·h·ết.

Ngoại trừ Tiểu Toản Phong.

"Ngươi là đạo sĩ đến cứu viện à?"

Tiểu Toản Phong ngẩng đầu nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh hỏi.

Đến giờ hắn vẫn tin chắc lời gã đạo sĩ kia nói.

Tuy hoàn toàn không biết mình dựa vào cái gì có thể chiến thắng Đại Bằng.

Chỉ có thể nói người ngốc có ngốc phúc.

"Ha ha."

"Ngươi nói không sai."

"Lão Tôn ta chính là đến giúp ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt nói.

Không có đạo sĩ nào cả, chỉ có con khỉ hắn mà thôi.

Bất quá, một chỗ tốt như Sư Đà Lĩnh, sao có thể tiện nghi cho Phật môn.

Sở dĩ Phật môn lựa chọn để Đại Bằng chiếm giữ Sư Đà Lĩnh, nơi giao thông yếu đạo giữa Đông và Tây.

Đơn giản là vì có thể đồng thời thu lấy phí bảo hộ của hai thế giới, từ đó thu được lợi ích.

Đại Bằng tuy tự phụ, nhưng hắn biết rõ vị trí của mình.

Chỉ là một kẻ hoàn khố sống nhờ sự bảo vệ của Phật môn mà thôi.

Đại La Kim Tiên thì thế nào?

Trong nhà Phật không phải vừa nắm một bó to sao.

Nếu không phải Phật môn những năm này dung túng hắn, Như Lai bảo vệ hắn.

Chỉ bằng cái bộ dạng kia của hắn, sớm đã bị người đánh c·hết.

Vì vậy, những năm này hắn ở Sư Đà Lĩnh kiếm chác được những chỗ tốt, một phần nhỏ giữ cho mình, phần lớn đều đưa đến Phật môn.

Dù sao Nhiên Đăng và Như Lai cũng nói, coi như là thần tiên cũng không tránh khỏi "Nhân sự".

Nếu không, Đường Tăng cũng không cần dùng tử Kim Bát để đổi lấy chân kinh sách.

Nói thẳng ra, tu luyện chính là quá trình tranh cướp tư nguyên.

Cho dù là Tây Du Lượng Kiếp, cũng chỉ là quá trình Phật môn cướp đoạt tư nguyên của Tam Giới.

Mục đích cuối cùng đều là chuẩn bị cho việc thành tựu Thánh Nhân.

Có thể cho dù thành thánh, vào Tử Tiêu Cung, nhân sự vẫn không thể tránh khỏi.

Bởi vì Tử Tiêu Cung, bên trong thế giới Hồng Hoang, cũng là một quá trình mưu mô vì tranh đoạt tài nguyên.

Đây là hiện thực!

"Yêu Hầu!"

"Ngươi cũng biết hết thảy việc Bản Đại Vương làm đều có Phật môn chống lưng?"

"Ngươi dám động đến Bản Đại Vương, chính là trực tiếp đối nghịch với Phật môn."

"Ngươi thực sự gánh nổi cơn giận của toàn bộ Phật môn à?"

Đại Bằng mặt lạnh, quát khẽ.

Dựa vào thân phận cậu của Như Lai, hắn làm mưa làm gió ở Phật môn, thậm chí là Tam Giới.

Nhưng hắn hiểu rõ trong lòng, đây chỉ là bề ngoài mà thôi.

Anh em ruột còn có thể phản bội nhau, huống chi là hắn và Như Lai loại quan hệ cứng nhắc kia.

Vì vậy, hắn nhất định phải bảo vệ tài nguyên của Sư Đà Lĩnh, dùng để củng cố địa vị của hắn ở Phật môn.

Có đủ giá trị lợi dụng, hắn có thể được Như Lai bảo hộ.

Đây chính là sức lực của hắn!

"Cơn giận của Phật môn?"

Tôn Tiểu Thánh khanh khách cười, lơ đễnh nói:

"Không thừa nhận thì cũng đã gánh nhiều lần rồi."

"Ngươi sẽ không ngây thơ cho rằng, Lão Tôn ta thật sự quan tâm chứ?"

Vừa nói, hắn thu lại Cân Đẩu Vân, bồng bềnh rơi xuống trước mặt Đại Bằng.

"Không ngại nói cho ngươi."

"Cái Sư Đà Lĩnh này, Lão Tôn ta đã đỏ mắt từ lâu."

"Vẫn chưa tìm được lý do để tranh cướp."

"Nếu Phật môn đã giúp Lão Tôn ta bày sẵn đường, còn tạo thành một quy mô nhất định."

"Vậy thì Lão Tôn ta sẽ không khách khí nhận lấy!"

Nghe vậy, đồng tử của Đại Bằng đột nhiên co rút lại, như thể nhìn thấy quái vật.

Những giao dịch dơ bẩn ở Sư Đà Lĩnh, bề ngoài là do hắn và một đám yêu tinh thực hiện.

Nhưng Thiên Đình và Phật môn đâu có ngốc.

Trong lòng họ cũng rất rõ ràng, đây là trạm thu phí Thế Giới Đông Tây mà Phật môn nhúng tay sau lưng mà thôi.

Nhưng mọi người đều ngầm hiểu ý.

Mấy năm nay, Thiên Đình chưa bao giờ truy cứu chuyện Sư Đà Quốc đột nhiên biến m·ấ·t, cũng có thể thấy được điều đó.

Ngọc Đế không muốn trêu chọc Phật môn, nên mới xử lý lạnh chuyện một quốc độ biến mất.

Không phải Ngọc Đế nhát gan sợ phiền phức.

Mà là Tây Du Lượng Kiếp vốn là việc Thiên Đình trả nhân quả cho Tây Phương Giáo thay cho Đông Phương Giáo.

Phần nhân quả này quá lớn.

Lớn đến mức cần Thiên Đình hy sinh hầu như toàn bộ lợi ích để bù đắp.

Ngay cả lợi ích của Thiên Đình cũng có thể hi sinh, chỉ là một quốc gia phàm nhân, có gì không thể?

Rõ ràng Thiên Đình cũng không dám nói thẳng chân tướng, vậy mà Tôn Tiểu Thánh lại không kiêng dè chút nào nói ra.

Hắn thật sự không s·ợ c·hết à!

"Ha ha."

"Nghe danh Đại Thánh đã lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Nhưng Đại Thánh có phải hơi ngây thơ một chút không?"

"So với thế lực của Phật môn, ngươi thật sự nghĩ rằng bản thân có thể giữ được Sư Đà Lĩnh?"

Đại Bằng cười nhạo.

Sau lưng hắn là Phật môn, cho nên mới dám trắng trợn không kiêng dè chiếm lấy Sư Đà Lĩnh.

Vậy sau lưng Tôn Tiểu Thánh là ai?

Những vị Chuẩn Thánh đại thần tản mác khắp nơi kia à?

Phật môn mới không quan tâm.

Nếu Tôn Tiểu Thánh mạnh mẽ chiếm cứ Sư Đà Lĩnh, sau này nhất định sẽ đối mặt với sự quấy rối vô tận của Phật môn.

Dù có trốn vào Hạo Thiên Tháp che chở, Tôn Tiểu Thánh cũng sẽ trực tiếp bại lộ dưới mắt Phật môn.

Những kẻ hận hắn như Quan Âm, Văn Thù, Phổ Hiền sẽ giống như thủy triều không ngừng tấn công.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh thật sự thành tựu Chuẩn Thánh, mãnh hổ cũng khó địch lại bầy sói!

"Ngươi nói không sai."

"Đa tạ ngươi nhắc nhở."

Tôn Tiểu Thánh nhún vai, hời hợt nói:

"Cho nên Lão Tôn ta cũng không có ý định bây giờ làm Sơn Đại Vương."

"Mà là để Tiểu Toản Phong làm!"

Nói xong, hắn và Đại Bằng đồng loạt nhìn về phía Tiểu Toản Phong đang ngơ ngác.

Tiểu yêu tinh Nhân Tiên này, chính là tân đại vương mà Tôn Tiểu Thánh lựa chọn.

"Còn ngươi."

"Hoa Quả Sơn của ta, rộng rãi thoải mái lắm nha!"

Tôn Tiểu Thánh liếc mắt đưa tình với Đại Bằng.

Đại Bằng nhất thời giật mình hoảng sợ, không khỏi hoài nghi Tôn Tiểu Thánh có sở thích đặc biệt!

Đương nhiên, hắn cũng không ngây thơ cho rằng Tôn Tiểu Thánh thật sự mời hắn đến Hoa Quả Sơn làm khách.

Thực chất mà nói, đáng lẽ là giam cầm.

Chỉ cần giam cầm Đại Bằng, cậu của Như Lai ở Hoa Quả Sơn, Phật môn ít nhất sẽ kiêng kỵ một hai.

Nếu Như Lai ác độc hơn một chút, trực tiếp đoạn tuyệt quan hệ thân thích với Đại Bằng, vậy cũng không đáng kể.

Ngược lại Sư Đà Lĩnh cũng không thuộc về hắn trực tiếp quản hạt, chỉ cần khống chế xong Tiểu Toản Phong,... Lợi ích từ Sư Đà Lĩnh vẫn liên quan đến hắn.

Chỉ là quan hệ ai ăn nhiều, ai ăn ít giữa hắn và Phật môn mà thôi.

"Tính toán mưu đồ thật hay."

"Nhưng ngươi khinh thường Bản Đại Vương quá rồi!"

Đại Bằng không cam lòng, biết rõ mình không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh, vẫn quyết định thử một lần.

Tôn Tiểu Thánh cũng rất bình tĩnh đánh giá Đại Bằng, cười ha ha nói:

"Hôm nay ăn nướng ngực bồ câu có vẻ rất hợp."

"Nướng ngực bồ câu cấp Đại La Kim Tiên."

"Ngay cả Như Lai cũng sẽ ước ao nhỏ dãi đi!"