Chương 315: Ta lừa bọn chúng

"Nướng... n·g·ự·c bồ câu?"

Sắc mặt Đại Bằng khó coi.

Hắn đâu phải là bồ câu tinh.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh nói nướng n·g·ự·c bồ câu rõ ràng là đang ám chỉ hắn.

"Ngươi dám xem Bản Đại Vương là nguyên liệu nấu ăn!"

"Quá ph·ậ·n quá đáng!"

Đại Bằng cảm thấy mình bị sỉ n·h·ụ·c.

Nhưng mà, dáng vẻ thong dong của Tôn Tiểu Thánh lại cho hắn áp lực cực lớn.

Đây là tự tin vào thực lực của bản thân sao?

Chỉ riêng việc Tôn Tiểu Thánh đứng đó thôi, cũng đủ khiến Đại Bằng e sợ.

Một chút ý chí chiến đấu vừa nhen nhóm đã tan thành mây khói.

Hắn sợ rằng còn chưa đợi viện binh p·h·ậ·t môn đến, đã bị Tôn Tiểu Thánh xem là nướng n·g·ự·c bồ câu để ăn.

"Ngươi cam tâm không?"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên đổi chủ đề.

Đại Bằng ngẩn người, sau đó nhíu mày.

"Ngươi và Khổng Tước Minh Vương là tỷ đệ."

"Địa vị của nàng ở p·h·ậ·t môn còn vượt xa ngươi."

"Còn ngươi lại chỉ có thể dựa vào Như Lai, ở hạ giới làm một Sơn Đại Vương không ai coi trọng."

"Ngươi thật sự cam tâm an phận như vậy?"

Tôn Tiểu Thánh lạnh nhạt hỏi.

Đại Bằng nuốt nước bọt.

Hắn đương nhiên không cam tâm.

Dù thân ở p·h·ậ·t môn, mang danh là cậu của Như Lai.

Nhưng những đệ t·ử p·h·ậ·t môn sau lưng khinh bỉ hắn như thế nào, hắn đều biết rõ.

Hắn không muốn làm một kẻ ăn chơi trác táng, suốt ngày bị người chê cười.

Nếu có cơ hội, hắn đương nhiên cũng muốn chứng minh bản thân.

Nhưng, hắn dựa vào cái gì để tin Tôn Tiểu Thánh?

"Ngươi còn khó bảo toàn được bản thân, dựa vào cái gì bày mưu tính kế cho ta?"

Đại Bằng rõ ràng không tin Tôn Tiểu Thánh.

"Tin hay không tùy ngươi."

"Ngươi coi mình là cái thá gì?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạo một tiếng.

Hoàn toàn không để Đại Bằng vào mắt.

Nói thẳng ra, Đại Bằng đối với hắn chẳng qua chỉ là một lớp bảo hiểm mà thôi.

Hơn nữa, lớp bảo hiểm này cũng không vững chắc, rất có thể đổ vỡ.

Nhất là khi Như Lai đã quyết tâm, đối với người cậu này sống c·h·ế·t mặc kệ không hỏi.

Khi đó, Tôn Tiểu Thánh có giữ Đại Bằng cũng vô dụng.

Đến lúc đó, hắn còn phải suy nghĩ xem nên xử lý thế nào.

Lúc này, trên đầu con hắc điểu của Đại Bằng hiện lên ráng mây đỏ.

Hiển nhiên hắn biết mình đuối lý.

Hắn nóng lòng muốn chứng minh bản thân, nhưng lại không dám dễ dàng tin Tôn Tiểu Thánh.

Nghĩ lại, hắn mới p·h·át hiện thằng hề lại chính là mình.

"Vậy ta nên làm gì?"

Đại Bằng cúi đầu, trông như một đứa trẻ bị tủi thân.

Hắn không có một quân bài tẩy nào trong tay.

Chỉ có thể mặc Tôn Tiểu Thánh bài bố.

"Rất đơn giản."

"Tặng vị trí đại vương cho Tiểu Toản Phong."

"Ngươi th·e·o ta, Lão Tôn sẽ tiêu diệt quả núi kia!"

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên nói.

"Cái này..."

Đại Bằng lộ vẻ khó xử.

Tuy nói hắn làm đại vương chịu sự chế ước của p·h·ậ·t môn.

Nhưng dù sao cũng có nhất định quyền tự chủ.

Nếu đi theo Tôn Tiểu Thánh, vậy hắn chẳng khác nào chim trong l·ồ·n·g.

"Ta muốn thành tựu Chuẩn Thánh!"

Đại Bằng c·ắ·n răng nói.

Nếu chọn nương nhờ Tôn Tiểu Thánh, hắn tự nhiên cũng phải có chút dã tâm.

Trước đây, hắn từng nghe nói Thiên Bồng, Quyển Liêm, Hạt t·ử Tinh, những yêu tộc đi theo Tôn Tiểu Thánh đều được Tôn Tiểu Thánh chỉ điểm.

Trong thời gian ngắn, họ đột p·h·á ràng buộc, thành tựu Đại La Kim Tiên.

Có lời đồn rằng Tôn Tiểu Thánh nắm giữ bản nguyên Đại Đạo mà không ai hiểu rõ.

Cho nên, mới có năng lực chỉ điểm người khác thành tựu Đại La.

Tuy Đại Bằng từ lâu thành tựu Đại La, đã có lực bản nguyên của riêng mình.

Nhưng Đại La Kim Tiên chỉ là bắt đầu của con đường thành thánh.

Nếu muốn thành tựu Chuẩn Thánh, thậm chí thành tựu Thánh Nhân, không chỉ cần lực bản nguyên là đủ.

Vẫn cần rất lớn cơ duyên chứng đạo.

Ngay cả con đường c·ô·ng Đức Thành Thánh đơn giản nhất cũng cần rất lớn khí vận mới được.

Nhưng chuyện tốt như vậy sao đến lượt hắn, một yêu tộc phụ thuộc p·h·ậ·t môn?

Nếu p·h·ậ·t môn không có cơ hội, hắn chi bằng đặt hy vọng vào Tôn Tiểu Thánh thần bí.

"Chỉ cần ngươi giúp ta thành tựu Chuẩn Thánh."

"Ta sẽ bái ngươi làm chủ."

"Cho dù bảo ta diệt p·h·ậ·t môn, ta cũng tuyệt không hai lời!"

Đôi mắt Đại Bằng kiên định nói.

Tuy rằng những lão quái vật sống ngàn tỉ năm không tin những lời này.

Nhưng Đại Bằng không giống như đang l·ừ·a gạt Tôn Tiểu Thánh.

Với những gì hắn từng t·r·ải qua, hắn chỉ là một tên hoàn khố bám vào p·h·ậ·t môn.

Tâm tư của hắn so với nhiều người đơn thuần hơn nhiều.

Cũng chính sự đơn thuần, thậm chí có thể gọi là ngốc nghếch, lại là ưu điểm mà Tôn Tiểu Thánh coi trọng.

Chỉ có kẻ đủ ngu mới xứng để lôi k·é·o.

Còn những thần tiên yêu tộc quá thông minh, chỉ có g·iết c·hế·t mới khiến Tôn Tiểu Thánh yên tâm.

"Không thành vấn đề."

Tôn Tiểu Thánh không hề do dự, lập tức đáp ứng yêu cầu của Đại Bằng.

Ngược lại, Đại Bằng không hề đề cập đến thời gian hạn chế.

Có người dùng mấy triệu năm để thành tựu Chuẩn Thánh.

Có người lại dùng tới ức năm.

Bản thân Đại Bằng là Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh, cùng Khổng Tước Minh Vương đồng xuất một mạch.

t·h·i·ê·n phú tự nhiên khỏi phải bàn.

Chỉ cần cho hắn dẫn dắt đúng đắn, sớm muộn gì cũng có thành tựu.

Chỉ tiếc, trước đây hắn không cầu p·h·át triển.

Như Lai cũng có ý áp chế Đại Bằng, nên những năm này tu vi không hề tiến bộ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thì khác.

Hắn cần trợ lực để đối phó p·h·ậ·t môn, thậm chí tương lai còn có thể dùng để đối phó Thánh Nhân t·ử Tiêu Cung.

Như vậy, hắn càng có nhiều quân bài trong tay càng tốt.

Nhưng điều kiện tiên quyết là thực lực bản thân hắn phải đủ mạnh để khống chế những con cờ này.

Được Tôn Tiểu Thánh tán thành, Đại Bằng không còn bất kỳ do dự nào.

Hắn trước mặt mọi người tuyên bố không làm đại vương Sư Đà Lĩnh nữa.

Mà đem vị trí đại vương tặng cho Tiểu Toản Phong.

Nghe vậy, khắp núi yêu tinh kinh ngạc đến ngây người.

Về tu vi, trong 10 vạn yêu tinh này có không ít Đại Yêu cấp bậc t·h·i·ê·n Tiên.

Địa Tiên lại càng nhiều vô kể.

Sao có thể đến lượt một Tiểu Toản Phong chỉ là Tiên Cấp đảm nhiệm vị trí đại vương chứ.

"Haha!"

"Chư vị đừng coi thường ta."

"Trước đây không lâu, ta gặp một Lão Thần Tiên."

"Ông ta đã tận miệng nói cho ta biết, ta chính là chiến thần chuyển thế trên trời."

"Được một chiến thần đảm nhiệm đại vương, các ngươi phải cảm thấy kiêu ngạo mới đúng!"

Tiểu Toản Phong dương dương đắc ý nói.

Nghe những lời này, rất nhiều yêu tinh lộ vẻ khinh bỉ.

Về căn bản, không ai tin lời đ·i·ê·n khùng của Tiểu Toản Phong.

Dù sao, cái danh chiến thần của hắn yếu ớt đáng thương.

"Lão Tôn có thể chứng minh."

Tôn Tiểu Thánh giơ tay, nghiêm túc nói:

"Ta, Lão Tôn, đảm bảo Tiểu Toản Phong chính là chiến thần chuyển thế."

"Hắn hiện tại yếu chỉ là chưa giác tỉnh mà thôi."

"Một khi giác tỉnh, các ngươi không phải đối thủ của hắn."

"Nhân lúc này, hãy lấy lòng đại vương của các ngươi đi, đừng để đến khi chiến thần giác tỉnh rồi mới hối tiếc không kịp!"

Vài câu nói của Tôn Tiểu Thánh khiến chúng yêu thay đổi cái nhìn về Tiểu Toản Phong.

Những yêu tinh bị đồng hóa bởi thế giới thế tục này quá thực dụng.

Có Tôn Tiểu Thánh, vị thần lớn này, đứng ra đảm bảo.

Bọn họ thà tin vào việc dệt Hoa tr·ê·n Gấm còn hơn đưa than khi có tuyết.

Nhân lúc Tiểu Toản Phong còn là tiểu yêu tinh, hãy nhanh chóng nịnh bợ hắn.

Nếu không, chờ Tiểu Toản Phong giác tỉnh căn cốt chiến thần, khi đó bọn họ muốn trèo cao cũng không được.

Rất nhanh, Tiểu Toản Phong đã bị các yêu tinh vây quanh, khắp nơi đều có thể nghe thấy tiếng khen ngợi, tâng bốc hắn.

Tiểu Toản Phong vui mừng đến mức khóe miệng sắp ngoác đến tận ót.

Cùng lúc đó, Tôn Tiểu Thánh dẫn Đại Bằng đi.

"Đại Thánh."

"Tiểu Toản Phong thật sự là chiến thần chuyển thế?"

Đại Bằng hiếu kỳ hỏi.

"Đương nhiên là không."

Tôn Tiểu Thánh cười thầm nói:

"Ta lừa bọn chúng thôi."