**Chương 316: Hoàng Lịch Không Qua Mặt Được Ta**

Sư Đà Lĩnh.

Trên một đài sen, Quan Âm vẻ mặt u sầu.

Dạo gần đây mọi chuyện đều không như ý, thân là thần tiên, Quan Âm không khỏi xem lại hoàng lịch.

Nàng muốn đi dạo để đổi vận, nhưng vừa ra khỏi cửa liền gặp xui xẻo.

Trước khi đi, nàng còn cẩn thận liếc nhìn hoàng lịch.

Hoàng lịch viết: "Nên xuất hành, cẩn thận tiểu nhân quấy phá."

Quan Âm yên lòng, nghĩ rằng mình chỉ đến Sư Đà Lĩnh gặp Đại Bằng.

Tiện thể giúp Phật môn mang đến khoản thu hoạch năm nay.

Sư Đà Lĩnh vốn là trạm thu phí quan trọng mà Phật môn đặt ở biên giới Đông-Tây.

Đại Bằng làm Thủ Quan đại vương, cũng có thể tiện tay vơ vét không ít bổng lộc.

Nếu không phải Đại Bằng là cậu của Như Lai, chức béo bở đến mức nứt đố đổ vách này, sao đến lượt hắn?

Quan Âm cũng muốn nịnh bợ Đại Bằng, tiện thể lấy lòng Như Lai.

Coi như Đường Tăng đến, với tu vi của Đại Bằng, thịt Đường Tăng cũng chẳng lọt vào mắt hắn.

Lừa gạt vài lần có cũng được, không có cũng chẳng sao.

Sau này, Đại Bằng vẫn bảo vệ Sư Đà Lĩnh để tiếp tục vơ vét bổng lộc.

Cả hai đều có lợi.

Chức béo bở này do một tay Quan Âm xử lý, nàng nghĩ Đại Bằng ít nhiều gì cũng mang ơn nàng.

Nghĩ vậy,

Quan Âm đến Sư Đà Lĩnh.

Nhìn khắp núi, tiểu yêu như thường ngày tuần sơn, canh gác, cướp bóc khách qua đường.

Không có vấn đề gì.

Nàng vui vẻ mỉm cười, hóa thành một làn khói xanh tiến vào động phủ trên đỉnh núi.

Nhưng vào trong động,

Đập vào mắt nàng không thấy Đại Bằng đâu.

Trên ghế đá, một tiểu yêu đầu đỏ, mặt mày ngổ ngáo, ngang nhiên ngồi vào chỗ của đại vương.

Hắn ta đang thản nhiên hưởng thụ những trái cây vốn thuộc về Đại Bằng.

"Tình huống gì đây?"

"Một tiểu yêu quèn cũng dám càn rỡ như vậy?"

Quan Âm nhíu mày, đầu đầy dấu chấm hỏi.

Sau một hồi nghi hoặc, nàng thả thần niệm, tìm khắp Sư Đà Lĩnh, nhưng không thấy chút khí tức nào của Đại Bằng.

Càng thêm nghi hoặc, Quan Âm không còn cách nào khác, đành hiện nguyên hình.

Tiểu Toản Phong tham ăn bỗng phát hiện trong động phủ có người, sợ đến mức ngã lăn xuống đất.

Chờ hắn ngẩng đầu nhìn, phát hiện người kia lại là Quan Âm!

"Ái chà!"

"Nguyên lai là Quan Âm Đại Sĩ!"

Tiểu Toản Phong vội cười xuề xòa, hàn huyên.

Quan Âm mặt không cảm xúc, thân là người bề trên, tự nhiên không ưa thuộc hạ vô phép tắc.

Nếu Tiểu Toản Phong là đệ tử của nàng, hẳn đã bị đánh c·hết từ lâu.

Nhưng Đại Bằng không quản, nàng cũng chẳng thèm để ý.

"Đại Bằng đâu?"

Quan Âm hỏi.

Tiểu Toản Phong ngẩn người, vội phục hồi tinh thần, cười làm lành:

"Ra là Bồ Tát không biết."

"Đại vương nhà ta theo Tôn Đại Thánh đi rồi!"

Nghe vậy, Quan Âm ngây người.

Nguyên Đại Vương,

Tôn Đại Thánh?

Không ổn!

Sắc mặt Quan Âm lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Lúc này nàng mới ý thức được mình lại đến chậm một bước!

"Đáng ghét."

"Hoàng lịch không cho phép mà!"

Quan Âm lầm bầm phàn nàn.

Tiếp đó, nàng nhìn Tiểu Toản Phong, chợt bừng tỉnh.

"Nên xuất hành, cẩn thận tiểu nhân quấy phá!"

"Chẳng phải Tiểu Toản Phong là tiểu nhân sao?"

Quan Âm ôm trán, hối hận không thôi.

Đột nhiên, trong hang núi nổi gió.

Không khí lạnh lẽo như muốn lật tung sơn động.

Dù Tiểu Toản Phong tu vi thấp kém, nhưng hắn biết cơn thịnh nộ này sẽ dẫn đến hậu quả gì.

Rõ ràng, Quan Âm muốn g·iết hắn.

"Ầm!"

Tiểu Toản Phong sợ hãi, quỳ rạp xuống đất.

"Bồ Tát tha mạng!"

"Vị trí đại vương này là do Nguyên Đại Vương tự nhường ngôi cho tiểu nhân."

"Không phải tiểu nhân cướp."

Tiểu Toản Phong gào khóc.

Hắn liều mạng dập đầu, cầu xin tha mạng.

"Đợi một chút."

"Ngươi nói cái gì?"

"Chức đại vương này là Đại Bằng tặng cho ngươi?"

Quan Âm ngây người như phỗng.

Nếu thật như vậy, thì Đại Bằng, kẻ lông mày rậm mắt to kia, đã p·h·ả·n b·ộ·i Phật môn.

Vấn đề này không hề nhỏ!

Đến cả cậu của Như Lai cũng p·h·ả·n b·ộ·i Phật môn.

Chẳng phải là chứng minh với Tam Giới rằng Phật môn không giữ được nhân tài?

Vậy sau này Phật môn còn mặt mũi nào để lôi kéo nhân tài khắp Tam Giới?

"Tôn Tiểu Thánh, lại là con khỉ yêu này!"

"Bản tọa và ngươi không đội trời chung!"

Vừa dứt lời, sơn động đột nhiên n·ổ tung.

Vô số yêu tinh lo lắng nhìn lên đỉnh núi, chỉ thấy một bóng người mặc áo trắng điều khiển đài sen bay lên trời cao.

Rồi phóng về phía đông, biến mất dạng trong một làn khói.

Không ai hay, Tiểu Toản Phong bò ra từ đống đổ nát.

Nhưng trên mặt hắn không hề có chút tức giận nào, ngược lại còn vui mừng vì mình còn sống.

...

...

Nữ Nhi Quốc.

Trong một quốc gia an lành, nhờ có công nghệ cao do Tôn Tiểu Thánh mang đến, Nữ Nhi Quốc trở thành quốc gia cường thịnh nhất ở Tây Vực.

Từ khi Độc Địch Sơn Hạt Tử Tinh nương nhờ Tôn Tiểu Thánh, Tây Lương Nữ Quốc không còn bất kỳ yêu tinh nào dám bén mảng đến.

Trong hoàng cung.

Thiên Bồng và Đường Tăng mỗi giờ mỗi khắc đắm mình trong tu luyện, không thể tự kiềm chế.

Bọn họ cuối cùng cũng cảm nhận được khoái lạc mà Tôn Tiểu Thánh mang lại.

Thay vì ở bên ngoài tham gia những màn l·ừ·a g·ạ·t, tranh đấu giữa Phật môn và Thiên Đình.

Tu luyện tăng cường thực lực chẳng tốt hơn sao?

Đường Tăng giờ đã là Huyền Tiên hậu kỳ.

Thực lực không quá mạnh, nhưng đối phó với phần lớn yêu tinh trên đường Tây Du thì vẫn dư sức.

Ở kia, tu vi của hắn rất khó tiến thêm một bước nữa.

Nhưng Đường Tăng cũng không vội.

Hắn chỉ là ngứa tay, muốn ra ngoài thử xem thực lực của mình.

Thế nhưng, Thiên Bồng bọn họ không có ý định để hắn ra ngoài.

Đừng nói đi về phía tây, đến cả bước ra khỏi hoàng cung cũng khó khăn.

May mà, Bách Nhãn Ma Quân đến mang theo một tin tốt.

Tôn Tiểu Thánh đồng ý cho bọn họ tiếp tục đi về phía tây.

"Ân nhân vì sao đột nhiên đưa ra quyết định này?"

Thiên Bồng kinh ngạc hỏi.

Để Đường Tăng hoàn thành Tây Du giống như dâng công đức cho Phật môn.

Việc này trái ngược với kế hoạch trước đây của Tôn Tiểu Thánh.

"Chủ nhân nói,"

"Việc công đức có về tay Phật môn hay không không phải do chúng ta quyết định."

"Tây Du đại thế không thể thay đổi."

"Chỉ có đi theo bản tâm của Đường Tăng mới có thể phá vỡ cục diện bế tắc."

Bách Nhãn Ma Quân răm rắp lặp lại lời của Tôn Tiểu Thánh.

Không phải là Tôn Tiểu Thánh sợ.

Mà là sau nhiều lần xúi giục, đám yêu tinh trên đường đi Tây Du đều biết Nữ Nhi Quốc là nơi c·h·ết chóc của yêu tinh.

Đã không dễ lừa.

Tôn Tiểu Thánh còn muốn vơ vét công đức từ đó.

Yêu tinh khôn ngoan, chẳng đến Nữ Nhi Quốc chịu c·hết, hắn cũng chẳng kiếm chác được gì.

Chi bằng cứ thả nuôi Đường Tăng, đợi hắn đạt tới Thái Ất Kim Tiên.

Lúc đó, yêu tinh trên đường Tây Du càng không phải đối thủ của hắn.

Nói thẳng ra, cỗ máy ATM mang tên Đường Tăng này đang phát triển quá nhanh.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh không thể thay đổi điều đó.

Theo ý t·h·iê·n đạo, Đường Tăng là t·h·iê·n tuyển chi t·ử.

Tôn Tiểu Thánh không dám thật sự làm gì Đường Tăng.

Chỉ có thể để hắn tự tìm đường c·h·ết.

"Nếu ân nhân đã nói vậy."

"Vậy chúng ta xuất phát ngay thôi!"

Thiên Bồng không hề do dự.

Đường Tăng bên kia chắc chắn càng không có vấn đề gì. ...

Tuy nói Sư Đà Lĩnh, cửa ải gian nan nhất trên đường Tây Du đã bị Tôn Tiểu Thánh giải quyết.

Tế Tái Quốc và Chu Tử Quốc cũng không có yêu tinh.

Nhưng Đường Tăng vẫn phải từng bước một đi tới.

Chỉ là, giữa Chu Tử Quốc và Sư Đà Lĩnh còn một vấn đề khó khăn lớn nhất đối với Đường Tăng.

Hỏa Diệm Sơn.

Đó chính là địa bàn của đại ca Tôn Tiểu Thánh, Ngưu Ma Vương.

Dù Ngưu Ma Vương nương nhờ Bắc Câu Lô Châu, chắc chắn không hợp tác với Phật môn.

Nhưng sự oán hận của Ngưu Ma Vương với Phật môn sẽ gây ra không ít khó khăn cho Đường Tăng.

Lúc đó, Thiên Bồng và Quyển Liêm lại được dịp xem kịch hay!