Chương 317: Hung ác đến mức ngay cả bản thân cũng không tha

Trên đường đi Tây Du.

Đường Tăng cuối cùng cũng thuận lợi vượt qua Độc Địch Sơn.

Mà từ đầu đến cuối, Hạt Tử Tinh vẫn không hề lộ diện.

Điều này khiến Đường Tăng thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá, đoạn đường phía trước vẫn còn rất dài.

Mặc dù kiếp nạn ở Tế Tái Quốc và Chu Tử Quốc đã biến mất.

Nhưng việc đi bằng hai chân trên con đường này cũng tốn không ít thời gian.

Cùng lúc đó.

Quan Âm vì tìm kiếm tin tức về Đại Bằng, đã bôn ba rất lâu ở Tam Giới.

Thiên Đình, Ngạo Lai Quốc, thậm chí lật tung toàn bộ Đông Thắng Thần Châu cũng không thể tìm thấy bóng dáng của Tôn Tiểu Thánh và Đại Bằng.

Thực ra, nàng rất rõ ràng Tôn Tiểu Thánh và Đại Bằng đã sớm ẩn thân.

Thế nhưng, Quan Âm không dám nghĩ.

Nếu Như Lai biết Đại Bằng cũng bị Tôn Tiểu Thánh xúi giục, hậu quả sẽ đáng sợ đến mức nào.

Đại Bằng dù sao cũng là cậu của hắn!

Mặc dù là cậu "tiện nghi".

Nhưng Tam Giới đều biết mối quan hệ này giữa bọn họ.

Một khi Tam Giới biết được Như Lai cũng tự phản bội Phật môn.

Vậy sau này còn ai dám tin tưởng Phật môn nữa?

Đối với danh dự của Phật môn, đây tuyệt đối là một đòn hủy diệt.

"Không được, tuyệt đối không thể để Tôn Hầu tử thành công lôi kéo Đại Bằng!"

Quan Âm nghiến răng nghiến lợi nói.

Sau đó, nàng hạ quyết tâm, bày ra một đạo Bói Toán đại trận.

Tiếp đó, dùng pháp lực thúc ra một ngụm tinh huyết.

Trong phút chốc, sắc mặt Quan Âm trắng bệch như tờ giấy.

Mà đầu ngón tay nàng càng nặn ra một đạo công đức mảnh vỡ.

Một tia công đức mảnh vỡ này đủ để bù đắp 10 vạn năm tu vi của Quan Âm.

Nàng không tiếc hi sinh 10 vạn năm tu vi, để tính toán nơi ở của Tôn Tiểu Thánh.

"Ầm ầm!"

Trên bầu trời, mây đen giăng kín.

Tiếng sấm kinh động hàng tỉ dặm.

Khiến cho Thiên Đình và Phật môn xa xôi đều có thể cảm ứng rõ ràng.

Chúng Phật và thần tiên dồn dập nhìn cảnh tượng kỳ dị trên trời, lộ vẻ kinh ngạc.

Mà Như Lai, Ngọc Đế bấm ngón tay tính toán, lúc này hoàn toàn biến sắc.

Lúc này, tại chỗ của Quan Âm.

Đạo Bói Toán đại trận gánh chịu 10 vạn năm tu vi và một ngụm lớn tinh huyết của nàng chậm rãi chuyển động.

Cuối cùng, đánh vỡ thiên cơ, chỉ về một chỗ.

"Cuối cùng... cũng tìm thấy ngươi!"

Quan Âm lau đi vết máu ở khóe miệng, cười lạnh một tiếng.

Sau đó hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại chỗ cũ.

Tại không gian phía xa ngoài mười vạn dặm.

Trong Hạo Thiên Tháp, Tôn Tiểu Thánh đột nhiên cảm thấy một trận kinh hãi.

Hắn mãnh liệt nhìn về phía Hạo Thiên Tháp, sắc mặt âm trầm bất định.

"Đại Thánh, có chuyện gì vậy?"

Đại Bằng nghi ngờ hỏi.

"Quan Âm."

"Nàng không tiếc tiêu hao 10 vạn năm tu vi, xé toạc thiên cơ, tìm tới nơi này."

Tôn Tiểu Thánh trầm giọng nói.

Đến hắn cũng không ngờ, Quan Âm lại ác độc với mình đến vậy.

Phải biết rằng, tu hành không dễ.

Chính là tranh đấu với trời cao.

Cho dù là đại năng thời Hồng Hoang, cũng không ngừng vẫn lạc trong dòng sông thời gian.

Những thần tiên nghe nhiều thuộc nằm lòng kia, ai cũng đủ để được xưng tụng là người may mắn.

Mà những kẻ bất hạnh, từ lâu thân tử đạo tiêu, tro bay khói diệt.

Cho dù Bàn Cổ có hung ác đến đâu, không phải cũng chết không còn một mảnh sao?

Cho nên, tu luyện giả đều ích kỷ.

Cái gọi là tiêu hao tâm cơ làm ra tất cả, quay đầu lại cũng chỉ là vì bản thân có thể chứng đạo thành thánh.

Quan Âm tự nhiên không ngoại lệ.

Nàng xưa nay không phải người lòng dạ từ bi.

Ngược lại, nàng có thể phản bội Xiển Giáo, đầu quân Tây Phương Giáo.

Lại mượn thế của Tây Phương Giáo và Phật môn, tham dự Tây Du Lượng Kiếp.

Khống chế kiếp nạn trên đường Tây Du.

Và lợi dụng Đường Tăng để thu được vô thượng công đức.

Các loại kết quả trên đủ để chứng minh, Quan Âm là ích kỷ.

Nhưng mà, chính là một người ích kỷ như vậy, lại đồng ý hi sinh 10 vạn năm tu vi, chỉ vì tìm kiếm nơi ở của Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có một khả năng.

Việc Đại Bằng mất tích, khiến nàng cảm thấy sợ hãi!

Thậm chí đã uy hiếp đến con đường thành thánh của nàng.

Vì lẽ đó, nàng mới quyết định, ra tay ác độc với hắn.

"Lần này có chút phiền phức."

"Một Chuẩn Thánh nhẫn tâm như vậy, chuyện gì cũng dám làm."

"E rằng lần này, ta không thể không lấy ra át chủ bài để đối phó!"

Tôn Tiểu Thánh cau mày, tự lẩm bẩm nói.

Người ngoài không biết, hắn xưa nay không phải Chuẩn Thánh.

Lần trước đánh Quan Âm trọng thương, chỉ là ỷ vào Chưởng Trung Phật Quốc xuất kỳ bất ý.

Mà lần này, Quan Âm ôm ý định giết người mà đến.

Và đã cảnh giác với Chưởng Trung Phật Quốc của hắn.

Nếu tử đấu, ai thua ai thắng còn chưa chắc chắn.

"Đại Thánh, ta phải làm gì?"

Đại Bằng tựa như đoán được nguyên nhân Quan Âm truy đuổi đến.

Hắn sợ.

"Hừ!"

"Nếu ta Lão Tôn dám đắc tội Phật môn, thì đã sớm nghĩ ra cách đối phó."

"Ngươi cứ an tâm ở lại Hoa Quả Sơn, ta Lão Tôn ra ngoài gặp Quan Âm!"

Tôn Tiểu Thánh hời hợt trấn an.

Bế quan tu hành lâu như vậy, cũng là lúc giương oai quyền cước.

Tiện thể cũng cho Phật môn thấy, Tôn Tiểu Thánh không còn là quả hồng nhũn mặc người bắt nạt.

Dứt lời.

Tôn Tiểu Thánh điều khiển Cân Đẩu Vân nhảy ra khỏi Hạo Thiên Tháp.

Sau đó mặc kệ Hạo Thiên Tháp rời đi.

Hắn một mình chờ đợi Quan Âm đến.

"Vù vù!"

Cuồng phong nổi lên.

Không ai hay biết, một đạo bạch quang phá không mà đến.

Trên Liên Hoa Thai, khuôn mặt tinh xảo có chút trắng bệch của Quan Âm hiện ra trước mắt Tôn Tiểu Thánh.

"Giao Đại Bằng ra đây!"

Quan Âm quát khẽ.

Trên gương mặt, rõ ràng lửa giận đang súc tích.

Có lẽ, một giây sau nàng sẽ không nói lời nào mà giết tới.

Mà trong cơn giận dữ, Quan Âm có lẽ sẽ không kiêng dè Tam Giới tan vỡ, đem tất cả thủ đoạn thi triển ra.

Cho dù Tôn Tiểu Thánh cũng không biết mình có chịu nổi hay không.

"Rất tiếc."

"Đại Bằng đã không có ý định sẽ có bất cứ liên hệ gì với Phật môn."

"Bồ tát hà tất làm khó người khác?"

Tôn Tiểu Thánh vẫn ung dung cười nói.

Chiến thuật xem thường đối thủ, chiến lược coi trọng đối thủ.

Tôn Tiểu Thánh nắm bắt điều này rất đúng chỗ.

Chỉ có điều, Quan Âm dường như đã tức điên.

Căn bản không ăn lời này.

"Đã như vậy, vậy ngươi đi chết đi!"

Tiếng gầm giận dữ truyền đến.

Quan Âm hóa thành vạn trượng kim thân, trong khoảnh khắc bao phủ mười vạn dặm không gian.

Kim quang chói mắt tùy ý lan rộng.

Khiến sơn hà trong nháy mắt tan vỡ, rừng rậm khô héo.

Nơi nàng bao phủ, sinh linh trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

Giờ khắc này, Quan Âm không còn là Từ Hàng Phổ Độ Bồ Tát.

Mà là hung Phật!

"Ầm!"

Vạn trượng kim thân như trời sập nện xuống.

Uy áp của Chuẩn Thánh như muốn ép không khí không còn một tia.

Tôn Tiểu Thánh ở trong đó cảm thấy áp lực vô cùng.

Nếu không phải Cửu Chuyển Huyền Công tạo nên thân thể cường hãn, e rằng không bao lâu, Tôn Tiểu Thánh đã bị ép thành thịt vụn.

"Thật hung ác!"

"Xem ra Tru Tiên Kiếm Trận cũng không làm gì được thân thể lớn như vậy."

"May mà ta Lão Tôn trên tay cũng không thiếu Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo!"

Tôn Tiểu Thánh nhếch miệng cười.

Dường như không hề sợ Quan Âm.

Rất nhanh, hắn lấy ra một quyển Họa Trục.

Dưới sự áp bức không ngừng của Quan Âm, Họa Trục mãnh liệt mở ra.

Lưu sắc kỳ dị lập tức hướng về phía vạn trượng kim thân của Quan Âm bao phủ tới.

"Ừm?"

Tiếng kinh ngạc của Quan Âm vang lên.

"Đây là... Nữ Oa Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

"Nó tại sao lại ở trong tay ngươi!"

Tiếng kêu gào kinh sợ chưa kéo dài quá lâu.

Theo dòng lưu sắc dị thường liều mạng lôi kéo Quan Âm.

Trong từng tiếng rống giận không cam lòng, kim thân che khuất bầu trời liền bị mạnh mẽ lôi vào bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

"Ngươi cứ ngoan ngoãn ở lại đây một năm đi."

"Quan Thế Âm Bồ Tát."