Nữ Oa đưa cho Tôn Tiểu Thánh Sơn Hà Xã Tắc Đồ rốt cục phát huy tác dụng.

Cho dù là Thánh Nhân nắm giữ chí bảo cũng phải ở lại một năm trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Quan Âm bất quá chỉ là Chuẩn Thánh.

Lại không có chí bảo trong tay, hơn nữa trước đó không lâu còn tổn thất không ít tu vi.

E rằng một trăm năm cũng chưa chắc có thể ra khỏi Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Đây còn là khi Tôn Tiểu Thánh không cố ý gây khó khăn thêm.

Nếu hắn muốn gây thêm khó khăn cho Quan Âm.

Thì cho dù Quan Âm ở lại một ngàn năm cũng tuyệt đối không thành vấn đề.

"Thu Quan Âm, Như Lai nhất định rất tức giận."

"Thế nhưng, việc đó có liên quan gì đến Lão Tôn ta?"

Tôn Tiểu Thánh cười gian một tiếng, tiêu sái xoay người lại, trở về Hạo Thiên Tháp.

Vốn dĩ Tam Giới rung chuyển do Quan Âm liều lĩnh triển khai thần thông.

Cũng đột nhiên khôi phục lại yên lặng trong chớp mắt.

Chúng Thần tiên đều ngơ ngác.

"Nhanh như vậy đã kết thúc?"

"Quan Âm và Tôn Hầu Tử ai thua ai thắng?"

Các thần tiên đầy đầu dấu chấm hỏi.

Đợi đến khi bọn họ cẩn thận kiểm tra thì lại chẳng thấy bóng dáng ai.

Rõ ràng vừa nãy chân thân của Quan Âm còn bành trướng đến 10 vạn trượng.

Vậy mà trong nháy mắt, như ảo ảnh trong mơ, biến mất không dấu vết.

"Việc này liên quan đến Quan Âm, vô cùng trọng đại, cần mau chóng bẩm báo Ngọc Đế!"

Thiên Lý Nhãn nhận thấy không ổn, quả quyết đưa ra nhận định.

Hai huynh đệ Cao Minh và Cao Giác vốn là kẻ bại tướng từ thời Phong Thần.

Bản lĩnh hai người không mạnh, nhưng nhãn lực thì rất tốt.

Dựa vào chút bản lĩnh có thể lăn lộn ở Thiên Đình, có được vị trí lúc Phong Thần, chính là nhờ vào tài trí và nhãn lực của bọn họ.

Rõ ràng trận chiến giữa Tôn Tiểu Thánh và Quan Âm diễn ra ác liệt, nhưng lại kết thúc quá nhanh.

Việc này tất có yêu quái.

Tuy Quan Âm là Chuẩn Thánh, thực lực ai cũng biết.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh luôn gây bất ngờ, khiến Thiên Đình, Phật môn phải nhìn bằng con mắt khác.

Cho nên, việc ai thua ai thắng trong trận đại chiến này đều là tin tức lớn trong Tam Giới.

Mà hai huynh đệ càng nghiêng về việc Tôn Tiểu Thánh thắng.

Nếu vậy thì tin tức này không chỉ lớn, mà là muốn nổ tung!

Thử nghĩ, một con Thạch Hầu hơn 700 tuổi, chỉ trong khoảng thời gian năm trăm năm đã liên tục đột phá Thái Ất, Đại La.

Thậm chí hiện tại đã là Chuẩn Thánh.

Tốc độ tinh tiến kinh người này đủ để xưng tụng là xưa nay chưa từng có, sau này không còn ai.

E rằng ngay cả Ngọc Đế cũng cảm thấy kiêng kỵ.

Nghĩ đến đây, Cao Minh Cao Giác không khỏi rùng mình.

Bước chân cũng nhanh hơn mấy phần.

...

...

Linh Sơn.

Bên trong Đại Lôi Âm Tự.

Như Lai đang nổi trận lôi đình trên Liên Hoa Thai.

Đang yên đang lành tự nhiên xảy ra một trận đại chiến, rồi lại nhanh chóng kết thúc.

Như Lai kinh ngạc tột độ nên lập tức bốc một quẻ.

Kết quả lại là Quan Âm thua.

Tuy quẻ tượng không chỉ ra nơi Quan Âm đến.

Nhưng thân là một trong tam bá chủ của Phật môn, lại bị một con Thạch Hầu tu luyện hơn 700 năm đánh bại.

Vậy sau này Phật môn còn mặt mũi nào?

"Không để ý thời gian năm trăm năm, cái kia Yêu Hầu vì sao lại trưởng thành đến mức độ này?!"

"Ai có thể giải thích cho bản tọa!"

Khuôn mặt mập mạp của Như Lai đỏ bừng một mảnh.

Hắn rất hối hận vì ban đầu ở Thiên Đình không xui khiến Di Lặc Phật chém g·i·ết Tôn Tiểu Thánh.

Để đến bây giờ lại nuôi hổ thành h·ọa.

Ngay cả Quan Âm cũng không làm gì được Tôn Tiểu Thánh.

Hắn, đường đường Phật Môn Chi Chủ, chỉ sợ cũng hữu tâm vô lực.

Tôn Tiểu Thánh từng là quân cờ, giờ đã vô tình thoát khỏi sự khống chế của người chơi cờ.

Thậm chí còn uy hiếp đến tính mạng an toàn của người chơi cờ.

Cảm giác chênh lệch quá lớn này thật khó chấp nhận.

Đặt vào Như Lai, nó càng trực tiếp ảnh hưởng đến uy vọng của hắn.

Thực ra, đây mới là nguyên nhân thực sự khiến Như Lai tức giận.

"Hồi bẩm Ngã Phật!"

"Khi Quan Âm và Yêu Hầu giao thủ, ta mơ hồ nhận ra một luồng pháp lực đến từ Tử Tiêu Cung."

Văn Thù trầm giọng nói.

"Tử Tiêu Cung?"

Chúng Phật cả kinh.

Trong đầu bọn họ gần như đồng thời hiện ra một cái tên.

Thông Thiên Giáo Chủ!

"Không, không phải Thông Thiên Giáo Chủ."

"Mà là Nữ Oa!"

Văn Thù nói lần nữa.

Lời này vừa nói ra, đại điện nhất thời im lặng như tờ.

Chúng Phật sắc mặt ngưng trọng, bọn họ đều biết Nữ Oa đã liên thủ với Thông Thiên Giáo Chủ.

Nhưng không ngờ rằng Nữ Oa lại trực tiếp nhúng tay vào Tam Giới.

"Pháp lực của Nữ Oa xuất hiện ở Tam Giới."

"Chỉ sợ là đã ban tặng pháp bảo của mình cho Yêu Hầu."

"Nói như vậy, thứ có thể dễ dàng nhốt Quan Âm chỉ có Sơn Hà Xã Tắc Đồ!"

Như Lai sắc mặt âm trầm nói.

Là một lão quái vật tồn tại từ thời Hồng Hoang.

Như Lai biết hầu hết những pháp bảo mạnh mẽ.

Huống chi, Sơn Hà Xã Tắc Đồ bản thân nó đã rất nổi tiếng.

Đó là Cực Phẩm Tiên Thiên Linh Bảo mà ngay cả Thánh Nhân cũng không thể dễ dàng phá giải và ứng phó.

Một khi tác dụng lên người dưới Thánh Nhân, hiệu quả sẽ tăng lên gấp bội.

"Truyền mệnh của bản tọa."

"Từ hôm nay trở đi, đệ tử Phật môn toàn bộ tiến vào Tam Giới, tìm kiếm Yêu Hầu!"

"Một khi phát hiện Yêu Hầu, lập tức bẩm báo cho bản tọa biết."

"Lần này, bản tọa sẽ tự tay trảm thảo trừ căn Yêu Hầu, tuyệt đối không để hắn gây nguy hại cho Phật môn nữa!"

...

Cuộc chiến giữa Quan Âm và Tôn Tiểu Thánh khai chiến long trời lở đất, nhưng kết thúc qua loa.

Khiến cho toàn bộ sự việc phủ lên một tầng sương mù.

Nhưng kỳ thật người biết Tôn Tiểu Thánh nắm giữ Sơn Hà Xã Tắc Đồ không ít.

Ít nhất thì Thiên Đình và Phật môn cũng đã thông qua khí tức pháp lực nhỏ bé phán đoán ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ đang ở trong tay Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng phương thức xử lý của hai bên lại hoàn toàn khác biệt.

Thiên Đình lựa chọn xử lý lạnh, từ trên xuống dưới, không hề đề cập tới trận đại chiến kia.

Còn Phật môn thì điều động toàn thể, tìm kiếm dấu vết của Tôn Tiểu Thánh trong Tam Giới.

Đồng thời, Bách Nhãn Ma Quân tự do bên ngoài và Mão Nhật Tinh Quan của Thiên Đình đã sớm truyền tin tức về Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh lập tức giấu Hạo Thiên Tháp dưới đáy biển.

Cho dù Phật môn đào Tam Giới sâu ba thước.

Muốn tìm được hắn cũng phải tốn rất nhiều thời gian.

Về phần chuyến Tây Du, Tôn Tiểu Thánh trước đó đã làm rất nhiều công việc chuẩn bị.

Đủ để hắn thu một khoảng thời gian lợi tức.

...

Một bên khác, Đường Tăng và những người khác đã trải qua hai tháng bôn ba.

Đi qua Tế Tái Quốc, đi ngang qua Chu Tử Quốc.

Cuối cùng cũng đến Hỏa Diệm Sơn.

Bất quá, không giống như cốt truyện ban đầu.

Trên Hỏa Diệm Sơn không có ngọn lửa nào.

Bởi vì lúc trước Tôn Tiểu Thánh từ chối đại náo Thiên cung.

Vì vậy, hắn cũng không có vào trong Bát Quái Lô.

Nếu hắn không đá đổ Bát Quái Lô, Tam Muội Chân Hỏa trong đó tự nhiên sẽ không rơi xuống nhân gian.

Và Hỏa Diệm Sơn sẽ không xuất hiện.

Hơn nữa, Quan Âm từng muốn lợi dụng Ngưu Ma Vương và Thiết Phiến công chúa để Đường Tăng đi về phía tây được thuận lợi.

Nhưng Ngưu Ma Vương đã gia nhập Bắc Câu Lô Châu.

Hồng Hài Nhi cũng đã trở về bên cạnh cha mẹ.

Cả nhà hài hòa mỹ mãn, Ngưu Ma Vương lại càng không đi tìm Tiểu Tam.

Khiến Quan Âm căn bản không có chỗ ra tay.

Dù cho Đường Tăng đến Hỏa Diệm Sơn.

Nơi này cũng không tồn tại bất kỳ công đức nào có thể kiếm được.

Quan Âm chỉ quên một chuyện.

Hồng Hài Nhi vốn ở Hỏa Vân Động.

Bây giờ đã chuyển đến Thúy Vân Sơn.

Hồng Hài Nhi vẫn là đứa trẻ nghịch ngợm, chỉ là dưới sự giáo dục của người sư phụ là Tôn Tiểu Thánh, thực lực càng mạnh hơn mà thôi.

Lúc này trong Thúy Vân Sơn, Ngưu Ma Vương cả nhà đang đứng trước mặt Bách Nhãn Ma Quân.

Giữa bọn họ vừa mới nói xong một chuyện.

Hồng Hài Nhi lập tức cầm Hồng Anh Thương lên, hưng phấn vỗ cái bụng, cười nói:

"Làm khó dễ Đường Tăng, ta thích làm nhất!"