**Chương 319: Vô Năng Phẫn Nộ**

Dưới Hỏa Diễm Sơn.

"Cộc cộc!"

Tiếng vó ngựa ngày càng gần.

Hồng Hài Nhi tay cầm Hồng Anh Thương, khoanh chân ngồi trên mặt đất, nhắm mắt dưỡng thần.

Nghe thấy tiếng vó ngựa, hắn hưng phấn mở mắt ra.

Trước mắt, trên con đường mòn nhỏ hẹp, một đoàn bốn người cùng một con bạch mã đang tiến về phía hắn.

Trên lưng ngựa là một vị hòa thượng đầu trọc mặc áo cà sa, gương mặt tuấn tú có chút mệt mỏi.

Đi suốt hai tháng trời, bọn họ cuối cùng cũng đến được Hỏa Diễm Sơn.

Chỉ cần vượt qua ngọn núi này, xem như đã hoàn toàn rời khỏi khu vực Đại Đường.

Linh Sơn cũng không còn xa xôi.

Vì vậy, dù Đường Tăng mệt mỏi, nhưng vẫn có chút hưng phấn.

Có điều, suốt dọc đường đi hắn không gặp phải yêu quái nào.

Điều này khiến Đường Tăng có chút "ngứa tay".

Dù sao tu luyện lâu như vậy, hắn cũng đã là cao thủ Huyền Tiên hậu kỳ.

Vậy mà không có yêu quái nào để hắn thử sức.

Cũng giống như không có bất kỳ công đức nào để hắn kiếm chác.

Lẽ nào Bồ Tát đã bỏ rơi hắn?

Trong lòng nghi hoặc, nhưng Đường Tăng không thể nói cho Thiên Bồng bọn họ biết.

Dù sao ba con Đại Yêu này không cùng một phe với Phật môn.

Nhiều năm như vậy, hắn đã sớm "bị hố" đến sợ rồi.

Gặp chuyện vẫn là tự mình giải quyết thì tốt hơn.

Căn bản không dám mong chờ vào người khác.

"Đến yêu quái để bần tăng thử nghiệm đi!"

Đường Tăng nhỏ giọng lẩm bẩm.

Lời vừa dứt.

Bạch mã dưới háng Đường Tăng đột ngột dừng lại.

Sau đó cả người run rẩy, dường như rất sợ hãi.

Đường Tăng giật mình, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ở cuối con đường, một đứa bé mặc yếm đang đứng đó.

Trang phục kia, còn có Hồng Anh Thương trong tay, quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn!

"Hồng...Hài Nhi?!"

Đường Tăng bỗng trở nên hưng phấn.

Con trai của Ngưu Ma Vương, chính là một Đại Yêu.

Tu vi không thấp, một tay tuyệt kỹ Tam Muội Chân Hỏa khiến ngay cả Thiên Bồng và Quyển Liêm trước kia cũng phải nhượng bộ.

Bắt hắn làm đối tượng luyện tập thì còn gì bằng!

"Khà khà!"

Đường Tăng hưng phấn nhếch miệng cười.

Đạp mạnh vào bàn đạp ngựa, lập tức lao về phía Hồng Hài Nhi.

"Ồ?"

Thiên Bồng và Quyển Liêm đồng thời lên tiếng nghi hoặc.

Bọn họ tự nhiên cũng phát hiện ra Hồng Hài Nhi.

Nhưng không ngờ Đường Tăng lại chủ động như vậy.

Bạch Cốt Tinh vẫn lạnh lùng như trước.

Chỉ có Hồng Hài Nhi cảm thấy hưng phấn trước hành động của Đường Tăng.

Hắn vốn là một đứa trẻ nghịch ngợm, ra tay không biết nặng nhẹ.

Tuy nói là nhận lệnh của Tôn Tiểu Thánh đến đây cản trở Đường Tăng.

Nhưng lại không nói với hắn là chỉ dạy dỗ Đường Tăng một trận, hay là trực tiếp g·iết c·hết.

Cho nên, đối với Hồng Hài Nhi mà nói, nhiệm vụ không rõ ràng, vậy thì tùy cơ ứng biến.

"Tam Muội Chân Hỏa!"

Hồng Hài Nhi vừa đến liền tung chiêu lớn.

Hỏa diễm phun ra như một con Hỏa Long, đuổi theo Đường Tăng.

Ngọn lửa nóng rực trong nháy mắt hòa tan chiếc áo cà sa của Đường Tăng không còn một mảnh.

Da thịt trần trụi bên ngoài trong nháy mắt bị cháy đen.

"Nóng! Nóng! Nóng!"

Đường Tăng kêu la thảm thiết.

Một đường bỏ chạy thục mạng.

Vừa nãy còn khí thế hùng hổ, trong chớp mắt công thủ đổi vị.

Mười phần chật vật!

"Haha."

"Mười năm không gặp, ngươi hòa thượng này vẫn không nên hồn."

"Thật sự quá yếu!"

Hồng Hài Nhi nổi lên tâm chơi đùa, đuổi theo Đường Tăng phun lửa.

Đây chính là Tam Muội Chân Hỏa.

Không giống với lửa phàm.

Bất luận uy lực hay điểm cháy đều cao hơn rất nhiều.

Cho dù là Tôn Ngộ Không năm đó đã là Thái Ất Kim Tiên, cũng suýt chút nữa bị thiêu chết trong Bát Quái Lô.

Nếu không phải Thái Thượng Lão Quân nương tay, Tôn Ngộ Không đã sớm thành "khỉ nướng".

Đường Tăng bất quá chỉ là Huyền Tiên mà thôi.

Công pháp tu luyện cũng không phải loại công pháp cao cấp như Tôn Ngộ Không bồi dưỡng nhục thân thành thánh.

Căn bản không chống đỡ nổi Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt.

Trên con đường mòn nhỏ hẹp.

Thiên Bồng và Quyển Liêm ngồi trên mặt đất.

Hoàn toàn bộ dạng xem kịch vui.

Bọn họ mới không rảnh quản Đường Tăng sống c·hết.

"Quan Âm bị nhốt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

"Đường Tăng mà c·hết, ai sẽ đến cứu hắn?"

Thiên Bồng hiếu kỳ nói.

"Hành trình Tây Du hết lần này đến lần khác bị cản trở."

"Ân nhân lại nhốt Quan Âm, Như Lai từ lâu nổi trận lôi đình."

"Bây giờ đệ tử Phật môn cũng bị phái đi Tam Giới tìm kiếm tung tích ân nhân."

"Sợ là không rảnh tay đến quản lý Đường Tăng đi!"

Quyển Liêm cười trên nỗi đau khổ của người khác nói.

Hành trình Tây Du vốn là đại sự bậc nhất của Phật môn.

Nhưng từ khi Tôn Tiểu Thánh xuất hiện, ngay cả Như Lai và Quan Âm loại Chuẩn Thánh Cường Giả này cũng liên tục "ăn trái đắng".

Điều này khiến Như Lai nhức đầu không thôi.

Rõ ràng, lần này Như Lai cuối cùng đã ngồi không yên.

Quyết tâm đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Vì vậy, không tiếc điều động toàn bộ nội lực của Phật môn để bắt Tôn Tiểu Thánh.

Làm như vậy may ra có thể ngăn chặn Tôn Tiểu Thánh tiếp tục cản trở hành trình Tây Du.

Nhưng lại làm lẫn lộn đầu đuôi.

Nhất là trong tình huống thiếu nhân thủ.

Nếu Đường Tăng xảy ra chuyện, sợ là rất khó tìm được người rảnh rỗi để giúp đỡ Đường Tăng.

"Chẳng lẽ điều này cũng nằm trong kế hoạch của ân nhân?"

Thiên Bồng ngước nhìn Hồng Hài Nhi đang đùa giỡn trên không trung.

Tuy nói Thúy Vân Sơn và Hỏa Diễm Sơn cách nhau không xa.

Nhưng việc Hồng Hài Nhi xuất hiện ở Hỏa Diễm Sơn không phải là ngẫu nhiên.

Rất có thể là cố ý chờ Đường Tăng.

Mà Hồng Hài Nhi lại là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Ngưu Ma Vương lại càng là đại ca kết nghĩa của Tôn Tiểu Thánh.

Hai cha con họ "chăm sóc" Đường Tăng như vậy, lẽ nào không có Tôn Tiểu Thánh ở sau lưng chỉ điểm điều gì sao?

"A!"

Một tiếng kêu thảm thiết xé rách bầu trời lần nữa thu hút ánh mắt của Thiên Bồng và Quyển Liêm.

Quả nhiên, Đường Tăng đã bị Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt.

Tam Muội Chân Hỏa dù gặp nước cũng không thể dập tắt.

Chỉ có Huyền Thủy và Thánh Thủy trong Ngọc Tịnh Bình của Quan Âm mới có thể giải quyết được.

Đáng tiếc, Ngọc Tịnh Bình đã bị Tôn Tiểu Thánh dùng kế đoạt đi.

Mà Quan Âm thì lại bị vây trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Căn bản không ai đến cứu Đường Tăng.

"Vù vù!"

Ngọn lửa bùng nổ.

Rất nhanh, Đường Tăng liền bị đốt thành than đen.

"Đùng" một tiếng rơi xuống trên Hỏa Diễm Sơn.

Gió nhẹ nhàng thổi một cái, hóa thành một làn khói tiêu tan trong không khí.

Chỉ còn lại một bộ hài cốt cháy đen tàn rải rác khắp nơi trên Hỏa Diễm Sơn.

Hồng Hài Nhi nhìn một chút, vác Hồng Anh Thương lên rồi rời đi.

Trước đó, Bách Nhãn Ma Quân đã thông báo.

Chỉ cần g·iết c·hết Đường Tăng, khiến Phật môn không rảnh bận tâm là được.

Mạt s·á·t Đường Tăng chỉ sẽ nhận thêm sự trừng phạt của t·h·iê·n Đạo.

Hoàn thành nhiệm vụ, Hồng Hài Nhi tự nhiên không cần thiết phải tiếp tục ở lại.

Hơn nữa, cái c·hết của Đường Tăng chắc chắn sẽ dẫn tới người của Phật môn.

Hắn cũng không muốn bị đám "con lừa trọc" vây công.

Một bên khác, Thiên Bồng và Quyển Liêm nhìn tận mắt Hồng Hài Nhi rời đi.

Nhưng hoàn toàn không có ý định ngăn cản.

Sau đó, hai người nhìn về phía tây.

Không hẹn mà cùng.

Trên bầu trời quang đãng, đột nhiên xuất hiện ánh kim quang chói mắt.

Những đám mây trên trời cũng từ từ hình thành một tượng Phật khổng lồ.

Một khuôn mặt to béo đầy đặn hiện ra trong mắt hai người.

Người này chính là Như Lai!

"Chậc chậc!"

"Không ngờ lại dẫn cả Như Lai đến."

"Xem ra Phật môn quả nhiên là không còn ai dùng được."

Thiên Bồng cười nhạo nói.

Đồng thời, hắn không khỏi âm thầm khâm phục Tôn Tiểu Thánh.

Trong khi đệ tử Phật môn bị dẫn ra khỏi Linh Sơn, khắp nơi tìm kiếm Tôn Tiểu Thánh.

Hắn lại sắp xếp gia đình Hồng Hài Nhi ở Hỏa Diễm Sơn g·iết c·hết Đường Tăng.

Như vậy, ánh mắt của Phật môn và Như Lai chắc chắn sẽ một lần nữa bị dẫn về hành trình Tây Du.

Khiến Phật môn không rảnh bận tâm.

Như vậy, Tôn Tiểu Thánh có thể một lần nữa xuống núi, thừa nước đục thả câu.

"Yêu Hầu đáng chết!"

"Đừng để bản tọa bắt được ngươi."

"Nếu không, nhất định phải lột da rút gân ngươi!"

Như Lai vô năng phẫn nộ nói.