**Chương 302: Sơn Hà Xã Tắc Đồ**

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" tìm kiếm!

Tôn Tiểu Thánh thản nhiên giải thích, hoàn toàn không hề sợ hãi Nữ Oa.

Hắn dựa vào chính là sự che chở của t·h·i·ê·n Đạo.

Ai bảo hắn là người được t·h·i·ê·n chọn cơ chứ.

Cho dù là Thánh Nhân, cũng phải tuân theo quy tắc của t·h·i·ê·n Đạo.

Trừ khi Nữ Oa không cần m·ạ·n·g nữa.

Đương nhiên, Nữ Oa rất tiếc m·ệ·n·h.

Nếu không, nàng đã không khoanh tay mặc kệ Yêu Giáo, trốn trong Oa Hoàng Cung để sống tạm rồi.

Tôn Tiểu Thánh đoán chắc Nữ Oa không dám động đến hắn, nên mới biểu hiện cường thế như vậy.

"Ngươi con khỉ này."

"Chẳng trách Như Lai, Quan Âm cũng không dám động đến ngươi."

"Hôm nay bản tọa xem như đã mở mang kiến thức."

Nữ Oa không những không tức giận, ngược lại còn hướng Tôn Tiểu Thánh cười duyên.

Nụ cười này, thật sự là khuynh quốc khuynh thành.

Đủ để làm m·ê đ·ả·o chúng sinh.

May mà Tôn Tiểu Thánh không hề hứng thú với điều này.

Hắn chỉ khẽ khom người, nhàn nhạt nói:

"Được Oa Hoàng tiền bối nâng đỡ."

"Ta Lão Tôn được Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ nhờ vả, cùng p·h·ậ·t môn không đội trời chung."

"Thành p·h·ậ·t là không thể, đời này cũng không thể thành p·h·ậ·t."

"Nếu ta Lão Tôn đoán không sai, Oa Hoàng tiền bối cũng không hy vọng ta Lão Tôn quy phục p·h·ậ·t môn, đúng không?"

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt.

Như thể nhìn thấu tâm tư của Nữ Oa.

Thực ra, suy nghĩ của Nữ Oa không khó đoán.

Tại t·ử Tiêu Cung, trong cuộc chiến giữa Tứ Thánh.

Việc Nữ Oa chọn đứng về phía Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ đã đủ để chứng minh lập trường của nàng.

Người ngoài không biết những lo lắng của Nữ Oa trong những năm này.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh là người x·u·y·ê·n việt, nên biết rõ điều đó.

Nữ Oa kiêng kỵ những thánh nhân khác, nên mới trốn trong Oa Hoàng Cung không dám ra ngoài.

Nàng thà bỏ mặc Yêu Giáo, hứng chịu mọi lời phỉ n·h·ổ của Yêu Tộc, cũng phải bảo toàn bản thân.

Nhưng điều này không có nghĩa là Nữ Oa không có dã tâm.

Tuyệt đối không thể dùng tâm của phàm nhân để đo lường Thất Đại Thánh Nhân.

Chỉ cần có cơ hội để Nữ Oa tăng tu vi, e rằng nàng còn đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g hơn bất cứ ai.

Nói thẳng ra, đó là do những uất ức dồn nén trong những năm này.

"Ngươi con khỉ này lại khôn khéo vô cùng."

Nữ Oa cười lạnh, gật đầu không rõ ý tứ:

"Ngươi nói không sai, bản tọa x·á·c thực không hy vọng ngươi quy phục p·h·ậ·t môn."

"Như ngươi thấy, Tây Du Lượng Kiếp bây giờ không được thuận lợi cho lắm."

"Vai trò của ngươi trong đó, bản tọa có thể p·h·án đoán được phần nào."

"Có lẽ tương lai, Tây Du Lượng Kiếp thật sự không thể hoàn thành."

"Vậy c·ô·ng đức vô thượng vốn thuộc về p·h·ậ·t môn sẽ rơi vào đâu?"

"Bản tọa rất mong chờ điều đó!"

Khi nói những lời này, Nữ Oa không hề che giấu sự chờ mong của mình.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không dám coi Nữ Oa như một người đứng xem vô can.

Chỉ đứng xem kịch vui, không thể ngăn cản việc Tây Phương Nhị Thánh t·r·ả t·h·ù Nữ Oa.

Chỉ khi tự thân nàng mạnh hơn Tây Phương Nhị Thánh, nàng mới có thể an ổn bảo vệ Oa Hoàng Cung.

Nghĩ vậy, Tôn Tiểu Thánh lập tức hiểu ra dụng ý của Nữ Oa.

"Nếu Oa Hoàng tiền bối không chê, ta Lão Tôn nguyện đem c·ô·ng đức Tây Du Lượng Kiếp dâng lên bằng cả hai tay!"

"Chỉ là, thực lực của ta Lão Tôn quá yếu."

"Chỉ bằng đám con l·ừ·a trọc p·h·ậ·t môn kia, cũng đủ khiến ta Lão Tôn sợ đầu sợ đuôi."

"Huống chi, còn có Tây Phương Nhị Thánh nhìn chằm chằm."

"Ta Lão Tôn không gánh nổi a!"

Tôn Tiểu Thánh cười khổ, vẻ mặt bất lực.

Xem ra hắn e ngại tiếp dẫn và Chuẩn Đề, cũng kiêng kỵ việc p·h·ậ·t môn t·r·ả t·h·ù.

Nhưng ngẫm lại kỹ, nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự sợ, thì đã không chủ động cản trở việc đi về phía tây rồi.

Dù có Hạo t·h·i·ê·n Tháp che giấu bí m·ậ·t của Hoa Quả Sơn.

Nhưng nếu Tây Phương Nhị Thánh có ý định t·r·ả t·h·ù, bất cứ lúc nào cũng có thể bắt Tôn Tiểu Thánh đến.

Vì vậy, những lo lắng mà hắn thể hiện ra trên thực tế có rất nhiều sơ hở.

Nữ Oa dù sao cũng là một lão quái vật sống ức vạn năm.

Số người nàng gặp còn nhiều hơn số tiên đan Tôn Tiểu Thánh từng ăn.

Làm sao có thể không biết những tâm tư nhỏ nhặt của hắn.

"Được rồi."

"Ngươi chẳng phải là muốn vơ vét chút lợi lộc từ chỗ bản tọa sao?"

"Đừng nói những lời vô nghĩa đó nữa."

Nữ Oa liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Rồi giơ ngón tay ngọc thon dài lên.

Sau đó, một trận hoa quang hiện ra, trong lòng bàn tay nàng xuất hiện một b·ứ·c tranh.

Ngay khi b·ứ·c tranh đó xuất hiện, không gian liền chấn động.

Linh khí mênh mông tự giải phóng, như thể trong b·ứ·c tranh này ẩn giấu một Tuyền Nhãn linh khí.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ."

Tôn Tiểu Thánh chỉ nhìn một cái liền nh·ậ·n ra.

Đây là Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo đắc ý nhất của Nữ Oa.

Nhưng nó khác với Tru Tiên k·i·ế·m Trận, loại p·h·áp bảo chủ s·á·t phạt, g·iết người không dính nhân quả.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ chứa đựng càn khôn, có thể bồi bổ càn khôn, có thể hóa sinh vạn vật.

Nó chính là bản thiết kế của thế giới Hồng Hoang.

Bên trong có đại c·h·i·ê·n hoàn vũ, sơn x·u·y·ê·n hà nhạc, kỳ quan dị thú, nhật nguyệt tinh thần, hoa cỏ cây cối, chim bay cá nhảy, sơn x·u·y·ê·n địa mạch.

Linh khí vô biên bên trong linh bảo thai nghén ức vạn sinh linh, rồi lại sinh diệt liên tục.

Nếu Thánh Nhân không có chí bảo mà xông vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, sẽ bị vây khốn mấy trăm năm.

Dù có chí bảo, cũng phải mất một năm mới có thể thoát ra.

Có thể nói, Nữ Oa có thể đặt chân ở t·ử Tiêu Cung là nhờ Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Nếu Tây Phương Nhị Thánh biết nàng đã vứt bỏ Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nhất định sẽ tăng cường t·ruy s·át.

Tôn Tiểu Thánh x·á·c thực đã nghĩ đến việc kiếm chút lợi lộc từ Nữ Oa.

Nhưng hắn không ngờ Nữ Oa lại cam tâm đem Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo này trực tiếp tặng cho hắn.

"Cầm lấy đi."

"Bản tọa đã chọn giúp Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ."

"Thì không có ý định quay về Oa Hoàng Cung nữa."

"Dù Tây Phương Nhị Thánh có ý định s·á·t hại bản tọa, thì thế giới Hồng Hoang rộng lớn cũng đủ để t·r·ố·n."

"Huống chi, thời gian của p·h·ậ·t môn không còn nhiều."

Nữ Oa tự tin cười.

Sự tự tin của nàng không chỉ đến từ Tây Du Lượng Kiếp.

Mà còn đến từ thực lực cường đại của một Thánh Nhân.

Dù có tạm thời giao Sơn Hà Xã Tắc Đồ cho Tôn Tiểu Thánh, nàng cũng không sợ sẽ có một ngày không đòi lại được.

Thế nhưng, nàng lại không biết rằng, bảo vật đã vào tay Tôn Tiểu Thánh, thì còn đạo lý nào để trả lại chứ.

"Ta Lão Tôn sẽ không kh·á·c·h khí mà nh·ậ·n lấy!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày, quả quyết nh·ậ·n lấy Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Sau đó hướng Nữ Oa tạm biệt.

Rồi thu hồi thần niệm lại.

Lần này thần niệm x·u·y·ê·n toa t·ử Tiêu Cung, vốn là Tôn Tiểu Thánh dựa vào thần thông truyền âm của Thông t·h·i·ê·n để thăm dò một chút.

Không ngờ lại thu được ngoài ý muốn Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Vì bên trong nó ẩn chứa bản thiết kế của thế giới Hồng Hoang.

Vì vậy tự có linh khí dồi dào liên tục cung cấp.

Mà Tôn Tiểu Thánh nóng lòng đột p·h·á Chuẩn Thánh, thứ thiếu hụt chính là linh khí dồi dào.

Hành động của Nữ Oa thật sự là đưa than khi có tuyết a!

"Ra!"

Tôn Tiểu Thánh tiện tay ném đi, đem Sơn Hà Xã Tắc Đồ treo trong Vô Đương Tiên Cung.

Có nó cung cấp linh khí, tốc độ tu luyện của Tôn Tiểu Thánh còn có thể nhanh hơn gấp trăm lần.

...

...

Chu t·ử Quốc.

Kim Mao Hống gào thét?

Vừa hay gặp Chu t·ử Quốc quốc vương dẫn đại quân đến nghênh đón Vương Hậu.

Hai vợ chồng gặp nhau, ôm nhau k·h·ó·c lóc.

Thấy thế, Kim Mao Hống tức giận.

"Tiện nhân!"

"Ta mười năm nay đối với ngươi muốn gì được đó, ngươi không những không biết cảm ơn, lại còn cùng Ngũ Phương Yết Đế h·ạ·i ta!"

Kim Mao Hống rống lớn.

Lấy ra t·ử Kim linh, lắc một hồi.

Ngoài động Kỳ Lân nhất thời cát bay đá chạy.

Mọi người đều b·ị g·iế·t c·h·ế·t.

Cát bụi tan đi, ngoài động Kỳ Lân chỉ còn đầy đất t·hi t·hể.

Cùng với quốc vương và Vương Hậu đều c·hết t·h·ả·m dưới t·ử Kim linh.

Còn Kim Mao Hống thì vui mừng, trái lại nhìn về hướng Tây t·h·i·ê·n, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

(Chương 302: Sơn Hà Xã Tắc Đồ ). Xin hãy tìm kiếm trên mạng!