**Chương 320: Đại đạo thủ đoạn, Vẫn Thánh Đan**

Như Lai vô cùng phẫn nộ.

Việc Đường Tăng c·hết khiến hắn mất hết thể diện.

Dù sao, Đường Tăng t·ử v·ong vốn đã thành chuyện thường ngày ở Tây Du.

Thế nhưng, đệ t·ử p·h·ật môn đã phái đi khắp Tam Giới để tìm k·i·ế·m sơ hở của Tôn Tiểu Thánh.

Vậy mà vẫn có yêu quái dám chạm vào phòng tuyến cuối cùng của p·h·ật môn.

Đây chẳng khác nào t·rần t·ruồng tát vào mặt Như Lai!

Thực ra, Như Lai cũng hiểu rõ Đường Tăng không biết tự lượng sức mình đi khiêu chiến Hồng Hài Nhi.

Nhưng thể diện p·h·ật môn không thể bị xâm phạm.

Món nợ này nhất định sẽ tính lên đầu Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ có điều, hiện tại Tôn Tiểu Thánh vẫn bặt vô âm tín.

Vì vậy, Như Lai cần phải tìm một nơi để trút giận.

Lúc này, ánh mắt hắn dán chặt vào Thúy Vân Sơn.

Gia đình Ngưu Ma Vương đang ở đó.

"Không được!"

t·h·i·ê·n Bồng thấy vậy, sắc mặt hơi đổi.

Ngưu Ma Vương là đại ca kết nghĩa của Tôn Tiểu Thánh.

Hồng Hài Nhi lại càng là đồ đệ của Tôn Tiểu Thánh.

Cả gia đình đều có mối liên hệ sâu sắc với Tôn Tiểu Thánh.

Nếu Như Lai tức giận đồ s·á·t cả nhà ba người,

Tôn Tiểu Thánh chắc chắn sẽ n·ổi giận.

Khi đó, không ai dám chắc Tôn Tiểu Thánh còn giữ được lý trí hay không.

"Chúng ta không ngăn được Như Lai!"

"Chi bằng tìm cách khác để Như Lai dừng tay!"

Quyển Liêm cau mày nói.

t·h·i·ê·n Bồng lập tức nhìn về phía Hỏa Diệm Sơn.

Hài cốt và linh hồn Đường Tăng đang ở đó.

Hắn muốn giở lại trò cũ.

Dù sao, việc dùng Đường Tăng để áp chế p·h·ật môn vẫn rất hiệu quả.

Như Lai dường như nhìn thấu suy nghĩ của t·h·i·ê·n Bồng.

Một cơn gió lớn đột nhiên kéo đến,

mang hài cốt Đường Tăng đến chỗ Như Lai.

Sau đó, khuôn mặt to béo kia quay sang nhìn t·h·i·ê·n Bồng và Quyển Liêm.

Ánh mắt băng lãnh quét qua.

Uy á·p của Chuẩn Thánh cường giả nhất thời bao trùm cả không gian.

Hai người bị áp chế không thể nhúc nhích.

"Ha ha."

"Vẫn là quá miễn cưỡng!"

t·h·i·ê·n Bồng cười khổ một tiếng.

Tuy rằng hắn và Quyển Liêm đã thành tựu Đại La Kim Tiên,

nhưng trước mặt Chuẩn Thánh, hai người vẫn chỉ như kiến hôi.

Chỉ cần một ánh mắt của Như Lai, hai người liền bất lực.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Như Lai hướng về Thúy Vân Sơn mà đi.

Hồng Hài Nhi sau khi t·h·iêu c·hết Đường Tăng, nghe theo kế hoạch của Bách Nhãn Ma Quân chạy về Thúy Vân Sơn.

Cả nhà ba người cùng Bách Nhãn Ma Quân lập tức bỏ Thúy Vân Sơn chạy trốn về Bắc Câu Lô Châu.

"Phu quân!"

"Chúng ta bỏ nhà bỏ cửa chỉ để cản trở Đường Tăng đi Tây Trúc, làm vậy có đáng không?"

t·h·iết Phiến c·ô·ng Chúa bất mãn nói.

Tuy Hồng Hài Nhi g·iết Đường Tăng, c·ướp được chút c·ô·ng đức, giúp Hồng Hài Nhi tăng tiến tu vi.

Nhưng so với việc đắc tội Như Lai và p·h·ật môn, chút lợi ích này chẳng thấm vào đâu.

"Hiền đệ làm vậy chắc chắn có thâm ý."

"Hơn nữa, Bắc Câu Lô Châu có Vô Đương Thánh Mẫu tọa trấn, cho dù là Như Lai cũng không dám tùy tiện đặt chân."

"Nàng sợ gì chứ?"

Ngưu Ma Vương bĩu môi, trách cứ.

Hắn làm rể ở Thúy Vân Sơn nhiều năm,

luôn chiều theo ý muốn của t·h·iết Phiến c·ô·ng Chúa.

Nhưng lần này, hắn quyết tâm ủng hộ Tôn Tiểu Thánh.

Cuối cùng cũng cứng rắn một lần.

"Nương."

"Hài nhi tin tưởng sư phụ."

"Rời khỏi Thúy Vân Sơn có lợi cho cả nhà chúng ta."

"Cho dù hài nhi không g·iết c·hết Đường Tăng, p·h·ật môn cũng sẽ tìm mọi cách lôi k·é·o ta và phụ thân."

"Chẳng lẽ những việc ở Hỏa Vân Động, nương còn chưa nhìn rõ hay sao?"

Vài câu của Hồng Hài Nhi khiến t·h·iết Phiến c·ô·ng Chúa nguôi giận.

Nhắc đến Hỏa Vân Động, t·h·iết Phiến c·ô·ng Chúa lại rùng mình sợ hãi.

Khi đó, nếu không có Tôn Tiểu Thánh ra tay,

e rằng Hồng Hài Nhi đã bị Quan Âm g·iết c·hết.

Ân cứu t·ử là một t·h·i·ê·n đại ân tình.

Lần này coi như là báo đáp Tôn Tiểu Thánh.

...

...

Đáy biển Đông Hải.

Hạo t·h·i·ê·n Tháp ẩn mình trong đó.

Bên trong Hoa Quả Sơn.

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên nghe thấy tiếng nhắc nhở của hệ th·ố·n·g.

"Keng, Hồng Hài Nhi đ·ánh c·hết Đường Tăng, thay đổi nhân quả Tây Du."

"Nhận được thưởng, năm triệu c·ô·ng đức."

"Nhận được thưởng, Vẫn Thánh Đan."

Tôn Tiểu Thánh đang bế quan mở mắt.

Nhìn Vẫn Thánh Đan trong tay mà ngẩn người.

Lâu như vậy, đây là lần đầu tiên hắn nhận được đ·ộ·c dược từ hệ th·ố·n·g.

Không sai, Vẫn Thánh Đan chính là đ·ộ·c dược.

Hơn nữa là loại khó giải, đ·ộ·c dược được ngưng luyện bằng t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n đại đạo.

Năm xưa, Hồng Quân vì kh·ố·n·g chế Tam Thanh,

đã ban cho mỗi người một viên Vẫn Thánh Đan.

Sau khi ép Tam Thanh ăn vào mới nói ra sự thật.

"Viên t·h·u·ố·c này luyện thành có huyền c·ô·ng, bởi vì ngươi ba người từng người c·ô·ng."

"Như có trước đem suy nghĩ đổi, trong bụng đan p·h·át tức thời hoăng!"

Loại đ·ộ·c dược có thể áp chế Thánh Nhân này, ít nhất cũng phải là Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo, thậm chí Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Dù sao, Thánh Nhân là bất t·ử bất diệt.

Ngay cả Hồng Quân cũng nói rõ, nếu Tam Thanh không phục tùng, sẽ c·hết ngay lập tức.

Vì vậy, Tam Thanh mới không dám trái ý Hồng Quân.

Đương nhiên, sau khi Hồng Quân hợp đạo với t·h·i·ê·n Đạo, thực lực tăng lên,

ý định p·h·ả·n· ·b·ộ·i Hồng Quân của Tam Thanh càng ít.

Nhưng Vẫn Thánh Đan trong cơ thể họ vẫn còn đó.

"Kỳ lạ."

"Hệ th·ố·n·g đột nhiên thưởng cho ta viên đ·ộ·c dược này có ý gì?"

"Chẳng lẽ xúi giục ta Lão Tôn đ·ộ·c c·hết Thánh Nhân?"

Tôn Tiểu Thánh gãi gãi sau gáy.

Rồi cười khổ một tiếng.

Chưa kể hắn có thể đến được t·ử Tiêu Cung hay không,

ngay cả khi đến được thì làm sao nh·é·t Vẫn Thánh Đan vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Thánh Nhân?

Chuyện này quá phi thực tế.

"Nhưng, loại đ·ộ·c dược Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo này mà dùng để đối phó Chuẩn Thánh thì tuyệt đối là t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n tốt nhất."

"Chỉ là Như Lai có t·h·i·ê·n Đạo bảo hộ."

"Dù ta Lão Tôn cho Như Lai ăn đ·ộ·c dược, cũng chưa chắc đ·ộ·c c·hết được hắn."

"Chi bằng chọn một người khác."

Tôn Tiểu Thánh chống cằm, trầm tư một lát.

Đột nhiên, hắn lóe lên một tia linh quang.

Nghĩ đến một người.

"Bây giờ, khắp tam giới đều là người của p·h·ật môn."

"Ta Lão Tôn không thể đi lại khắp Tam Giới."

"Nhưng Địa Phủ lại không thuộc tam giới."

"Sao không đến đó một chuyến?"

Nghĩ đến đây, Tôn Tiểu Thánh nhếch mép cười.

Ngay sau đó hắn lập tức rời đi.

Trong Lục Đạo đều có đường đến Địa Phủ.

Ngay cả đáy biển Đông Hải cũng có thể thông với Địa Phủ.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh đến Địa Phủ không phải tìm tiểu quỷ.

Hắn đi thẳng đến nơi ở của Địa Tạng Vương.

Đế Thính đã sớm biết Tôn Tiểu Thánh sẽ đến.

Nó gầm nhẹ với Địa Tạng Vương.

Địa Tạng Vương mở mắt ra, nhìn Tôn Tiểu Thánh bước vào phủ.

"Bấy nhiêu năm, ngươi cuối cùng cũng nhớ đến bản tọa."

Địa Tạng Vương oán hận nói.

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu, cười hắc hắc nói:

"Bồ T·á·t thứ lỗi."

"Ta Lão Tôn tu vi còn thấp kém, nếu không có nắm chắc thắng lợi cũng không dám đến quấy rầy Bồ T·á·t."

Từ vụ Ô Kê Quốc, Tôn Tiểu Thánh và Địa Tạng Vương đã có giao ước.

Hắn từng hứa giúp Địa Tạng Vương diệt trừ Minh Hà Lão Tổ.

Ai ngờ Minh Hà Lão Tổ là lão quái vật từ thời Hồng Quân giảng đạo.

Nhiều năm trôi qua, đã thành tựu Chuẩn Thánh.

Thậm chí còn mạnh hơn Như Lai.

Ngay cả Địa Tạng Vương cũng không dám giao thủ với hắn.

Tôn Tiểu Thánh khi đó vẫn chỉ là Đại La Kim Tiên.

Hắn tự nhiên không dám đi chịu c·hết.

"Ồ?"

"Trong hơn mười năm, con khỉ nhà ngươi lại có được sự tự tin lớn như vậy sao?"

Địa Tạng Vương vô cùng kinh ngạc.

Tuy rằng hắn có chút oán hận Tôn Tiểu Thánh, nhưng chưa bao giờ hy vọng Tôn Tiểu Thánh có thể đối phó Minh Hà Lão Tổ.

Nhưng lần này, Tôn Tiểu Thánh lại mang đến cho hắn một tin tức đủ sức làm chấn động cả Hồng Hoang.