**Chương 321: Lão Tổ nhà ta quá cẩn thận**

Địa Tạng Vương trấn giữ Địa Phủ ngàn tỉ năm, thề rằng địa ngục không trống rỗng thì thề không thành Phật.

Thế nhưng, người đời lại lầm tưởng chấp niệm của Địa Tạng Vương là phổ độ chúng sinh.

Chỉ có Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ, việc Địa Tạng Vương thề địa ngục không trống rỗng, chính là vì Minh Hà Lão Tổ.

Minh Hà Lão Tổ chiếm cứ U Minh Huyết Hải, chiếm giữ Lục Đạo Luân Hồi.

Nắm giữ s·á·t phạt chi đạo.

Đạo này lấy s·á·t phạt làm căn cơ đại đạo, chỉ có g·iết sạch toàn bộ sinh linh thế gian, mới có thể thành tựu đại đạo.

Mà Vãng Sinh Đạo của Địa Tạng Vương lại hoàn toàn n·g·ượ·c lại với Minh Hà Lão Tổ.

Vì vậy hai người chính là t·ử đ·ị·c·h trời sinh.

Lại bởi vì hai người đều là Chuẩn Thánh.

Nên ai cũng không làm gì được ai.

Địa Tạng Vương liền ở lại Địa Phủ, tìm k·i·ế·m thời cơ ra tay với Minh Hà Lão Tổ.

Thế nhưng, bao nhiêu năm qua.

Tu vi hai người hầu như không hề chênh lệch.

Điều này cũng khiến cả hai chưa từng giao thủ lần nào.

Cho đến khi Tôn Tiểu Thánh đến, khiến sự cân bằng kéo dài ngàn tỉ năm xuất hiện một tia cơ hội chuyển biến vi diệu.

"Ngươi con khỉ này ngược lại là tự tin vô cùng."

"Tuy nói ngươi hai lần đ·á·n·h bại Quan Âm, dường như có t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Chuẩn Thánh."

"Nhưng Minh Hà Lão Tổ kia dù sao cũng là lão quái vật thành danh đã lâu."

"Ngươi thực sự có tự tin đối phó với hắn sao?"

Địa Tạng Vương hồ nghi nói.

Không phải hắn không tin Tôn Tiểu Thánh.

Mà là Minh Hà Lão Tổ quá mạnh.

Năm đó, Hồng Vân gặp phải Côn Bằng Lão Tổ t·ruy s·át.

t·r·ố·n đến U Minh Huyết Hải, cũng t·h·i·ế·u c·hú·t n·ữ·a vẫn lạc dưới tay Minh Hà Lão Tổ.

Có thể nói, Minh Hà Lão Tổ trong đám thần tiên lâu năm đều là cường giả hàng đầu.

Hơn nữa, Cửu Cửu Hồng Vân Tán P·h·ách Hồ Lô của Hồng Vân cũng bị Minh Hà Lão Tổ đoạt đi.

Điều đó khiến thực lực Minh Hà Lão Tổ càng cường hãn hơn mấy phần.

Ngay cả Địa Tạng Vương cũng không dám tùy t·i·ệ·n ra tay với hắn.

Tôn Tiểu Thánh dựa vào cái gì mà làm được?

"Khà khà."

"Bồ t·á·t chính là chính nhân quân t·ử, một lòng chỉ muốn chính diện giao thủ cùng Minh Hà Lão Tổ."

"Rồi đ·á·n·h bại hắn."

"Nhưng Lão Tôn ta không giống."

"Lão Tôn ta là con khỉ ranh mãnh, không nói cái kiểu quân t·ử kia."

"Chỉ cần có thể hoàn thành nh·ậ·n rõ với Bồ t·á·t, bất luận là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n gì cũng được."

Nói rồi, Tôn Tiểu Thánh lấy ra viên Vẫn Thánh Đan kia.

Một viên đan dược tỏa ra ánh sáng lung linh cứ như vậy hiện ra trước mắt Địa Tạng Vương.

Đôi mắt nửa khép nửa mở của người sau nhất thời mở lớn.

"Vẫn Thánh Đan?!"

Địa Tạng Vương khẽ quát một tiếng.

Hiếm khi thấy một vị thần tiên đức cao vọng trọng lại lộ ra vẻ thất thố như vậy.

Tôn Tiểu Thánh thấy vậy liền cười lớn.

"Xem ra Bồ t·á·t biết khá rõ về Vẫn Thánh Đan."

"Có nó ở, có thể khiến Minh Hà Lão Tổ hẳn phải c·h·ế·t không?"

Hắn nhàn nhạt hỏi.

"Đương nhiên là có thể!"

Địa Tạng Vương gật đầu liên tục.

Vẫn Thánh Đan chính là t·h·ủ ·đ·o·ạ·n đại đạo.

Ngay cả Hồng Quân Lão Tổ cũng không tiếc mượn dùng Vẫn Thánh Đan để áp chế Tam Thanh.

Mà Tam Thanh lại là cường giả cấp bậc Thánh Nhân.

Trừ phi T·h·i·ê·n Đạo ra tay, bằng không thì chính là bất t·ử bất diệt.

Thế nhưng, Vẫn Thánh Đan lại có thể đạt tới mức độ diệt s·á·t Thánh Nhân.

Dùng nó đối phó Chuẩn Thánh, tự nhiên là dư sức.

"Chỉ là."

"T·h·ủ ·đ·o·ạ·n đại đạo này, ngươi lấy được từ đâu?"

Địa Tạng Vương ngước mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Trong đôi mắt hơi híp lại, càng lộ ra vẻ cẩn t·h·ậ·n.

Một con hầu t·ử nắm giữ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n đại đạo, tuyệt đối không đơn giản.

Nhìn khắp Hồng Hoang, chỉ có Hồng Quân Lão Tổ mới có tư cách nắm giữ loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n đại đạo như Vẫn Thánh Đan.

Mà Tôn Tiểu Thánh chỉ là một Thạch Hầu vừa tu luyện bảy trăm năm.

Vậy mà lại nắm giữ t·h·ủ ·đ·o·ạ·n giống như Hồng Quân.

Điều này không khỏi khiến Địa Tạng Vương kiêng kỵ.

"Bồ t·á·t lo xa rồi."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt, không chút dấu vết thu hồi Vẫn Thánh Đan.

Hời hợt nói:

"Lão Tôn ta đáp ứng Bồ t·á·t, giúp Bồ t·á·t diệt trừ Minh Hà Lão Tổ."

"Lại không tiếc lấy ra loại t·h·ủ ·đ·o·ạ·n đại đạo như Vẫn Thánh Đan, đủ để chứng minh thành ý của Lão Tôn ta rồi chứ?"

"Nếu Bồ t·á·t vẫn còn hoài nghi Lão Tôn ta, chẳng phải là quá đau lòng ta sao."

Hắn giả vờ thất vọng.

"Ha ha."

Địa Tạng Vương khẽ cười, tự nhiên không để tâm đến vẻ giả tạo của Tôn Tiểu Thánh.

Bất quá, qua lời nhắc nhở của Tôn Tiểu Thánh, hắn cũng ý thức được mình đã quá cẩn t·h·ậ·n.

Ngàn tỉ năm qua, hắn khát khao g·iết c·h·ế·t Minh Hà Lão Tổ, để chứng được đại đạo.

Khó khăn lắm mới chờ được cơ hội, lại sợ cái này sợ cái kia.

Thật sự không nên.

"Thôi được."

"Ngươi giúp bản tọa chứng đạo, bản tọa vốn không nên hoài nghi ngươi."

"Nếu Minh Hà Lão Tổ vẫn lạc, bản tọa đáp ứng ngươi."

"Trong tam giới, bất luận kẻ nào tìm ngươi gây phiền phức, bản tọa nhất định sẽ bảo vệ ngươi chu toàn!"

Lời này từ t·r·o·n·g ·m·i·ệ·n·g Địa Tạng Vương nói ra.

Tôn Tiểu Thánh lúc này mới yên lòng.

Đây tuyệt đối không chỉ là một tờ ngân phiếu kh·ố·n·g.

Mà là nguyên tắc của Địa Tạng Vương.

Trong toàn bộ thế giới Hồng Hoang, Địa Tạng Vương là một kẻ khác biệt.

Hắn có thể tuân thủ nguyên tắc của mình, đóng giữ Địa Phủ ngàn tỉ năm không ra.

Vì chứng đạo mà trông coi Minh Hà Lão Tổ, nhưng xưa nay không cân nhắc đến việc sử dụng bàng môn tà đạo.

Không vì gì khác, chỉ vì Địa Tạng Vương kiên trì nguyên tắc.

Vì vậy, việc nh·ậ·n rõ của hắn có giá trị nhất.

Đương nhiên, Tôn Tiểu Thánh giúp Địa Tạng Vương một việc lớn như vậy.

Đủ để khiến Địa Tạng Vương nợ hắn một phần nhân quả rất lớn.

Chỉ bằng tầng nhân quả này, Địa Tạng Vương cũng không dám tùy t·i·ệ·n phủ nh·ậ·n mối nh·ậ·n rõ giữa hai người.

...

...

U Minh Huyết Hải.

Huyết hải vắng lặng ngàn tỉ năm.

Dựng đứng một tòa Minh Hà giáo.

Bên trong có Tứ Đại Ma Vương, vạn t·h·i·ê·n A Tu La tộc.

Lại còn có Huyết Hà Đại Trận, để ngừa Thiên Đình cùng Phật Môn quấy rầy.

Kỳ thực, với tu vi của Minh Hà Lão Tổ, hắn không cần phải cẩn t·h·ậ·n đến vậy.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ là người n·ổi tiếng tiếc m·ệ·n·h.

Nhất là sau khi hắn nghe nói Hồng Vân khôi phục ký ức.

Lại càng lập tức gia cố Huyết Hà Đại Trận, để ngừa Hồng Vân bất cứ lúc nào đến báo t·h·ù.

"Lão Tổ."

"Hiện giờ Phật Môn đại loạn, đệ t·ử trong môn cũng bị p·h·ái đi Tam Giới tìm k·i·ế·m tung tích của Tôn Hầu T·ử."

"Chúng ta cần thừa cơ loạn đ·á·n·h vào Linh Sơn, c·ướp đoạt tài nguyên."

Trong đại điện, Tứ Đại Ma Vương vẻ mặt n·ô·n nóng.

Từ khi Tây Du Lượng Kiếp mở ra, Phật Môn đã tự lo không xong.

Đường Tăng cũng thường xuyên c·h·ế·t đi c·h·ế·t lại.

Từng đoàn năm trăm năm bên trong, Tử Tiêu Cung cũng loạn tung lên.

Mà Thiên Đình lại càng trực tiếp bế môn bất xuất.

Toàn bộ Tam Giới từ lâu đã rối loạn.

Lúc này rời Địa Phủ, c·ướp đoạt tài nguyên ở Tam Giới, không thể nghi ngờ là thời cơ tốt nhất.

Thế nhưng, Minh Hà Lão Tổ lại quá đáng cẩn t·h·ậ·n.

Đối với điều này, trước sau không có bất kỳ phản hồi nào.

"Các ngươi biết cái gì!"

Minh Hà Lão Tổ hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói:

"Tây Du Lượng Kiếp chính là đại thế do T·h·i·ê·n Đạo định ra."

"Dù Phật Môn có chán chường thế nào, đại thế chung quy không thể thay đổi."

"Chúng ta hiện tại đắc tội Phật Môn, đợi khi Tây Du Lượng Kiếp kết thúc, Phật Môn hưng thịnh."

"Chắc chắn sẽ tìm tới cửa t·r·ả t·h·ù."

"Con đường tu hành, đừng h·a·m hố món lợi nhỏ!"

Sự cẩn t·h·ậ·n bao năm qua đã khiến Minh Hà Lão Tổ quen với việc an ph·ậ·n ở một góc.

Nhưng hắn lo lắng không chỉ riêng Phật Môn.

Còn có c·h·ế·t đ·ị·c·h của hắn, Địa Tạng Vương.

Hắn không muốn mình cùng Phật Môn cũng phải c·h·ế·t đi s·ố·n·g lại,

Để Địa Tạng Vương có cơ hội đào tận gốc.

"Bẩm báo Lão Tổ!"

"Địa Tạng Vương dẫn theo một con hầu t·ử xông vào Huyết Hà Đại Trận!"

Một A Tu La Tộc thám t·ử đột nhiên xông vào đại điện, báo cáo.

"Ừm?"

Minh Hà Lão Tổ kinh ngạc.

"Bao nhiêu năm rồi, lão l·ừ·a tọc kia vẫn không thể ngồi yên!"