Sinh và g·iết vốn là hai thái cực đối lập.

Minh Hà Lão Tổ biết rõ quan hệ giữa hắn và Địa Tạng Vương như nước với lửa.

Vì vậy, hắn sáng lập Minh Hà giáo trong U Minh Huyết Hải để đảm bảo thế lực vượt trội hơn Địa Tạng Vương, mục đích duy nhất là để sinh tồn.

Những năm tháng quá cẩn trọng khiến Minh Hà Lão Tổ không dám tùy tiện lộ diện.

Nhưng hắn luôn luôn đề phòng Địa Tạng Vương.

Ai ngờ rằng, sau hàng nghìn tỷ năm, Địa Tạng Vương vẫn chưa từng đến U Minh Huyết Hải.

Hắn từng cho rằng Địa Tạng Vương đã từ bỏ Vãng Sinh Đạo.

Giờ đây, Địa Tạng Vương đột nhiên xuất hiện ở U Minh Huyết Hải, rõ ràng là có chuẩn bị từ trước.

"Ngươi nói, Địa Tạng Vương không đến một mình?"

"Hắn mang theo một con khỉ con?"

Minh Hà Lão Tổ nghi hoặc hỏi.

"Vâng!"

"Con khỉ đó có một cái miệng Lôi Công, luôn ở bên cạnh Địa Tạng Vương."

"Tu vi của tiểu nhân còn thấp, không thể p·hán đ·o·án được tu vi của con khỉ đó."

Thám t·ử cúi đầu báo cáo.

"Đủ rồi."

Minh Hà Lão Tổ hừ nhẹ một tiếng.

Hắn sớm biết Địa Tạng Vương sẽ đến, dù bao nhiêu năm trôi qua đi nữa.

Sinh và g·iết c·hắc chắn sẽ dẫn đến một trận đại chiến, để chứng đạo thành thánh.

Đây là t·hiên Đạo.

"Tứ Ma Vương, hãy cùng Bản Giáo Chủ tiến vào."

"Bản tọa muốn xem xem, Địa Tạng Vương rốt cuộc có gì nắm chắc mà muốn g·iết bản tọa để chứng đạo!"

Sắc mặt Minh Hà Lão Tổ trầm xuống, cuối cùng đứng dậy rời đi.

Trong Huyết Hải Đại Trận.

Địa Tạng Vương và Tôn Tiểu Thánh hợp sức c·hố·n·g đỡ sự t·ấ·n c·ô·ng của đại trận.

Đối với họ mà nói, Huyết Hải Đại Trận không thể gây ra uy h·i·ế·p.

Nhưng vạn t·hi·ê·n A Tu La Tộc khiến Địa Tạng Vương không khỏi đau đầu.

Hắn chứng được Vãng Sinh Đạo.

Tương tự như việc p·h·ậ·t môn phổ độ chúng sinh.

Dù A Tu La Tộc mang s·á·t n·g·h·iệt cực nặng, hắn cũng không muốn tăng thêm s·á·t phạt.

Cho nên, mỗi khi Địa Tạng Vương ra tay đều lưu lại đường lui.

Thấy vậy, Tôn Tiểu Thánh không khỏi bĩu môi.

Là một người x·uyên v·iệ·t, hắn biết rõ nhân từ với k·ẻ đ·ị·c·h là t·à·n nhẫn với chính mình.

Huống hồ, A Tu La Tộc vốn là một chủng tộc hiếu chiến.

Trong tín ngưỡng của họ, s·á·t l·ụ·c là một phần của cuộc sống hàng ngày.

Khái niệm khác nhau sẽ tạo ra khoảng cách.

Chỉ có võ lực mới có thể giải quyết sự khác biệt về khái niệm giữa hai chủng tộc một cách mạnh mẽ.

"Bồ T·á·t có biết Bát Bộ T·h·i·ê·n Long không?"

Tôn Tiểu Thánh đột nhiên hỏi Địa Tạng Vương.

Địa Tạng Vương nhìn lại, gật đầu nói:

"Đương nhiên biết."

"Có gì không ổn sao?"

Tôn Tiểu Thánh khẽ cười một tiếng, tiếp tục nói:

"Bát Bộ T·h·i·ê·n Long thuộc về p·h·ậ·t môn, trong đó có A Tu La Tộc và La S·á·t Tộc."

"Bồ T·á·t ở Địa Phủ lâu năm, có lẽ không biết."

"Đối với đệ t·ử p·h·ậ·t môn mà nói, A Tu La và La S·á·t là nơi để họ lịch luyện."

"Đệ t·ử thí luyện, tất nhiên cần hàng yêu trừ ma."

"Mà A Tu La Tộc và La S·á·t Tộc chính là Đá thử vàng - Touchstone của đệ t·ử p·h·ậ·t môn."

"Bồ T·á·t thân là đệ t·ử p·h·ậ·t môn, lẽ nào không biết?"

Ngũ Phương Yết Đế nhiều lần thất bại trước Tôn Tiểu Thánh.

Bị Như Lai trừng phạt, ném vào La S·á·t Tộc để lịch luyện.

Từ đó không biết c·h·é·m g·iết bao nhiêu La S·á·t Tộc.

Ph·ậ·t môn luôn đề cao lòng dạ từ bi, nhưng lại trắng trợn không kiêng dè sa sâm.

Chỉ có Địa Tạng Vương bảo vệ Địa Phủ, tuân theo từ bi.

Đây chính là sự trào phúng lớn nhất.

"A Tu La Tộc ở U Minh Huyết Hải vốn là t·ử sĩ được Minh Hà Lão Tổ bồi dưỡng."

"Họ không biết t·hiệ·n ác, chỉ biết s·á·t l·ụ·c."

"Một chủng tộc sinh ra để vui vẻ trong s·á·t l·ụ·c, sự tồn tại của họ có thực sự cần thiết?"

"Bồ T·á·t lấy phổ độ chúng sinh làm nhiệm vụ của mình."

"Đương nhiên là biết trong lòng vô t·hiệ·n ác, đó chính là nguyên tội."

"Thay vì để họ tái tạo s·á·t n·g·h·i·ệ·t, chi bằng tự tay đưa họ vào Lục Đạo Luân Hồi."

"Đó mới thực sự là từ bi!"

Tôn Tiểu Thánh nói nhiều như vậy.

Không vì gì khác, chỉ là không muốn Địa Tạng Vương vì lòng dạ mềm yếu mà làm lỡ việc đối phó Minh Hà Lão Tổ.

Vượt qua Huyết Hà Đại Trận không khó.

Điều hiếm thấy là sự cản trở của Địa T·ạ·ng Vương.

Thêm vào Tứ Đại Ma Vương, việc n·hé·t S·á·t Thánh Đan vào t·r·o·n·g m·i·ệ·n·g Minh Hà Lão Tổ lại càng khó khăn.

Một mình Tôn Tiểu Thánh khó có thể làm được.

Lúc này, Địa Tạng Vương ngơ ngác đứng tại chỗ.

Như thể đang cảm ngộ những lời của Tôn Tiểu Thánh.

"Ngươi nói không sai."

"Bản tọa tuân theo Vãng Sinh Đạo, mà không phải từ bi."

"Siêu độ những ác nhân này vào Lục Đạo Luân Hồi, đó mới là đạo của bản tọa."

Địa Tạng Vương hoàn toàn tỉnh ngộ, mắt lóe hàn quang.

Khi ra tay sẽ không còn lưu tình.

Trong khoảnh khắc, những tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết vang lên liên tiếp trong Huyết Hà Đại Trận.

Cho đến khi hai người xông ra Huyết Hà Đại Trận.

Trong đại trận đó, đầy rẫy t·hi t·hể của A Tu La Tộc.

Ngay khi hai người bước ra khỏi đại trận.

Trước mặt họ là Minh Hà Lão Tổ dẫn đầu Tứ Đại Ma Vương hiện thân.

Nơi này là Địa Ngục Hoàng Tuyền.

Phía trên Hoàng Tuyền là U Minh Huyết Hải bị Minh Hà Lão Tổ chiếm giữ.

Xung quanh tràn ngập mùi m·á·u tanh hòa lẫn với âm khí ẩm ướt đặc trưng của Địa Phủ.

Dù là Thái Ất Kim Tiên ở nơi này cũng sẽ cảm thấy không thoải mái.

Có thể nói, sau hàng nghìn tỷ năm Minh Hà Lão Tổ cải tạo U Minh Huyết Hải.

Nơi này từ lâu đã trở thành đạo tràng của hắn.

Tôn Tiểu Thánh và Địa Tạng Vương mới là những người khách chiến đấu trên sân k·há·c·h.

Tình thế vốn đã bất lợi cho họ.

Huống chi, Tứ Đại Ma Vương bản thân đã là Đại La Kim Tiên.

Lấy ít địch nhiều là một điều khá khó khăn.

"Địa Tạng Vương."

Minh Hà Lão Tổ nhìn Địa Tạng Vương, sắc mặt âm trầm.

Nhưng khi hắn nhìn thấy Tôn Tiểu Thánh, hắn khựng lại.

"Hầu t·ử ở Hoa Quả Sơn?"

Khi hắn nói ra thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh lại có chút kỳ lạ.

Nhưng nghĩ đến việc Minh Hà Lão Tổ có vạn t·hi·ê·n A Tu La Tộc, và có mối liên hệ với Bát Bộ T·h·i·ê·n Long của p·h·ậ·t môn.

Việc hắn biết được thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh cũng không có gì lạ.

"Ha ha."

"Xem ra đệ t·ử p·h·ậ·t môn cũng có phản đồ nha."

"Lại dám cấu kết với Minh Hà giáo, họ thực sự không s·ợ c·hết sao."

Tôn Tiểu Thánh châm chọc nói.

Việc hắn không hợp với p·h·ậ·t môn, Tam Giới đều biết.

Việc sỉ n·h·ụ·c p·h·ậ·t môn hàng ngày đã trở thành chuyện thường ngày.

Ngay cả Địa T·ạ·ng Vương cũng không thấy có gì không ổn.

"Hừ!"

"Ta cứ tưởng sau hàng trăm triệu vạn năm, hòa thượng nhà ngươi cuối cùng cũng dám lộ diện."

"Bản tọa tưởng ngươi tìm được trợ thủ nào, không ngờ lại là một con khỉ."

Minh Hà Lão Tổ kh·in·h t·h·ư·ờ·n·g nói.

Địa Ngục Hoàng Tuyền không thuộc Tam Giới.

Việc hắn không biết tin Quan Âm hai lần thất bại dưới tay Tôn Tiểu Thánh là điều bình thường.

Tuy nhiên, đây chắc chắn là sai lầm lớn của Minh Hà Lão Tổ.

"Nghe nói trong Minh Hà giáo, có Tứ Đại Ma Vương, Tứ Đại Ma Tướng."

"Lại có t·hi·ê·n Phi Ô Ma và 70 2 Tu La c·ô·n·g chúa."

"Không ai dám bước vào U Minh Huyết Hải nửa bước."

"Nhưng tại sao, Lão Tôn ta hôm nay lại xông qua Huyết Hà Đại Trận?"

"Còn tiện tay diệt s·á·t vạn t·hi·ê·n A Tu La Tộc?"

"Có vẻ như Minh Hà giáo chỉ là hữu danh vô thực thôi."

Tôn Tiểu Thánh không ngần ngại cười nhạo Minh Hà giáo.

"Thối hầu t·ử, ngươi nói cái gì!"

Tự Tại T·h·i·ê·n Ba Tuần, một trong Tứ Đại Ma Vương, tức giận h·é·t lên.

Đám người này lấy s·á·t phạt để chứng đạo, tính khí rất nóng nảy.

Tính nhẫn nại cũng kém.

Tôn Tiểu Thánh chỉ dùng một chút kế khích tướng, đối phương lập tức không chịu được.

Hắn liền quyết định tăng thêm cường độ.

"Không làm khó được ta sao?"

"Lão Tôn ta bất quá chỉ là Đại La Kim Tiên, vậy mà có thể dễ dàng xông qua Huyết Hà Đại Trận."

"Xem ra trong Minh Hà giáo, trừ Minh Hà Lão Tổ ra, những người còn lại đều là ph·ế phẩm."

Lời này vừa nói ra.

Tứ Đại Ma Vương nhất thời n·ổ t·u·n·g.

Từng người la h·é·t đòi xé nát cái miệng thối tha của Tôn Tiểu Thánh.

"Lão Tổ!"

"Vì danh tiếng của Minh Hà giáo, chúng ta muốn quyết một t·ử chiến với con Yêu Hầu này."

"Mong Lão Tổ tác thành!"