**Chương 323: Không đánh mà thắng**

Tứ Đại Ma Vương tính khí nóng nảy.

Chỉ vì mấy câu nói của Tôn Tiểu Thánh mà đã muốn hô đánh giết.

Những lão quái vật sống ngàn tỉ năm này lại càng dễ bị kích động như vậy.

Tôn Tiểu Thánh không khỏi cảm thấy đã đ·á·n·h giá quá cao đám thần tiên yêu ma này.

Ở phía bên kia, Minh Hà Lão Tổ vẫn giữ vẻ mặt âm trầm.

Tựa hồ hắn có phần bất mãn với Tôn Tiểu Thánh.

Dù sao thì, Địa Ngục Hoàng Tuyền là địa bàn của hắn.

Một con hầu t·ử mà dám ở tr·ê·n địa bàn của hắn múa may khoe mẽ.

Đây chẳng phải là tát vào mặt hắn sao?

"Nếu muốn ra tay, thì phải lấy m·ạ·n·g cái Yêu Hầu này cho bản tọa."

"Bản tọa muốn cho chúng sinh Tam Giới biết, ai mới là người quyết định ở U Minh Huyết Hải này!"

Minh Hà Lão Tổ hào khí ngút trời nói.

Nhưng lời này lọt vào tai Tôn Tiểu Thánh, lại có vẻ hết sức tr·u·ng nhị.

Rõ ràng, Minh Hà Lão Tổ cùng đám thủ hạ này đã ở trong U Minh Huyết Hải quá lâu.

Đến mức mất liên lạc với thế giới bên ngoài.

Nói thẳng ra, là bọn họ căn bản không biết thời thế đã thay đổi!

Nếu Tứ Đại Ma Vương biết đến cả Quan Âm cũng thua tr·ê·n tay Tôn Tiểu Thánh.

Thì dù đ·á·n·h c·hết bọn họ cũng không dám chủ động khiêu chiến Tôn Tiểu Thánh.

"Thuộc hạ tuyệt đối không phụ sự nhờ vả của Lão Tổ!"

Tự Tại t·h·i·ê·n Ba Tuần ôm quyền nói.

Tứ Đại Ma Vương quay người nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh, nhất thời lộ ra nụ cười gằn đầy trêu tức.

Dường như đã nắm chắc phần thắng trong tay.

Địa Tạng Vương liếc nhìn Tôn Tiểu Thánh, thần tình lạnh nhạt.

Hắn không giống như đám người Minh Hà Lão Tổ thông tin chậm trễ.

Những năm gần đây, mọi hành động của Tôn Tiểu Thánh ở Tam Giới, hắn đều thấy rõ ràng.

Tuy nói ngay cả hắn cũng không p·h·áp nhìn thấu hoàn toàn thực lực của Tôn Tiểu Thánh.

Nhưng có thể áp chế Quan Âm, cho thấy thực lực Tôn Tiểu Thánh đã không thua gì Chuẩn Thánh.

Mà Tứ Đại Ma Vương bất quá chỉ là tu vi Đại La Kim Tiên, gộp lại cũng không phải đối thủ của Tôn Tiểu Thánh.

Cho nên, hắn căn bản không cần phải lo lắng cho Tôn Tiểu Thánh.

So với việc đó, hắn càng quan tâm là Tôn Tiểu Thánh sẽ làm cách nào để Minh Hà Lão Tổ nuốt viên Vẫn Thánh Đan kia.

"Có cần giúp một tay không?"

Địa Tạng Vương thản nhiên hỏi.

Hắn còn chưa biết kế hoạch của Tôn Tiểu Thánh, nên mới hỏi như vậy.

"Tạm thời vẫn chưa cần."

"Để Lão Tôn ta hoạt động gân cốt một chút, rồi nói sau!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh ung dung đi về phía Tứ Đại Ma Vương.

Trạng thái thong dong của hắn khiến Tứ Đại Ma Vương không khỏi cẩn t·h·ậ·n.

Dù sao thì Tứ Đại Ma Vương cũng có chút danh tiếng.

Một Thạch Hầu vô danh dựa vào cái gì mà dám x·e·m· ·t·h·ư·ờn·g bọn họ?

"G·i·ế·t cái Yêu Hầu này!"

Sắc mặt Tự Tại t·h·i·ê·n Ba Tuần trầm xuống, lập tức thôi thúc p·h·áp lực, một đạo thần thông giáng xuống.

"Huyết hải Thôn t·h·i·ê·n!"

U Minh Huyết Hải trào dâng như biển động màu đỏ, che kín trời đất đánh tới.

Nơi này là trận địa của Minh Hà Giáo Chủ.

Việc triển khai thần thông cũng được sân bãi gia trì.

Cho dù là ở dưới cảnh giới ngang hàng, Tứ Đại Ma Vương tác chiến ở sân nhà đều có ưu thế tuyệt đối.

Đã như vậy, Tôn Tiểu Thánh dựa vào cái gì để đấu với bọn chúng?

"Tại đây sao?"

Tôn Tiểu Thánh x·e·m· ·t·h·ư·ờn·g liếc nhìn biển động màu máu.

Hờ hững mở năm ngón tay.

Nhất thời, 24 viên Định Hải Châu hiện ra.

"Định Hải Châu của Triệu C·ô·ng Minh!"

Minh Hà Lão Tổ kinh ngạc.

Triệu C·ô·ng Minh dựa vào loại p·h·áp bảo này, năm xưa trong Phong Thần Đại Chiến nhất chiến thành danh.

Năm vị trong Thập Nhị Kim Tiên của Xiển Giáo cũng bị Triệu C·ô·ng Minh đả thương.

Nhiên Đăng còn bị Triệu C·ô·ng Minh đè xuống đất mà s·á·t.

Nếu không phải Nhiên Đăng chạy nhanh, đã sớm bị Triệu C·ô·ng Minh dùng 24 viên Định Hải Châu đ·ánh c·hết.

Nhiên Đăng thân là Phó Giáo Chủ Xiển Giáo nhưng vẫn mặt dày mày dạn tìm đến hai tên trợ thủ, lúc này mới âm c·hết Triệu C·ô·ng Minh.

Nhưng trận chiến này, chúng tiên Hồng Hoang cũng ý thức được uy lực cường đại của 24 viên Định Hải Châu.

Vì vậy, sau khi Nhiên Đăng mượn 24 viên Định Hải Châu sáng tạo ra Tiểu Thế Giới, thành tựu Chuẩn Thánh.

Liền lập tức bị đ·á·n·h tan, lại để t·h·i·ê·n Đình c·h·ặ·t chẽ trông coi.

Vì vậy mấy triệu năm qua, cũng không từng có người tìm ra.

"Không ngờ loại Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo này lại rơi vào tay một con hầu t·ử!"

Sắc mặt Minh Hà Lão Tổ ngưng trọng hẳn lên.

Đối với các tu luyện giả cảnh giới ngang hàng, ưu thế sân nhà cố nhiên trọng yếu.

Nhưng sức mạnh của p·h·áp bảo mới là điều quan trọng để thủ thắng.

Không thể nghi ngờ một Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo chiếm giữ ưu thế quá lớn.

Nhất là trong thế giới Tây Du, loại p·h·áp bảo mạnh mẽ lại cực kỳ khan hiếm.

Đến nỗi phải xem Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo là bảo vật trân quý.

Một Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo mang đến sự đề bạt thực lực gần như tăng trưởng theo cấp số nhân.

"Không nên x·e·m· ·t·h·ư·ờn·g cái Yêu Hầu này."

"Cùng tiến lên, tốc chiến tốc thắng!"

Minh Hà Lão Tổ khẽ quát một tiếng.

Hắn sợ đêm dài lắm mộng.

Đương nhiên, hắn cũng thèm muốn 24 viên Định Hải Châu.

Nếu có thể đoạt được, hắn sẽ không chút do dự quay đầu đi đối phó Địa Tạng Vương.

Nghe vậy, Tứ Đại Ma Vương không dám thất lễ.

Bọn họ biết rõ chiến tích huy hoàng của 24 viên Định Hải Châu.

Tự nhiên cũng hết sức nóng mắt.

Ngay sau đó, từng người triển khai những Thượng Thần thông sở trường, ý đồ tại chỗ đ·ánh c·hết Tôn Tiểu Thánh.

"Ha ha."

"Một Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo mà đã khiến các ngươi đỏ mắt rồi sao?"

"Xem ra U Minh Huyết Hải này cũng không khá giả gì nhỉ!"

Tôn Tiểu Thánh chế giễu.

Ngay khi dứt lời.

Bên cạnh hắn lần nữa bùng nổ một đạo hoa quang huyễn mục.

Hoa quang chợt lóe lên.

Sau đó, bốn thanh k·i·ế·m thần n·ổi lơ lửng xung quanh Tôn Tiểu Thánh.

Dưới chân lại càng sinh ra một tòa trận p·h·áp đầy rẫy s·á·t phạt chi khí.

"Tru Tiên Tứ k·i·ế·m!"

"Đây là Tru Tiên k·i·ế·m Trận!"

U Minh Lão Tổ cùng Tứ Đại Ma Vương há hốc mồm.

Tru Tiên k·i·ế·m Trận này chính là p·h·áp bảo đắc ý nhất của Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ.

Ở trạng thái hoàn toàn, hoàn toàn không thua gì Tiên t·h·i·ê·n Chí Bảo.

Nhưng, vì sao loại p·h·áp bảo trân quý này lại xuất hiện tr·ê·n tay Tôn Tiểu Thánh!

Lẽ nào con khỉ này được Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ p·h·ái tới đối phó bọn họ?

Trong đầu U Minh Lão Tổ không ngừng nảy ra những suy nghĩ đáng sợ.

Thậm chí còn tự tưởng tượng ra cảnh Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ muốn g·iết hắn!

"Lão Tổ!"

"Nếu sau lưng Yêu Hầu có chỗ dựa là Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ, thì chúng ta phải làm sao!"

Đại Phạm t·h·i·ê·n nuốt nước bọt, vẻ mặt hoảng sợ.

Lúc này, Tự Tại t·h·i·ê·n Ba Tuần đã triển khai thần thông giáng xuống.

Nhưng còn chưa chạm vào Tôn Tiểu Thánh, đã bị 24 viên Định Hải Châu dễ dàng trấn áp.

Biển động huyết sắc cao vạn trượng trực tiếp hóa thành băng tường.

Cho dù là tại sân nhà, bọn họ cũng không làm gì được Tôn Tiểu Thánh nắm giữ vô số cực phẩm p·h·áp bảo.

"Tru Tiên k·i·ế·m Trận vừa ra, không phải tứ đại Thánh Nhân hợp lực thì không thể p·h·á giải."

"Coi như tu vi Yêu Hầu còn chưa đạt tới t·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Thông t·h·i·ê·n."

"Nhưng muốn nhốt bản tọa cùng bốn người các ngươi, thì không thành vấn đề!"

Minh Hà Lão Tổ cười khổ.

Chỉ một đạo k·i·ế·m Trận đã khiến hắn không còn sức phản kháng.

Giờ khắc này, hắn mới minh bạch.

Không phải Địa Tạng Vương muốn tìm hắn, mà là Tôn Tiểu Thánh muốn đến lấy m·ạ·n·g hắn.

"Sao vậy?"

"Vừa rồi còn rất phách lối, ... nhanh vậy đã sợ rồi?"

Tôn Tiểu Thánh cười khẩy, trắng trợn giễu cợt.

Sắc mặt Minh Hà Lão Tổ và những người khác tương đối khó coi.

Nhưng bọn họ không dám c·ã·i lại.

Bọn họ đã chủ quan cho rằng Thông t·h·i·ê·n Giáo Chủ muốn đối phó bọn họ.

Đây chính là Thánh Nhân.

Thánh Nhân bên dưới, cho dù là Chuẩn Thánh cũng chỉ là con kiến hôi.

Mà Tru Tiên Tứ k·i·ế·m trong tay Tôn Tiểu Thánh, chính là minh chứng tốt nhất!

"Hầu Gia tha m·ạ·n·g!"

"Bản tọa ... Không, Minh Hà biết sai!"