Chương 324: Đệ nhất trạch nam Hồng Hoang

Minh Hà Lão Tổ nhận sai nhanh hơn dự kiến của mọi người.

Thấy Tru Tiên Kiếm Trận, hắn đã sợ rồi.

Còn cần gì đến Vẫn Thánh Đan nữa?

Không giống như Tứ Đại Ma Vương giật mình.

Địa Tạng Vương đứng một bên, nheo mắt suy tư.

"Ha ha."

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

"Minh Hà Lão Tổ có suy nghĩ này, Lão Tôn ta rất vui mừng."

Tôn Tiểu Thánh hài lòng gật gù.

Chưa kịp để ý cười hoàn toàn nở trên mặt Minh Hà Lão Tổ, Tôn Tiểu Thánh lại lên tiếng:

"Bất quá, ta cũng không quá tin ngươi."

Tôn Tiểu Thánh cười trêu tức.

Hắn không ngốc, sao có thể chỉ vì vài câu của Minh Hà Lão Tổ mà tin hắn thật sự sợ hãi.

Mấy lão quái vật sống ngàn tỉ năm này, ai mà chẳng phải cáo già?

So với nhân loại, chúng không hề có bất kỳ ràng buộc đạo đức nào.

Thành tín trong mắt chúng chỉ là một thứ vứt đi!

Chỉ cần đạt được mục đích, đừng nói là vài lời nhận lỗi.

Ngay cả bán sư tôn của mình, mắt cũng không chớp lấy một cái.

Ví dụ điển hình nhất là Đa Bảo Đạo Nhân và Trường Nhĩ Định Quang Tiên phản bội Thông Thiên Giáo Chủ.

Hai kẻ phản bội sư môn kia, một kẻ thành Như Lai, một kẻ thành Di Lặc Phật.

Đến tận hôm nay, cả hai vẫn sống ung dung tự tại.

Có thể thấy lão thiên thật không có mắt!

Nếu Tôn Tiểu Thánh tin thần tiên yêu ma có thành tín, hắn mới thật sự ngốc.

"Hầu Gia, bản tọa sao dám lừa ngài."

"Thông Thiên Giáo Chủ đã ban Tru Tiên Kiếm Trận cho Hầu Gia."

"Vậy sau lưng Hầu Gia nhất định có Thông Thiên Giáo Chủ làm chỗ dựa."

"Bản tọa không có lá gan đó để đối phó với Hầu Gia đâu!"

Minh Hà Lão Tổ cười giải thích.

"Không sai!"

Tôn Tiểu Thánh tán thành gật đầu:

"Cho ngươi vạn cái gan, ngươi cũng không dám đối phó Thông Thiên Giáo Chủ."

"Nhưng nếu có cơ hội cướp đoạt Tru Tiên Kiếm Trận."

"Ngươi chắc chắn không chút do dự!"

Hắn cười lạnh, P·há Vọng Thần Nhãn phóng ra hai đạo kim quang.

Lúc này hắn nhìn thấu tâm tư Minh Hà Lão Tổ.

Năm đó, Minh Hà Lão Tổ dám mạo hiểm đắc tội ba ngàn hồng trần Kh·á·ch để truy sát Hồng Vân.

Không chỉ vì Hồng M·ô·n·g T·ử Khí trên người Hồng Vân.

Mà còn vì cướp đoạt Cửu Cửu Hồng Vân Tán P·h·ách Hồ Lô.

Cho dù vào lúc này, một kiện Cực Phẩm Tiên T·h·i·ê·n Linh Bảo vẫn đủ để khiến đám tu luyện giả đời trước đỏ mắt.

Huống chi, Tru Tiên Kiếm Trận gần như là Tiên T·h·i·ê·n Chí Bảo, chắc chắn khiến vô số tu luyện giả phát cuồng.

Minh Hà Lão Tổ vốn là một kẻ điên!

"Hừ hừ!"

Sắc mặt Minh Hà Lão Tổ trầm xuống, ánh mắt nhìn Tôn Tiểu Thánh không còn chút kính nể nào.

Thay vào đó là sự âm ngoan độc ác.

"Láo xược!"

"Con Yêu Hầu kia dám sỉ n·h·ụ·c Lão Tổ!"

"Chúng ta nhất định phải c·h·é·m ngươi thành muôn mảnh!"

Tứ Đại Ma Vương bừng tỉnh, lập tức gào thét.

Lúc này bọn họ mới hiểu, Minh Hà Lão Tổ đang bày ra vẻ yếu thế.

Hắn muốn cướp đoạt Tru Tiên Kiếm Trận.

Đáng tiếc, bị Tôn Tiểu Thánh nhìn thấu.

Âm mưu thất bại, vậy thì cướp đoạt trực tiếp!

"Không tệ, vẫn chưa bị mắc lừa!"

Địa Tạng Vương đột nhiên xuất hiện bên cạnh Tôn Tiểu Thánh, vui vẻ nói.

Thực ra, hắn đã sớm nhìn ra Minh Hà Lão Tổ có ý đồ xấu.

Nhưng hắn chưa nhắc nhở Tôn Tiểu Thánh ngay.

Chủ yếu là muốn xem Tôn Tiểu Thánh có thể làm đến mức nào.

Giờ sự việc bại lộ, Tôn Tiểu Thánh phải đối mặt không chỉ là sự vây công của Tứ Ma Vương.

Mà còn cả Minh Hà Lão Tổ tức giận.

Dù Tôn Tiểu Thánh không yếu, nhưng khó tránh khỏi hai tay khó đ·ị·c·h bốn tay.

Vì vậy, Địa Tạng Vương quyết định nhanh chóng ra tay giúp đỡ.

Hai người nhìn nhau, không cần lời nói cũng tự phân công đối thủ.

Tôn Tiểu Thánh đối mặt Tứ Đại Ma Vương.

Địa Tạng Vương ngăn cản Minh Hà Lão Tổ.

Nếu người sau ra tay, sẽ rất phiền phức.

Ở U Minh Huyết Hải, dù Địa Tạng Vương dốc toàn lực, cũng không thể uy h·i·ế·p được Minh Hà Lão Tổ.

Ngàn tỉ năm qua, Minh Hà Lão Tổ ẩn sâu trong U Minh Huyết Hải, hầu như chưa bao giờ rời khỏi.

Trừ lần Hồng Quân giảng đạo, hắn luôn ở trong U Minh Huyết Hải.

Tính ra, Minh Hà Lão Tổ là đệ nhất c·h·ết mập trạch từ xưa đến nay.

Nhưng hắn ở nhà không phải để sưu tập figure.

Mà là chế tạo ra 480 triệu Huyết Phân Thân.

Những Huyết Phân Thân này giống như một m·ạ·n·g của Minh Hà Lão Tổ.

Nói cách khác, trừ khi san bằng U Minh Huyết Hải, không để lại một giọt m·á·u.

Bằng không, Minh Hà Lão Tổ có thể tái sinh gần như vô hạn.

Trừ khi có T·h·ủ ·đ·o·ạ·n của Thánh Nhân, bằng không không thể uy h·i·ế·p đến tính m·ạ·n·g của Minh Hà Lão Tổ.

Đương nhiên, Vẫn Thánh Đan cũng có thể làm được điều đó.

"Địa Tạng Vương!"

"Ngươi càng s·ố·n·g càng thụt lùi thì phải."

Minh Hà Lão Tổ chế nhạo:

"Ngươi biết rõ bản tọa ở U Minh Huyết Hải là bất t·ử chi thân, còn dẫn theo con Yêu Hầu đến tìm c·h·ết!"

"Ngươi thật sự cho rằng dựa vào Tru Tiên Kiếm Trận là có thể vượt qua bản tọa?"

Hồng Hoang r·u·ng chuyển vạn t·h·i·ê·n, nhưng chưa bao giờ lan đến U Minh Huyết Hải.

Việc Minh Hà Lão Tổ có thể yên ổn cho thấy hắn có đầu óc thông minh và thực lực tuyệt cường.

Chỉ tiếc, hắn an phận ở một góc quá lâu, giậm chân tại chỗ.

"Ngươi không hiểu."

Địa Tạng Vương cười lạnh, lắc đầu:

"Thời thế thay đổi!"

Vừa dứt lời.

Bên cạnh vang lên bốn tiếng kêu t·h·ả·m t·h·iết.

Minh Hà Lão Tổ vội quay đầu lại.

Chỉ thấy một Tru Tiên Kiếm Trận khổng lồ ầm ầm buông xuống.

Chính xác giam cầm Tứ Đại Ma Vương.

Bốn thanh k·i·ế·m thần đâm vào Tứ Đại Ma Vương.

X·u·y·ê·n thủng bọn hắn.

May mà, Đại La Kim Tiên là bất t·ử bất diệt.

Nhưng đó là so sánh thôi.

Pháp bảo bình thường không thể làm tổn thương căn bản của Đại La Kim Tiên.

Nhưng đó là Tru Tiên Kiếm Trận!

Hồng Hoang đệ nhất S·á·t Phạt Chi Khí.

Còn mạnh hơn Nguyên Đồ và A Tị của Minh Hà Lão Tổ.

"Sao có thể!"

Minh Hà Lão Tổ kinh hãi.

Hắn là Chuẩn Thánh, thần niệm biết rõ Tôn Tiểu Thánh chỉ là Đại La Kim Tiên.

Dù có Tru Tiên Kiếm Trận cũng không thể giây sát Tứ Đại Ma Vương.

Lẽ nào có gì sai sót?

"Ha ha."

"Cho nên, thời thế thay đổi!"

Địa Tạng Vương cười nhạo:

"Trong tam giới, ai không biết Tề T·h·i·ê·n Đại Thánh này."

"Hắn đã hai lần đánh bại Quan Âm."

"Còn ngươi ẩn sâu trong U Minh Huyết Hải, từ lâu đoạn tuyệt liên hệ với ngoại giới."

"Đáng đời ngươi gặp phải chuyện này!"

Minh Hà Lão Tổ không giữ nổi bình tĩnh.

Hai Chuẩn Thánh hợp lực vây g·iết hắn.

Thật sự có thể mạt s·á·t hắn!

Nhưng phải mạt s·á·t hết 480 triệu Huyết Phân Thân trong U Minh Huyết Hải mới được.

"Đáng chết!"

"Hai người các ngươi dám coi thường bản tọa!"

"Bản tọa sẽ khiến các ngươi t·r·ả giá đắt!"

Minh Hà Lão Tổ c·u·ồ·n·g nộ h·é·t lên.

Pháp lực ngập trời bùng nổ.

Vốn yên bình, nay huyết hải nổi sóng dữ dội, bao phủ hoàn toàn một triệu dặm.

"Gào!"

Tiếng gào thét đáng sợ vang vọng.

Vạn trượng sóng biển nổi lên, vô số Minh Hà Lão Tổ xuất hiện.

Đó đều là phân thân của hắn.

Tôn Tiểu Thánh cau mày:

"Đây mới là Chuẩn Thánh Cường Giả!"

"Ở U Minh Huyết Hải, e rằng Như Lai cũng không phải đối thủ của Minh Hà Lão Tổ!"