Trong U Minh Huyết Hải, Minh Hà Lão Tổ nắm giữ 480 triệu phân thân.

Hỗn tạp giữa biển máu, thanh thế ngập trời.

Gào thét, gầm lên giận dữ.

Thanh thế cực kỳ đáng sợ.

U Minh Huyết Hải vốn là sân nhà của hắn.

Ở nơi này giao chiến với Minh Hà Lão Tổ, không thể nghi ngờ là một lựa chọn cực kỳ sai lầm.

Nhưng mà, huyết hải dâng lên, lập tức phong tỏa đường lui của Tôn Tiểu Thánh và Địa Tạng Vương.

Hai người chỉ có chiến thắng Minh Hà Lão Tổ, mới có thể giải quyết nguy cơ.

"C·hết đi!"

Tiếng gầm gừ của Minh Hà Lão Tổ truyền đến.

Huyết hải rộng vạn trượng như vạn mã phi nước đại, một lần nữa ép không gian của hai người Tôn Tiểu Thánh đến mức nguy hiểm tột cùng.

"Tiểu Hầu t·ử."

"Ngươi có kế sách gì để giải quyết nguy cơ này không?"

Địa Tạng Vương trầm giọng hỏi.

Dù mạnh mẽ như Địa Tạng Vương cũng không khỏi cảm thấy nhức đầu.

Đây cũng là lý do vì sao hàng tỉ năm nay, hắn không dám chủ động trêu chọc Minh Hà Lão Tổ.

Khi hắn nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

Liền thấy vẻ mặt đối phương không hề gợn sóng.

Phảng phất như không hề hay biết bản thân đang ở trong nguy hiểm.

"Không sao."

Tôn Tiểu Thánh cười nhạt một tiếng, xòe năm ngón tay ra.

Lấy ra một quyển Họa Trục.

Họa Trục kia lập lòe ánh sáng rực rỡ, hoàn toàn không hợp với sự âm trầm của U Minh Huyết Hải.

Pháp lực chất phác bên trong tựa như khiến không gian cũng vì đó vặn vẹo.

"Sơn Hà Xã Tắc Đồ?"

Địa Tạng Vương hơi nhướng mày.

Hắn tự nhiên biết rõ Tôn Tiểu Thánh từng dựa vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ thu phục Quan Âm.

Cũng biết Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là pháp khí của Nữ Oa.

Bất quá, với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh, triển khai Sơn Hà Xã Tắc Đồ để ứng phó huyết hải ngập trời, dường như có chút miễn cưỡng.

"Nữ Oa dĩ nhiên đem loại bảo vật này đưa cho ngươi?"

Minh Hà Lão Tổ kinh hãi không thôi.

Mới chỉ trong chốc lát, trong tay Tôn Tiểu Thánh Cực Phẩm Linh Bảo tầng tầng lớp lớp.

Cho dù là Minh Hà Lão Tổ như vậy lão quái vật nhìn thấy cũng phải đỏ mắt.

Hắn không khỏi tưởng tượng, nếu đem Tôn Tiểu Thánh c·h·é·m g·iết ở U Minh Huyết Hải, những bảo vật kia đều sẽ thuộc về hắn.

"Hừ!"

Tôn Tiểu Thánh hừ nhẹ một tiếng.

Ánh mắt nhìn Minh Hà Lão Tổ tràn ngập s·á·t khí.

Với thực lực của hắn, triển khai Tru Tiên k·i·ế·m Trận để k·h·ố·n·g chế Tứ Đại Ma Vương đã là tương đối vất vả.

Mà Sơn Hà Xã Tắc Đồ vốn không phải là p·h·áp bảo Tiến c·ô·ng Hình.

Dùng để đối phó Minh Hà Lão Tổ thật có chút khó khăn.

Nhưng hắn nếu đã biết rõ tình huống như vậy, nhưng vẫn cứ lấy ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nguyên nhân chủ yếu ở chỗ bảo vật này vẫn còn một vị Chuẩn Thánh khác.

"Địa Tạng Vương tiền bối."

"Huyết hải ngập trời quá mức cường thế."

"Ta Lão Tôn có thể sử dụng 20 viên Định Hải Châu miễn cưỡng duy trì trong một thời gian ngắn."

"Nhưng để phong ấn Minh Hà Lão Tổ vào Sơn Hà Xã Tắc Đồ, vẫn cần ngươi giúp đỡ!"

Tôn Tiểu Thánh trầm giọng nói.

Bây giờ hắn chỉ là nửa bước Chuẩn Thánh, còn xa mới là đối thủ của Minh Hà Lão Tổ.

Có thể c·h·ố·n·g đỡ được Uy Á của huyết hải ngập trời, đều nhờ vào Cực Phẩm Linh Bảo trong tay.

May mà có Địa Tạng Vương ở đây, mới có thể tạm thời áp chế Minh Hà Lão Tổ một khoảng thời gian.

"Không thành vấn đề!"

Địa Tạng Vương lập tức gật đầu.

Vốn dĩ Tôn Tiểu Thánh th·e·o hắn đến U Minh Huyết Hải, là để giúp hắn chứng Vãng Sinh Đạo.

Giờ khắc này là thời điểm hắn p·h·át huy tác dụng.

Th·e·o tiếng nói vừa dứt.

Địa Tạng Vương che Tôn Tiểu Thánh ở phía sau.

Vạn trượng p·h·ậ·t quang trong nháy mắt lấp đầy không gian còn sót lại.

Thêm vào thần lực của 20 viên Định Hải Châu, ngăn trở huyết hải ngập trời không phải là vấn đề.

"Ha ha."

Minh Hà Lão Tổ cười lạnh một tiếng, đầy mặt k·h·i·n·h· ·t·h·ư·ờ·n·g nói:

"Nơi này chính là sân nhà của bản tọa."

"Hai người các ngươi có bao nhiêu p·h·áp lực có thể c·h·ố·n·g đỡ a!"

Lòng tham trỗi dậy.

Chiến ý của Minh Hà Lão Tổ càng nồng đậm.

Ngay sau đó thúc đẩy p·h·áp lực, khiến huyết hải dâng lên càng thêm hung m·ã·n·h.

Một triệu dặm huyết hải ngập trời áp chế lại.

Không ngừng đ·á·n·h vào kim quang cùng p·h·ậ·t quang.

"Cọt kẹt! Cọt kẹt!"

Tiếng vang c·h·ói tai không ngừng truyền đến.

Sắc mặt Địa Tạng Vương thâm trầm, nhưng c·ắ·n c·h·ặ·t răng kiên trì.

"Xèo xèo xèo!"

20 viên Định Hải Châu bay ra.

Lần lượt đ·á·n·h vào bên trong huyết hải ngập trời.

Huyết hải vốn m·ã·n·h l·i·ệ·t như vạn mã phi nước đại nhất thời như đóng băng.

Hình thành một tòa băng sơn khổng lồ.

Cùng với những tiếng gào thét rít gào, phân thân của Minh Hà Lão Tổ cũng hóa thành băng điêu.

"Xong!"

Tôn Tiểu Thánh đại hỉ.

Không hổ là Định Hải Châu, vốn dĩ đã có áp chế tuyệt đối đối với thần thông hệ thủy.

Cho dù là thần thông của Chuẩn Thánh Cường Giả cũng có thể áp chế nhất định.

Thấy thế, Địa Tạng Vương không khỏi thở ra một hơi.

Mà cả khuôn mặt Minh Hà Lão Tổ cũng đen sầm lại.

"Ngươi cái này đáng c·hết Yêu Hầu!"

"Bản tọa nhất định phải đem ngươi c·h·é·m thành muôn mảnh!"

Minh Hà Lão Tổ giận tím mặt.

Dứt khoát lấy ra Nguyên Đồ, A Tị hai cái Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo.

Một đôi con mắt ác đ·ộ·c nhìn chằm chằm Tôn Tiểu Thánh, trực tiếp hóa thành một đạo Huyết Ảnh g·iết tới.

"Bản tọa giúp ngươi!"

Địa Tạng Vương quát lớn một tiếng.

Hắn vừa muốn động thân, đã thấy Tôn Tiểu Thánh không chút hoang mang mở ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Trong phút chốc, ánh sáng rực rỡ đại thịnh.

Trong Họa Trục lập tức hiện ra một mảnh thế giới an lành t·r·ố·ng t·r·ải.

Mà ở bên trong mảnh không gian đ·ộ·c l·ậ·p kia, còn có một người phụ nữ ngồi xếp bằng.

Kim quang cường thịnh so với Địa Tạng Vương còn mạnh hơn.

"Quan Âm?"

"Nàng vì sao lại ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ? !"

Trong đầu Minh Hà Lão Tổ bốc lên nghi vấn.

Nhưng còn chưa chờ hắn phản ứng lại, ánh sáng tựa như miệng lớn thâm uyên lập tức nuốt chửng hắn vào trong.

"Đùng!"

Một tiếng vang giòn truyền đến.

Tôn Tiểu Thánh đóng Sơn Hà Xã Tắc Đồ lại.

Cùng lúc đó.

Huyết hải ngập trời m·ấ·t đi sự kh·ố·n·g chế, nhất thời tan rã.

Không lâu sau, U Minh Huyết Hải một lần nữa khôi phục lại sự yên lặng.

Phảng phất như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Bất quá, ở bên trong Tru Tiên k·i·ế·m Trận cách đó không xa, Tứ Đại Ma Vương lại vẻ mặt đau khổ.

Bọn họ tận mắt chứng kiến Minh Hà Lão Tổ bị Sơn Hà Xã Tắc Đồ nuốt vào.

Cũng nhìn thấy Quan Âm ở trong đó.

Tuy nhiên bọn họ không biết rõ hai người có hay không đ·á·n·h nhau ở bên trong.

Nhưng Sơn Hà Xã Tắc Đồ bản thân cũng đủ để vây khốn Minh Hà Lão Tổ trong một thời gian ngắn.

"Đáng c·hết Yêu Hầu!"

"Có bản lĩnh thả ta ra, chúng ta tái chiến mấy trăm hiệp xem sao!"

Tự Tại t·h·i·ê·n Ba Tuần vô năng p·h·ẫ·n nộ nói.

U Minh Huyết Hải mà không có Minh Hà Lão Tổ đó chính là năm bè bảy mảng.

Huống chi còn có Chuẩn Thánh Cường Giả như Địa Tạng Vương ở đây.

Muốn g·iết bọn hắn quả thực dễ như trở bàn tay!

"Một đám ngu ngốc."

Tôn Tiểu Thánh khịt mũi coi thường nói.

Hắn mới không thèm để ý đến Tứ Đại Ma Vương.

Không có Minh Hà Lão Tổ, đám A Tu La Tộc này chính là phế vật.

Ngay sau đó việc quan trọng nhất là làm sao để trợ giúp Địa Tạng Vương c·h·é·m g·iết Minh Hà Lão Tổ.

Sau đó, hắn cầm Sơn Hà Xã Tắc Đồ đi tới bên cạnh Địa Tạng Vương.

Cười nhạt nói:

"Chuẩn Thánh Cường Giả có t·h·i·ê·n Đạo che chở, vốn là bất t·ử bất diệt."

"Nếu muốn g·iết hắn, vẫn cần đại đạo t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n mới được."

"Chờ đợi thời cơ, nhét viên Vẫn Thánh Đan này vào t·r·o·n·g· ·m·i·ệ·n·g Minh Hà Lão Tổ."

Tôn Tiểu Thánh lấy ra Vẫn Thánh Đan.

Nói thẳng kế hoạch của hắn ra.

Địa Tạng Vương nhìn Tôn Tiểu Thánh, lộ vẻ kinh ngạc.

Nguyên lai ngay từ khi Tôn Tiểu Thánh tìm hắn đã nghĩ kỹ mọi đối sách.

Bao gồm làm sao để nhốt Minh Hà Lão Tổ lại, và làm sao để Minh Hà Lão Tổ ăn Vẫn Thánh Đan.

Nghĩ đến đây, Tôn Hầu t·ử trước mặt hắn tâm cơ và lòng dạ dĩ nhiên còn đáng sợ hơn cả lão quái vật Hồng Hoang như hắn.

"Ha ha."

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi giúp bản tọa c·h·é·m Minh Hà Lão Tổ."

"Bản tọa liền nợ ngươi một phần t·h·i·ê·n đại nhân quả."

"Việc của ngươi, chính là việc của bản tọa!"

Mọi người nhớ kỹ trang web của chúng ta: Tiểu thuyết () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung cập nhật nhanh nhất.