Chương 326: Đấu thú trường

Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Minh Hà Lão Tổ vừa bị ném vào trong đó.

Vừa mở mắt liền thấy Quan Âm đang ngồi xếp bằng.

Hai người đều sững sờ một hồi.

Sau đó bỗng nhiên đứng dậy, lập tức giằng co.

"Minh Hà Lão Tổ?"

"Ngươi vì sao lại ở nơi này?!"

Quan Âm trầm giọng hỏi.

Minh Hà Lão Tổ cũng mang vẻ mặt buồn bực, câu hỏi tương tự lại bị Quan Âm hỏi trước.

Hắn một yêu ma, vốn dĩ như nước với lửa với Phật môn.

Điều khiến hắn không ngờ là, vừa bị Tôn Tiểu Thánh cùng Địa Tạng Vương bắt nạt một trận.

Chạy đến Sơn Hà Xã Tắc Đồ, còn phải gặp Quan Âm uy h·i·ế·p.

"Bản tọa hiểu rồi."

"Phật môn cùng con Yêu Hầu kia cấu kết, muốn đẩy bản tọa vào chỗ c·h·ế·t!"

"Đã như vậy, bản tọa liều với các ngươi!"

Minh Hà Lão Tổ tự nghĩ ra một hồi, lộ ra vẻ mặt h·u·n·g· ·á·c.

Lấy ra Nguyên Đồ và A Tị, liền hướng Quan Âm g·i·ế·t tới.

"Chờ chút!"

Trong đầu Quan Âm trống rỗng, không ngờ Minh Hà Lão Tổ lại nóng nảy như vậy.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ căn bản không nghe nàng giải t·h·í·c·h.

Vừa đến liền trực tiếp giao chiến.

Bất đắc dĩ, Quan Âm không thể làm gì khác hơn là tiếp chiêu.

Ở mảnh Sơn Hà Xã Tắc Đồ rộng lớn này, hai đại Chuẩn Thánh đ·i·ê·n c·u·ồ·n·g ném thần thông vào nhau.

May mà nơi này không phải Tam Giới, bằng không tiểu thế giới tự thành một thể này đã sớm bị hai đại Chuẩn Thánh đ·á·n·h tan vỡ.

Không biết qua bao lâu.

Minh Hà Lão Tổ và Quan Âm đồng loạt thu tay.

Bởi vì bọn họ phát hiện dù đã dốc hết sức, cũng không thể làm gì được đối phương.

"Dừng tay đi!"

Mặt Quan Âm tối sầm lại, thở hồng hộc nói.

"Bản tọa và ngươi đều bị nhốt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, đích thị là hành vi của con Yêu Hầu kia."

"Ngươi và ta đ·á·n·h cho lưỡng bại câu thương, chỉ t·i·ệ·n nghi cho con Yêu Hầu kia!"

Quan Âm một lời nói toạc ra chân tướng.

Minh Hà Lão Tổ nhíu c·h·ặ·t lông mày, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn biết rõ những gì Quan Âm nói đều là sự thật.

Mình cũng bị nhốt bên trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, trong thời gian ngắn căn bản t·r·ố·n không thoát.

Mà Tôn Tiểu Thánh nắm trong tay Sơn Hà Xã Tắc Đồ, có thể tùy thời uy h·i·ế·p hắn.

Tuy nói với t·h·ủ· ·đ·o·ạ·n của Tôn Tiểu Thánh còn chưa đến mức g·i·ế·t m·ạ·n·g hắn.

Nhưng đối phó một người, không chỉ có mỗi việc g·i·ế·t người đơn giản.

Vô tận dằn vặt mới là thứ khiến người ta kinh hãi hơn!

"Không ngờ cái thối hầu t·ử này lại ác độc như vậy, ngay cả Quan Âm tam bá chủ của Phật môn cũng dám trêu chọc."

"Rốt cuộc hắn có lai lịch gì?"

Minh Hà Lão Tổ nghi ngờ nói.

Hắn ở lâu U Minh Huyết Hải, chưa từng quan tâm đến đại sự Tam Giới.

Tuy biết Tây Du Lượng Kiếp nhất định sẽ mở ra, nhưng chi tiết bên trong lại không rõ.

Nghe vậy, Quan Âm cân nhắc đến tình cảnh hiện tại, thẳng thắn nói ra thân ph·ậ·n của Tôn Tiểu Thánh.

"Nếu bản tọa đoán không sai, con Tôn Hầu t·ử này sợ là đã thành tựu Chuẩn Thánh."

"Ngươi và ta muốn rời khỏi Sơn Hà Xã Tắc Đồ này, chỉ có liên thủ mới có thể làm được!"

Quan Âm nhìn chăm chú Minh Hà Lão Tổ, ngữ trọng tâm trường nói.

Vạn bất đắc dĩ, đệ t·ử Phật môn cũng chỉ có thể kết bạn với yêu ma.

Việc này nếu truyền ra ngoài sẽ tổn h·ạ·i danh dự Phật môn, nhưng Quan Âm thật sự không có biện p·h·áp nào khác.

Minh Hà Lão Tổ bên kia đang cau mày.

Hắn còn chưa kịp hồi phục tinh thần từ lời nói trước đó của Quan Âm.

"Tu luyện hơn 700 năm, thành tựu Chuẩn Thánh."

"Phật môn các ngươi thật là biết nuôi hổ thành h·o·ạ·n!"

Minh Hà Lão Tổ vừa ước ao vừa ghen tị.

Hắn xuất thân từ U Minh Huyết Hải.

Là cuống rốn của U Minh Huyết Hải.

Xem như là một trong những Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh có t·h·i·ê·n phú nhất trong hồng hoang.

Hắn chính là sinh linh có t·h·i·ê·n phú nhất của U Minh Huyết Hải, thậm chí là toàn bộ Địa Ngục Hoàng Tuyền.

Vậy mà thành Chuẩn Thánh cũng mất vô số năm tháng.

So với tốc độ bảy trăm năm thành tựu Chuẩn Thánh của Tôn Tiểu Thánh, Tiên t·h·i·ê·n Sinh Linh như hắn chẳng bằng đồ bỏ đi.

Bây giờ càng bị Tôn Tiểu Thánh lấy ra một cái Sơn Hà Xã Tắc Đồ liền cho bắt gọn.

Truyền ra ngoài, mặt mũi đều m·ấ·t hết nha!

"Nếu chạy ra ngoài, bản tọa nhất định phải g·i·ế·t con Yêu Hầu kia!"

"Tuyệt đối không thể để việc này truyền vào Hồng Hoang!"

Minh Hà Lão Tổ đỏ mặt tía tai, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Ha ha!"

Quan Âm chỉ khẽ cười một tiếng,

Nhưng không nói gì thêm.

Sao nàng lại không muốn diệt trừ Tôn Tiểu Thánh?

Nhưng bản thân Tôn Tiểu Thánh chính là một trong những nhân vật chính quan trọng trong Tây Du Lượng Kiếp.

Được t·h·i·ê·n Đạo che chở.

Trước đây Như Lai đã từng n·ổ·i s·á·t tâm với Tôn Tiểu Thánh, nhưng suýt chút nữa đã dẫn tới t·h·i·ê·n Phạt.

Nếu Minh Hà Lão Tổ có ý c·h·é·m g·i·ế·t Tôn Tiểu Thánh, tất nhiên cũng sẽ nhận phải kết quả tương tự.

Nhưng chuyện đó liên quan gì đến Quan Âm?

Một yêu ma mà thôi, nếu có thể đổi lấy cái c·h·ế·t của Tôn Tiểu Thánh.

Người được lợi thực sự vẫn là Phật môn!

"Nghe nói có người muốn diệt trừ Lão Tôn ta?"

Đột nhiên, một tiếng cười nhạo như sấm sét giáng xuống.

Vang vọng trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Như t·h·i·ê·n Âm.

Minh Hà Lão Tổ và Quan Âm nhất thời kinh hãi, lập tức ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy trên bầu trời xanh thẳm, một gương mặt lông Lôi C·ô·ng miệng nhô ra trên trời.

Không phải Tôn Tiểu Thánh thì còn ai?

Vốn dĩ Sơn Hà Xã Tắc Đồ là p·h·áp bảo của Tôn Tiểu Thánh.

Hắn có thể tùy tâm sở dục kh·ố·n·g chế mọi không gian ở đây.

Nói thẳng ra, Tôn Tiểu Thánh chính là tạo hóa ở chỗ này.

Chỉ cần hắn đồng ý, chỉ cần một ý nghĩ là có thể cải tạo Sơn Hà Xã Tắc Đồ thành bất kỳ môi trường nào.

Đương nhiên, cũng bao gồm việc nghe ngóng cuộc nói chuyện bí mật giữa Minh Hà Lão Tổ và Quan Âm.

"Yêu Hầu!"

"Có bản lĩnh thả bản tọa ra ngoài, chúng ta tái chiến ba trăm hiệp!"

Minh Hà Lão Tổ c·u·ồ·n nộ h·é·t lớn.

Hắn trông rất h·u·n·g dữ, nhưng trong mắt Tôn Tiểu Thánh, chỉ là sự p·h·ẫ·n nộ vô năng.

Mà đồng dạng, Tự Tại t·h·i·ê·n Ba Tuần cũng đã nói nhiều lần.

Nhưng đều bị Tôn Tiểu Thánh phớt lờ.

Là người x·u·y·ê·n v·ề, Tôn Tiểu Thánh hiểu rõ hơn so với những lão quái vật Hồng Hoang này về việc nhân vật phản diện c·h·ế·t vì nói nhiều đạo lý.

Đáng tiếc, Chuẩn Thánh và Đại La Kim Tiên đều bất t·ử bất diệt.

Muốn g·i·ế·t c·h·ế·t bọn họ, chỉ có thể vận dụng thủ đoạn đại đạo.

Trước mắt, hắn đang nghĩ cách, làm sao để Minh Hà Lão Tổ nuốt vẫn Thánh Đan.

"Ta Lão Tôn có thể thả ngươi ra.... "

"Nhỡ Quan Âm cùng ngươi, yêu ma, cấu kết thì mặt mũi Phật môn sợ là ném đi hết."

"Ngài thấy sao, Địa Tạng Vương Bồ Tát?"

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười lớn.

Không chút do dự mang Địa Tạng Vương ra.

Nghe vậy, Quan Âm kinh hãi, sắc mặt nhất thời vô cùng âm trầm.

Nàng trừng mắt nhìn Minh Hà Lão Tổ, như đang trách hắn đã không nói cho nàng biết Địa Tạng Vương cũng ở đây.

Minh Hà Lão Tổ n·h·ậ·n ra sự bất mãn của Quan Âm.

Nhưng hắn có thể làm gì đây.

Trừ cười khổ, hóa giải một chút không khí lúng túng, hắn không dám nói thêm lời nào.

Thực ra, Quan Âm có tính toán của nàng.

Chẳng lẽ Minh Hà Lão Tổ lại không có?

Địa Tạng Vương vốn là đệ t·ử Phật môn, nếu để Quan Âm biết Địa Tạng Vương cũng ở đây.

Nàng dám cùng hắn, yêu ma, hợp tác sao?

Lần này thì hay rồi.

Quan Âm biết sự tồn tại của Địa Tạng Vương.

Chắc chắn sẽ trực tiếp yêu cầu Địa Tạng Vương cứu nàng ra ngoài.

Khi đó chỉ còn lại một mình Minh Hà Lão Tổ.

Việc thoát khỏi Sơn Hà Xã Tắc Đồ lại càng thêm xa vời.

"Xin Địa Tạng Vương cứu bản tọa rời khỏi nơi này!"

Quả nhiên, Quan Âm không chút do dự lựa chọn tìm Địa Tạng Vương xin giúp đỡ.

Minh Hà Lão Tổ bên kia vẫn lắc đầu thở dài, mặt xám như tro t·à·n.

Hắn vốn không tin Tôn Tiểu Thánh sẽ dễ dàng thả hắn đi.

Dù sao, vô sự hiến ân cần, phi gian tất đạo tặc mà!

"A Di Đà Phật!"

Đột nhiên, một giọng nói hùng hậu vang lên.

Quan Âm và Minh Hà Lão Tổ ngẩng đầu nhìn lên.

Trước mặt bọn họ hiện lên từng đạo kim quang.

Sau đó, Địa Tạng Vương cũng tiến vào vùng không gian này.

Chỉ là, đôi mắt sắc bén kia không ngừng nhìn chằm chằm vào Minh Hà Lão Tổ, khiến người sau cảm thấy sợ hãi.?