Chương 327: Ngươi không nói võ đức

"Phật môn lũ lừa trọc, không nói võ đức!"

"Hai người các ngươi đừng có mà hai đ·á·n·h một, bắt nạt bản tọa!"

Minh Hà Lão Tổ khẩn trương nói.

Địa Tạng Vương xuất hiện ắt hẳn sẽ khiến Quan Âm trở mặt.

Nếu hai người liên thủ, Minh Hà Lão Tổ chắc chắn không chống lại được.

Huống chi, trên đầu hắn còn có Tôn Tiểu Thánh đang nhìn chằm chằm.

Tình cảnh trước mắt của hắn thật sự vô cùng thê t·h·ả·m!

"Hừ!"

Địa Tạng Vương hừ lạnh một tiếng, mặt không chút cảm xúc nhìn Minh Hà Lão Tổ.

Chậm rãi giơ một bàn tay ra.

Khi năm ngón tay mở ra, một viên đan dược kim quang bắn ra bốn phía yên tĩnh nằm trong lòng bàn tay.

Một viên đan dược nhỏ bé, nhưng tản ra cảm giác ngột ngạt cực kỳ mạnh mẽ.

Phảng phất như hoàn toàn không hợp với thế giới xung quanh.

Rõ ràng nó nằm trong lòng bàn tay Địa Tạng Vương.

Nhưng lại như cách mọi người rất xa.

Không cách nào dễ dàng chạm vào.

"Đại đạo thủ đoạn!"

Minh Hà Lão Tổ và Quan Âm đồng thời kinh hô.

Dù là Chuẩn Thánh cường giả cũng khó có thể chạm đến đại đạo thủ đoạn.

Những đại đạo pháp tắc bọn họ nắm giữ bất quá chỉ là vốn đã tồn tại.

Nói cho đúng, đáng lẽ là thủ đoạn do t·h·i·ê·n đạo nhậm chức, dùng để sáng tạo ra Đại La Kim Tiên mà thôi.

Hoàn toàn khác biệt với đại đạo thủ đoạn chính thức.

Chỉ là một viên đan dược, nhưng ẩn chứa đại đạo thủ đoạn đáng sợ.

Bất kể nó dùng để làm gì, chắc chắn là do Thánh Nhân hoặc chính t·h·i·ê·n đạo tự mình luyện chế thành!

"Vì sao, trong tay ngươi lại có đại đạo thủ đoạn?"

Quan Âm đầy mặt sợ hãi nhìn Địa Tạng Vương.

Phảng phất như không quen biết hắn.

"Hừ!"

Địa Tạng Vương liếc nhìn Quan Âm, trầm giọng nói:

"Đan dược này của bản tọa tên là Vẫn Thánh Đan."

"Tác dụng của đan dược này, chắc không cần bản tọa nói rõ chứ."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Minh Hà Lão Tổ.

Không cần Địa Tạng Vương nói thêm, Minh Hà Lão Tổ đã đầy mặt sợ hãi lùi về phía sau hai bước.

Xem ra hắn đã hiểu rõ ý đồ của Địa Tạng Vương.

"Đừng hòng!"

"Bản tọa có c·hết cũng không ăn Vẫn Thánh Đan!"

Minh Hà Lão Tổ quát lớn.

Hắn quá rõ tác dụng của Vẫn Thánh Đan.

Cho dù là Tam Thanh cũng không thể làm trái đại đạo thủ đoạn.

Thậm chí, thực lực Tam Thanh hôm nay còn mạnh hơn vô số lần so với khi Hồng Quân giảng đạo.

Nhưng vẫn phải bị chế ngự bởi Hồng Quân Lão Tổ.

Đây chính là sự đáng sợ của Vẫn Thánh Đan.

Trừ phi bọn họ có thể siêu việt Hồng Quân, siêu việt t·h·i·ê·n đạo.

Bằng không, Vẫn Thánh Đan chắc chắn sẽ vĩnh viễn dày vò Tam Thanh.

Minh Hà Lão Tổ tự nhận không thể siêu việt Tam Thanh.

E rằng toàn bộ thế giới Hồng Hoang, cũng khó tìm ra người thứ tư sánh vai với Tam Thanh.

Ngay cả Tam Thanh cũng không chống lại được Vẫn Thánh Đan, hắn Minh Hà Lão Tổ sao dám dễ dàng đụng vào!

"Quan Âm."

Thanh âm lạnh như băng của Địa Tạng Vương lần nữa vang lên.

Không phải nhắm vào Minh Hà Lão Tổ, mà là Quan Âm.

"Ngươi và ta đều là đệ t·ử Phật môn, t·h·i·ê·n m·ệ·n·h chính là tr·ả·m yêu trừ ma."

"Lẽ nào ngươi muốn cùng yêu ma làm bạn sao?"

Địa Tạng Vương mặt lạnh, uy h·i·ế·p Quan Âm trước mặt.

Sơn Hà Xã Tắc Đồ chính là p·h·áp khí của Tôn Tiểu Thánh.

Cuộc đối thoại giữa Quan Âm và Minh Hà Lão Tổ đã sớm bị Tôn Tiểu Thánh nghe được.

Vì vậy Địa Tạng Vương cũng biết nội dung cuộc trò chuyện của họ.

Nếu đội thêm cái mũ này, Quan Âm cũng không chịu được nữa.

Ngay lập tức, sắc mặt Quan Âm trắng bệch.

Không cần hỏi nhiều, nàng liền hiểu ý đồ của Địa Tạng Vương.

Chỉ đơn giản là muốn nàng và Địa Tạng Vương liên thủ đối phó Minh Hà Lão Tổ.

"Bỉ ổi!"

Minh Hà Lão Tổ rít gào nói.

Hắn căm tức nhìn Địa Tạng Vương, h·ậ·n không thể xé hắn ra thành từng mảnh.

Thế nhưng, hai đại Chuẩn Thánh đang nhìn chằm chằm hắn, mà hắn lại bị nhốt trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Đánh không lại, chạy cũng không xong.

Khó chịu quá!

"Ăn nó đi!"

"Đây là cơ hội duy nhất của ngươi!"

"Đừng vọng tưởng mượn 480 triệu phân thân U Minh Huyết Hải để thoát khỏi không gian này."

"Bản tọa và Quan Âm hợp lực, hoàn toàn có thể áp chế ngươi."

"Mà Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh cũng có khả năng dọn dẹp sạch sẽ toàn bộ phân thân của ngươi."

"Đến lúc đó, ngươi vẫn chỉ là một người c·hết!"

Địa Tạng Vương lạnh lùng nói.

Hắn căn bản không định chừa bất kỳ đường lui nào cho Minh Hà Lão Tổ.

Thậm chí còn nghĩ đến cả đường lui của Minh Hà Lão Tổ.

Xem như chặt đứt ý định cuối cùng của hắn.

"Hỗn đản!"

Minh Hà Lão Tổ tức giận mắng một tiếng, nhưng trên mặt lại tràn đầy vẻ chán chường.

Mạnh như hắn, cũng chưa từng cảm thấy uất ức như hôm nay.

Mà tất cả những điều này đều là do Tôn Tiểu Thánh và Địa Tạng Vương ban tặng.

Nhưng hắn lại không biết, tất cả kế hoạch đều đến từ Tôn Tiểu Thánh.

Ngay cả viên Vẫn Thánh Đan kia cũng xuất phát từ tay Tôn Tiểu Thánh.

Hắn hoàn toàn thua dưới tay con khỉ mà hắn xem thường nhất.

Một bên, Quan Âm nhìn Minh Hà Lão Tổ khổ sở, nhíu mày.

Tuy rằng Địa Tạng Vương và nàng đều là đệ t·ử Phật môn.

Nếu xuất hiện trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, nhất định sẽ đưa nàng ra ngoài.

Có thể không hiểu vì sao, khi thấy Minh Hà Lão Tổ bị h·ạ·i, nàng lại cảm thấy run sợ.

Hiện nay, nghi vấn lớn nhất trong lòng nàng chính là mối quan hệ giữa Địa Tạng Vương và Tôn Tiểu Thánh.

Thế nhưng, nàng lại không dám hỏi.

Nàng sợ rằng nếu mình để lộ bất kỳ manh mối bất lợi nào cho Địa Tạng Vương, người sau sẽ lập tức bỏ rơi nàng.

Lúc này, Quan Âm trơ mắt nhìn Minh Hà Lão Tổ tiếp nh·ậ·n Vẫn Thánh Đan.

Hai ngón tay nắm lấy viên đan dược luyện chế bằng đại đạo thủ đoạn, suy nghĩ xuất thần.

"Trì hoãn chút thời gian này, có thú vị không?"

Địa Tạng Vương bất mãn nói.

Minh Hà Lão Tổ ngẩng đầu nhìn sang, cười khổ một tiếng nói:

"Ăn Vẫn Thánh Đan, bản tọa chính là khôi lỗi của ngươi."

"Ngươi muốn bản tọa làm bất cứ chuyện gì, bản tọa đều không thể không phục tùng."

"Nhân lúc bản tọa còn có lựa chọn, xin cho ta chút thời gian thì sao?"

Hắn lại oán giận.

"Hừ!"

Địa Tạng Vương khinh thường, không thèm để ý đến Minh Hà Lão Tổ.

Kỳ thực, Minh Hà Lão Tổ cũng vô cùng thông minh.

Hắn biết rõ, một khi mình ăn Vẫn Thánh Đan, coi như thành tựu Thánh Nhân, cũng không thể thoát khỏi kh·ố·n·g chế của Vẫn Thánh Đan.

Đời này mình không thể nào đối nghịch với Địa Tạng Vương.

"Vậy ngươi cứ suy nghĩ kỹ đi."

"Đợi ngươi nghĩ kỹ, bản tọa sẽ để Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh thả ngươi ra ngoài!"

Nói xong, Địa Tạng Vương xoay người bỏ đi.

"Chậm đã!"

Quan Âm đột nhiên gọi lại hắn.

"Còn bản tọa thì sao?"

"Ngươi và ta đều là đệ t·ử Phật môn, chẳng lẽ ngươi muốn bỏ rơi bản tọa?"

Quan Âm nóng nảy m·ấ·t bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Địa Tạng Vương lại nhìn sang, vẻ mặt vẫn cứ lạnh lùng.

"Đợi Minh Hà Lão Tổ ăn Vẫn Thánh Đan, Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh tự khắc sẽ thả hai người ra."

Nói xong, Địa Tạng Vương biến m·ấ·t trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Chỉ để lại Quan Âm và Minh Hà Lão Tổ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhưng bầu không khí không giống với lúc trước hai người còn định hợp tác.

Quan Âm nóng lòng muốn rời khỏi Sơn Hà Xã Tắc Đồ, chỉ có thể phục tùng Tôn Tiểu Thánh.

Vì lẽ đó, thân ph·ậ·n hiện tại của nàng đáng lẽ là ngục tốt tạm giam Minh Hà Lão Tổ.

"Nhanh lên đi."

"Đừng ép bản tọa phải đ·ộ·n·g t·h·ủ!"

Quan Âm nắm ch·ặ·t hai tay, khuôn mặt tuyệt mỹ tràn đầy vẻ lạnh lẽo.

"Thối nữ nhân."

"Ngươi mẹ nó không giữ chữ tín!"

Minh Hà Lão Tổ cũng nghẹn n·ổi giận trong bụng.

Hắn không dám trút giận lên Địa Tạng Vương và Tôn Tiểu Thánh, chỉ dám nhằm vào Quan Âm.

Vì vậy, hai người một lời không hợp, trực tiếp giao chiến.

Cùng lúc đó.

Bên ngoài Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Tôn Tiểu Thánh nhìn hai đại Chuẩn Thánh lại một lần nữa kịch li·ệ·t giao thủ, khóe miệng dần dần nhếch lên.

"Kế hoạch thật hoàn mỹ."

"Đợi Minh Hà Lão Tổ ăn Vẫn Thánh Đan, toàn bộ Địa Ngục Hoàng Tuyền sẽ đổi thành họ Tôn!"

Mọi người nhớ kỹ trang web của chúng ta: Tiểu thuyết () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung cập nhật nhanh nhất.