Chinh phục Minh Hà Lão Tổ chỉ là chuyện sớm muộn.

Tuy rằng ta đã đáp ứng Địa Tạng Vương, giúp hắn tiêu diệt Minh Hà Lão Tổ.

Nhưng nếu Minh Hà Lão Tổ c·hết, U Minh Huyết Hải sẽ thành vô chủ.

Hàng ngàn, hàng vạn quân đoàn chiến đấu A Tu La Tộc sẽ không có người trông coi.

Chúng sẽ tiến vào bất kỳ không gian nào, gây ra vô vàn s·á·t l·ụ·c.

Địa Tạng Vương là đệ t·ử p·h·ậ·t môn, lại có lòng nhân từ.

Nhân tâm của hắn ư?

"Ngươi nói không sai."

"Bản tọa há có thể vì một người tư tâm, mà bỏ mặc vạn giới?"

"Là bản tọa đã quá thiển cận!"

Địa Tạng Vương thở dài, vẻ mặt hổ thẹn.

"Vậy thì đúng rồi."

"Con đường chứng đạo có hàng ngàn, hàng vạn, hà tất câu nệ một loại."

"Cho dù là Vãng Sinh Đạo cũng có vạn vạn phương p·h·á·p."

"Bồ t·á·t có thể tìm kiếm phương thức chứng đạo thỏa đáng hơn mà."

Tôn Tiểu Thánh tranh thủ thời cơ khuyên nhủ.

Không cầ·n đ·á·n·h mà thắng, thu phục Minh Hà Lão Tổ.

Vài lời khuyên nhủ khiến Địa Tạng Vương buông bỏ thành kiến.

Món hời lớn như vậy không chiếm thì phí.

Huống chi, Địa Tạng Vương còn cần đến hắn.

"Đa tạ!"

"Nghe lời ngươi nói một buổi, hơn cả bản tọa trấn thủ Địa Ngục ức vạn năm."

Địa Tạng Vương vẻ mặt bừng tỉnh ngộ nói.

Tôn Tiểu Thánh còn chưa kịp thở phào.

Địa Tạng Vương lại nói:

"Có lẽ là bản tọa đã già, đầu óc không còn linh hoạt."

"Thật sự nghĩ không ra nên dùng phương thức nào để chứng Vãng Sinh Đạo."

"Mong Tề T·i·ê·n Đại Thánh chỉ điểm cho bản tọa!"

Ôi t·i·ê·n th·ọ!

Một vị Bồ t·á·t trong truyền thuyết, lại khiêm tốn thỉnh giáo một con khỉ.

Tôn Tiểu Thánh cũng không phải T·i·ê·n Đạo, hắn làm gì hiểu được nhiều đạo lý như vậy.

Nhưng mà, Vãng Sinh Đạo tựa hồ cũng không khó lý giải.

Đơn giản là độ hóa tất cả sinh linh, một lòng hướng t·h·i·ệ·n, cầu được vãng sinh.

"Theo kiến giải thiển cận của Lão Tôn, cái ác không phải là do Địa Ngục."

"Cho dù là quỷ, cũng chia thành quỷ tốt và ác quỷ."

"Gốc rễ của cái ác không nằm ở Địa Ngục, mà là ở Dương Gian."

"Bồ t·á·t thề Địa Ngục không trống, thề không thành p·h·ậ·t."

"Bảo vệ Địa Ngục chỉ là trị ngọn chứ không trị gốc."

"Sao không xuống Dương Gian một chuyến, trị tận gốc cái ác?"

Tôn Tiểu Thánh cố ra vẻ trấn định, bày ra bộ dạng thâm sâu đạo lý.

Kỳ thực, trong lòng hắn trống rỗng vô cùng.

Vãng Sinh Đạo là gì, hắn còn không hiểu rõ.

Chỉ dựa vào ý nghĩa trên mặt chữ, mà dám đối với Địa Tạng Vương thuyết giáo.

Đây đúng là đại bịp bợm số một từ xưa đến nay.

"Nguyên lai...là như vậy!"

Địa Tạng Vương chợt bừng tỉnh.

Ngay lập tức, kim quang trên người hắn bỗng nhiên tăng vọt.

Suýt chút nữa làm mù mắt Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ trong nháy mắt, kim quang đã đạt tới vạn trượng, mười vạn trượng, trăm vạn trượng...

Cho đến khi bao phủ toàn bộ U Minh Huyết Hải.

Đồng thời, A Tu La Tộc trong huyết hải kêu r·ê·n liên hồi.

Những yêu ma này vốn dĩ đối địch với p·h·ậ·t môn.

Nhất là không thể thấy kim quang của p·h·ậ·t môn.

Nhưng Địa Tạng Vương liên tục không ngừng phóng t·h·í·c·h kim quang.

Đây là muốn gi·ế·t sạch A Tu La Nhất Tộc trong huyết hải!

Tôn Tiểu Thánh cũng giật mình không ít.

Hắn không ngờ rằng, mình nói lung tung một trận, lại khiến Địa Tạng Vương đốn ngộ.

Nhìn thấy Địa Tạng Vương vốn là Chuẩn Thánh đang không ngừng tăng tiến.

Gần chạm đến Thánh Nhân Chi Đạo.

"Keng, chúc mừng ký chủ trợ giúp Địa Tạng Vương đốn ngộ, do đó thay đổi nhân quả Tây Du."

"Nhận được khen thưởng: Ngàn vạn c·ô·n·g đức."

"Nhận được khen thưởng: Lục Đạo Minh Ngục."

Nghe được tiếng hệ th·ố·n·g khen thưởng, Tôn Tiểu Thánh ngẩn người.

"Thần thông?"

Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc.

Không phải hắn chưa từng thấy qua thần thông.

Mà là kể từ khi x·u·y·ê·n qua Tây Du Thế Giới lâu như vậy.

Hệ th·ố·n·g rất ít khi khen thưởng thần thông.

Lần trước khen thưởng thần thông, cho hắn Chưởng Tr·u·n·g P·h·ậ·t Quốc.

Đặt trong hàng ngũ Thánh Nhân, Chưởng Tr·u·n·g P·h·ậ·t Quốc vẫn là đỉnh phong thần thông.

Có thể thấy thần thông mà hệ th·ố·n·g khen thưởng đều không yếu.

Nhưng Lục Đạo Minh Ngục là cái gì, Tôn Tiểu Thánh chưa từng nghe qua.

"Có cơ hội nhất định phải thử một chút!"

Hắn nén lòng hiếu kỳ, lần thứ hai nhìn về phía Địa Tạng Vương.

Một ngày trôi qua.

Kim quang trên người Địa Tạng Vương mới từ từ thu lại.

Về tu vi, hắn quả thực đã tăng lên một đoạn dài.

Bây giờ, so với Như Lai cũng không kém bao nhiêu.

Nhưng để thành tựu Thánh Nhân vẫn còn một khoảng cách rất lớn.

"Quả nhiên, chứng đạo thành thánh không đơn giản như vậy."

Tôn Tiểu Thánh thất vọng lắc đầu.

"Ha ha."

"Đại Thánh đừng quá tham lam."

"Cơ hội thành Thánh không dễ dàng như vậy."

"Cơ duyên, tu vi, Đại Đạo p·h·á·p tắc và Hồng m·ô·n·g t·ử Khí thiếu một thứ cũng không được."

"Nếu không, dù có tu vi và đại đạo đủ điều kiện, cũng vô p·h·á·p chứng được đại đạo thành tựu Thánh Nhân."

"Nếu dễ dàng như vậy, e rằng thế giới Hồng Hoang đã không chỉ có Thất Đại Thánh Nhân."

"Mà là đầy trời Thánh Nhân rồi!"

Địa Tạng Vương thong dong cười nói.

Ngược lại, hắn đã nghĩ thông suốt.

Chủ yếu là hắn còn chưa từng thấy Hồng m·ô·n·g t·ử Khí,

Tự nhiên không có dã tâm đó.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh thì khác.

Hắn có Hồng m·ô·n·g t·ử Khí, Đại Đạo p·h·á·p tắc cũng nhiều vô số kể.

Nhưng chỉ thiếu tu vi.

Nếu không, đã không cần phải ở lại Tam Giới, bị một đám Chuẩn Thánh bắt nạt.

Đương nhiên, hắn cũng chỉ oán thầm một chút.

Ngay cả khi mình thành thánh, đến t·ử Tiêu Cung, cũng chỉ là kẻ lót đáy trong hàng ngũ Thánh Nhân.

Trừ khi hắn có thể Siêu Thoát T·i·ê·n Đạo, nếu không luôn gặp phải những kẻ không ưa mình.

"Quên nói với ngươi."

"Trong ngày ngươi đốn ngộ, A Tu La Nhất Tộc bị kim quang của ngươi g·i·ế·t c·h·ế·t nhiều đến năm vạn con."

"Một trong Tứ Đại Ma Vương, Tự Tại T·i·ê·n Ba Tuần cũng bị ngươi s·ố·n·g s·ố·t cháy c·h·ế·t."

Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt bình tĩnh nói.

"A?!"

Địa Tạng Vương ngây người.

Hắn chỉ đốn ngộ một chút, vậy mà vô tình gi·ế·t nhiều sinh linh như vậy.

"A Di Đà P·h·ậ·t."

"Tội lỗi, tội lỗi!"

Địa Tạng Vương vội vã niệm Kim Cương Kinh, siêu độ cho những sinh linh c·h·ế·t oan.

Thực ra, hắn không cần phải phiền phức như vậy.

Lục Đạo Luân Hồi vốn dĩ ở trong U Minh Huyết Hải.

Những sinh linh c·h·ế·t đi có thể đầu thai gần hơn so với những sinh linh khác.

Dù Tự Tại T·i·ê·n Ba Tuần c·h·ế·t muộn nhất, giờ khắc này cũng đã tiến vào luân hồi, đầu thai.

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Địa Tạng Vương.

Phỏng chừng lão già này lại muốn niệm kinh một thời gian dài.

Thẳng thắn mình đi giải quyết Minh Hà Lão Tổ.

Sau đó, hắn mở ra Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Phóng t·h·í·c·h thần niệm vào bên trong.

Cảnh tượng trong bức tranh lập tức hiện ra trước mắt.

Lúc này, Quan Âm và U Minh Lão Tổ mặt mày xám xịt ngồi dưới đất.

Quan Âm vốn luôn t·h·í·c·h sạch sẽ, giờ cũng quần áo xốc xếch.

Không biết còn tưởng hai người đang làm chuyện gì mờ ám trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ của hắn.

"Minh Hà."

"Dù sao Vẫn Thánh Đan ngươi sớm muộn gì cũng phải ăn."

"Dựa vào cái gì bản tọa phải cùng ngươi chịu khổ ở đây?"

"Nếu ngươi là đàn ông, thì mau chóng lên."

Quan Âm liếc xéo, oán giận một trận.

Minh Hà Lão Tổ ngay cả phản ứng cũng không có.

Xem ra trong những ngày qua, Quan Âm đã nói những lời này không ít.

"Thôi vậy."

"Dù sao cũng là c·h·ế·t."

"Bản tọa cũng muốn hiểu, làm một con c·h·ó cũng không sao, ít nhất còn có thể s·ố·n·g!"

Nói xong, Minh Hà Lão Tổ nhặt lấy Vẫn Thánh Đan, nuốt xuống.

Tiếp đó, hắn nhảy lên, hướng về phía t·i·ê·n không hô lớn:

"Đại Thánh, bản tọa đã ăn Vẫn Thánh Đan rồi."

"Đời này, tuyệt đối không dám vi phạm m·ệ·n·h của Đại Thánh."

"Mong Đại Thánh thả ta ra ngoài."