**Chương 329: Vǎn cầu ngươi, để bần tăng thắng một lần**

U Minh Lão Tổ cuối cùng chịu thua.

Thực ra, hắn vốn dĩ đã nhận thua.

Chỉ là tức không nuốt trôi việc Quan Âm ngang ngược, cố ý mượn cơ hội trút giận lên Quan Âm.

Đáng thương Quan Âm, chưa từng phải chịu loại oan ức này.

Không chỉ thành tù nhân, còn rơi vào cảnh khốn cùng.

Nếu không nhờ nàng có p·h·ậ·t tâm kiên định, có lẽ đã tìm một nơi vắng vẻ mà k·h·ó·c lớn một trận.

"Không sai."

"Làm người phải trọng chữ tín, làm khỉ cũng vậy."

Tôn Tiểu Thánh cười ha ha nói.

Lời vừa dứt, U Minh Lão Tổ liền bay lên không tr·u·ng.

Hướng về phía tấm mặt khỉ phản chiếu trên trời của Tôn Tiểu Thánh mà bay qua.

Đây không phải do hắn tự nguyện, mà là bị Tôn Tiểu Thánh kh·ố·n·g chế.

Trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, Tôn Tiểu Thánh chính là t·h·i·ê·n.

Dù là cường giả Chuẩn Thánh cũng phải ngoan ngoãn nằm im.

"Khoan đã!"

"Địa Tạng Vương cũng đã chấp nh·ậ·n bản tọa!"

Quan Âm lo lắng hô lớn.

Địa Tạng Vương đã hứa với nàng, chỉ cần Minh Hà Lão Tổ ăn viên Vẫn Thánh Đan kia, sẽ thả nàng ra ngoài.

"Ồ?"

"Vậy ngươi đi tìm Địa Tạng Vương ấy, liên quan gì đến Lão Tôn ta?"

Tôn Tiểu Thánh buông tay, tỏ vẻ không liên quan.

Lập tức, tấm mặt khỉ to lớn kia cùng với Minh Hà Lão Tổ đều biế·n mấ·t trên trời.

"A!"

"Tức c·hết ta mất!"

Quan Âm đỏ mặt, tức giận đến giậm chân.

Chịu đựng nửa ngày, nàng lại trở thành c·ô·ng cụ người.

Ai có thể ngờ rằng đường đường Quan Âm, một trong ba người đứng đầu p·h·ậ·t môn, lại có ngày rơi vào tình cảnh này.

Bên ngoài Sơn Hà Xã Tắc Đồ.

Minh Hà Lão Tổ cuối cùng cũng thoát khỏi không gian ngột ngạt kia.

Hắn nhìn Tôn Tiểu Thánh, "ùm" một tiếng q·u·ỳ xuống.

"Chủ nhân!"

Minh Hà Lão Tổ cung kính nói.

Không cần Tôn Tiểu Thánh mở lời, lão quái vật này lại rất thức thời.

Một tiếng "Chủ nhân" này trực tiếp khiến Tứ Đại Ma Vương và vô số A Tu La Tộc xung quanh kinh ngạc đến ngây người.

Bọn họ sùng bái Minh Hà giáo Lão Tổ, vậy mà lại trở thành tôi tớ của một con hầu t·ử.

Chuyện này ai có thể chấp nhận!

Thực ra, Minh Hà Lão Tổ cũng biết mình rất m·ấ·t mặt.

Nhưng trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ, hắn đã sớm hiểu ra.

Nếu không đáp ứng Tôn Tiểu Thánh, hắn sẽ phải đối mặt với hai vị Chuẩn Thánh vây c·ô·ng.

Đồng thời còn phải lo lắng Tôn Tiểu Thánh q·uấy r·ối trong U Minh Huyết Hải.

So với hai Chuẩn Thánh Địa Tạng Vương và Quan Âm, hắn càng kiêng kỵ Tôn Tiểu Thánh hơn.

Con khỉ này quá giảo hoạt, t·h·ủ đ·o·ạ·n lại khiến người tức sôi gan.

Nếu Minh Hà Lão Tổ ở trong Sơn Hà Xã Tắc Đồ quá lâu.

Thì 480 triệu phân thân trong huyết hải nhất định sẽ bị Tôn Tiểu Thánh g·iết sạch không còn một mống.

Đến lúc đó, hắn coi như thật không còn khả năng b·ấ·t t·ử b·ấ·t diệ·t.

Đến lúc đó, Tôn Tiểu Thánh cùng hai người kia vây c·ô·ng hắn.

Thì cuối cùng vẫn chỉ có một con đường c·hết.

Cân nhắc thiệt hơn, thà hắn ăn viên Vẫn Thánh Đan cho xong chuyện.

Ít nhất còn có thể tranh thủ một cơ hội s·ố·n·g sót.

"Các ngươi nghe rõ đây."

"Từ nay về sau, Tề t·h·iê·n Đại Thánh chính là chủ nhân của U Minh Huyết Hải ta."

"M·ệ·n·h lệnh của Đại Thánh còn hơn cả bản tọa, kẻ nào dám trái lệnh, nhất định phải ch·é·m c·hết không tha!"

Thanh âm hùng hậu của Minh Hà Lão Tổ vang vọng khắp U Minh Huyết Hải.

Đám đồ chúng Minh Hà giáo nghe vậy, biết rõ sự việc đã đến nước này, bọn họ cũng không còn khả năng xoay chuyển càn k·h·ô·n.

Liền vội vàng phụ họa theo Minh Hà Lão Tổ, lựa chọn thần phục Tôn Tiểu Thánh.

Lúc này, Tôn Tiểu Thánh vẻ mặt bình tĩnh, nhưng thực chất trong lòng lại cười như nở hoa.

Hắn chẳng cần tốn c·ô·ng sức gì, đã dễ dàng thu phục được U Minh Huyết Hải.

Đừng xem nơi này không thuộc Tam Giới, coi như trong địa ngục cũng là vùng đất kỉ·nh khủng khét tiếng.

Nhưng U Minh Huyết Hải, nơi chưởng khống Lục Đạo Luân Hồi, có thể coi là điểm then chốt của cả Tam Giới và Địa Ngục.

Chỉ tại Minh Hà Lão Tổ nhát gan.

Không dám trêu chọc t·h·iê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

Nếu hắn có dã tâm lớn hơn chút, dựa vào Lục Đạo Luân Hồi để áp chế Tam Giới.

E rằng Tam Giới đã sớm loạn thành một nồi.

"Rất tốt."

"Sau này, U Minh Huyết Hải vẫn do Minh Hà giáo chưởng khống."

"Trông giữ tốt Lục Đạo Luân Hồi."

"Sau này sẽ có cơ hội cho các ngươi chứng ngộ s·á·t Đạo!"

Tôn Tiểu Thánh tự tin nở nụ cười.

Lời này vừa nói ra, Minh Hà Lão Tổ không khỏi ngẩng đầu nhìn Tôn Tiểu Thánh.

Như đang suy đoán Tôn Tiểu Thánh đang ám chỉ điều gì.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh không định nhanh chóng tiết lộ bất kỳ thông tin gì cho đám người hiếu chiến này.

Dù sao, trong Minh Hà giáo chỉ có Minh Hà Lão Tổ là đáng tin.

Những người khác chỉ có thể thông qua Minh Hà Lão Tổ mới có liên hệ với Tôn Tiểu Thánh.

U Minh Huyết Hải rộng lớn, ai dám đảm bảo trong đó không có gián điệp của t·h·iê·n Đình và p·h·ậ·t môn.

...

...

Hỏa Diệm Sơn.

Như Lai vốn đang đuổi theo Hồng Hài Nhi cùng người nhà.

Chỉ còn một chút nữa là đuổi kịp.

Nhưng Hồng Hài Nhi cùng người nhà lại t·r·ố·n vào Bắc Câu Lô Châu.

Lúc này, Vô Đương Thánh Mẫu nghênh đón Như Lai.

Hai bên đ·á·n·h giáp mặt.

Mắt lớn trừng mắt nhỏ nửa ngày, không ai dám ra tay trước.

Cuối cùng, Như Lai chỉ có thể bực bội quay lại Hỏa Diệm Sơn.

Bỏ lại một viên Cửu Chuyển Hoàn Hồn Đan, cứu s·ố·n·g Đường Tăng.

Sau đó, hậm hực bỏ đi.

Đường Tăng tỉnh lại hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Hắn chỉ biết mình không chịu nổi một chiêu của Hồng Hài Nhi, đã c·h·ế·t.

Cả người chán chường ngồi trên núi, trông như một đứa trẻ bị ấm ức.

"Ăn cơm."

Bạch Cốt Tinh vẫn như thường lệ lo việc ăn uống cho Đường Tăng.

Chỉ là tính khí vẫn luôn không được tốt.

Dù là gọi Đường Tăng ăn cơm, cũng lạnh lùng như tảng băng.

"Không ăn!"

"C·hết đói bần tăng cho xong."

Đường Tăng vẻ mặt đau khổ, khó chịu lên tiếng.

"Hừ!"

Bạch Cốt Tinh hừ lạnh một tiếng, vác con cừu nướng quay đi không thèm nhìn lại.

Nhưng nàng vừa đi, t·h·iê·n Bồng liền ngồi xuống cạnh Đường Tăng.

"Đều là cha của con rồi, còn giở trò trẻ con?"

"Ngươi có thể trưởng thành hơn được không?"

t·h·iê·n Bồng cười ha ha nói.

Từ khi Đường Tăng tự mình sinh con, ngay cả chính hắn cũng không biết phải xưng hô với đứa trẻ như thế nào.

Dù sao, nam nhân sinh con vốn là chuyện lạ t·h·i·ê·n hạ.

Dù mười năm trôi qua, Đường Tăng vẫn chưa vượt qua được cái nút trong lòng.

"Bần tăng không phải là giở trò."

"Chỉ là buồn rầu. ... "

"Đời này bần tăng chưa từng thắng n·ổi một lần nào."

"Tại sao mỗi lần gặp yêu quái đều mạnh hơn bần tăng vậy!"

Đường Tăng sụt sùi k·h·ó·c lóc.

Nghe vậy, t·h·iê·n Bồng tỏ vẻ kh·i·n·h t·h·ư·ờ·n·g.

Thì ra Đường Tăng lo lắng về chuyện thắng thua.

"Ngươi muốn biết tại sao không?"

t·h·iê·n Bồng cười lạnh, nhìn Đường Tăng với ánh mắt không mấy thiện cảm.

Đường Tăng do dự một chút, nhưng vẫn gật đầu.

Việc liên tục t·ử v·o·n·g vẫn luôn là nỗi ám ảnh của Đường Tăng.

Hắn cũng biết, p·h·ậ·t môn đã tiêu tốn rất nhiều để đổi Cửu Chuyển Kim Đan từ chỗ Thái Thượng Lão Quân.

Mà hành trình Tây Du còn dài.

Nếu cứ tiếp tục như vậy.

E là người còn chưa đến Linh Sơn, toàn bộ p·h·ậ·t môn sẽ bị Thái Thượng Lão Quân l·ừ·a cho cạn túi.

Từ khi Đường Tăng nhận ra rằng chỉ khi mình mạnh lên, mới có thể giảm bớt áp lực cho p·h·ậ·t môn.

Hắn không ngừng tìm k·iế·m sự đột p·há.

Mỗi khi gặp phải yêu quái, hắn đều cố gắng chứng minh bản thân.

Đáng tiếc, cuối cùng đều thất bại.

Và hậu quả là, hắn lại c·h·ế·t thêm một lần.

"Bần tăng thật sự muốn biết, làm sao ta có thể trở nên mạnh mẽ như các ngươi?"

Đường Tăng mở to đôi mắt to tròn, vẻ mặt mong chờ nói.

t·h·iê·n Bồng ngồi đối diện hắn nhất định có thể giải đáp những nghi ngờ này cho hắn.

"Rất đơn giản, bởi vì ngươi tu luyện p·h·ậ·t p·h·áp."

"p·h·ậ·t p·h·áp chủ trương phổ độ chúng sinh, chính là không g·iết hại."

"Còn yêu quái, lại không từ bất kỳ t·h·ủ đ·o·ạ·n nào."

"Ngươi chỉ có thể ác hơn yêu quái, mới có thể trở nên mạnh hơn bọn chúng!"

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo T·h·iê·n cung" chương tiết không sai sẽ kéo dài ở mới. Chương mới, đứng ở giữa không có bất luận cái gì quảng cáo, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử mới!

Yêu thích Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo T·h·iê·n cung đại gia sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo T·h·iê·n cung mới đổi mới tốc độ nhanh nhất.