Chương 303: Đẹp đẽ cũng là một loại tội lỗi

Bàn Ti lĩnh.

Trong khe núi có một vũng nước suối tự nhiên.

Tên là Trạc Cấu Tuyền.

Chính là nơi năm xưa Hậu Nghệ bắn mặt trời, một trong số những con Kim Ô rớt xuống biến thành.

Chín con Kim Ô rơi xuống đất, cộng sinh Cửu Tuyền.

Trong đó một nơi liền ở Bàn Ti lĩnh.

Nước suối bởi vì Kim Ô Chí Dương Chi Thể, cho nên sinh ra dòng nước Chí Dương Chí Cương.

Sau bị Thất Tiên Nữ tr·ê·n trời vừa ý, chiếm lấy dòng nước.

Mà khi Thất Tiên Nữ rời đi, nơi này liền bị bảy con yêu tinh coi trọng.

Cho nên, Bàn Ti lĩnh cũng bị bảy con yêu tinh chiếm lấy.

Chúng xây một tòa phủ đệ ở phụ cận, tên là Bàn Ti Động.

Tri Chu Tinh vốn là yêu tinh, lại còn là giống cái.

Cho nên trời sinh Chí Âm Chí Nhu.

Kết hợp cùng Trạc Cấu Tuyền, thật sự có hiệu quả tư âm bổ dương.

Bất quá, so với nguyên dương của Đường Tăng mà nói, loại gia trì từ bên ngoài này tốn quá nhiều thời gian.

Mặc dù cứ ba ngày đến ngâm nước suối một lần, nhưng tu vi cũng không được đề bạt rõ rệt.

Cùng lắm chỉ có tác dụng tẩm bổ da t·h·ị·t mà thôi.

"Các tỷ muội."

"Nghe nói vị hòa thượng Đại Đường kia ở lâu trong Nữ Nhi Quốc, c·hết sống không chịu rời."

"Sợ là từ lâu mê muội nữ sắc, không thể tự thoát ra được."

"Muốn c·ướp đoạt nguyên dương của Đường Tăng, e rằng chỉ có chúng ta tự mình đi một chuyến Nữ Nhi Quốc."

Đại tỷ nói với các tỷ muội đang ngâm mình trong nước.

Mấy ngày trước, tên thổ địa già luôn nhát gan đột nhiên chủ động lộ diện.

Còn cung cấp cho nàng thông tin về hướng đi của Đường Tăng.

Đại Đầu Tỷ hoài nghi động cơ của lão thổ địa.

Dù sao, ông lão này ngày thường quá sợ sệt.

Đột nhiên nhiệt tình như vậy, có vẻ quá mức khác thường.

Bất quá, hướng đi của Đường Tăng đối với Tri Chu Tinh mà nói cũng vô cùng quan trọng.

Thứ nhất, các nàng phải hoàn thành nhiệm vụ mà Quan Âm đã giao phó.

Thứ hai, nguyên dương của Đường Tăng thật sự có trợ giúp cho việc tu luyện của các nàng.

Quan Âm còn nói, chỉ cần các nàng có bản lĩnh, coi như ăn thịt Đường Tăng cũng không sao.

Tuy nhiên lời của p·h·ậ·t môn không thể tin hết, nhưng việc tăng cao tu vi hấp dẫn thật sự quá lớn.

Để phòng ngừa vạn nhất.

Các nàng còn cùng sư huynh Bách Nhãn Ma Quân ở Hoàng Hoa Quan thương lượng qua.

Ngay cả Bách Nhãn Ma Quân cũng đồng ý ăn thịt Đường Tăng, hoàn thành nhiệm vụ của Quan Âm.

"Thế nhưng mà, ta nghe nói Đường Tăng đã sinh con."

"Vậy hắn còn giữ nguyên dương à?"

"Chẳng lẽ Quan Âm đang l·ừ·a gạt chúng ta, để hoàn thành chỉ tiêu Tây Du Lượng Kiếp?"

Nhị tỷ nghi ngờ nói.

Trong những năm gần đây, danh tiếng của p·h·ậ·t môn không được tốt lắm.

Chưa kể đến hậu quả của Hoàng Mi Đại Tiên.

Ngay cả vụ t·h·ả·m án ở Vạn Thánh Long Cung mới xảy ra gần đây, cũng đủ để khiến các yêu tinh tr·ê·n đường Tây Du cảnh giác cao độ.

"Kỳ thực, ta cảm thấy chúng ta tỷ muội ở lại Bàn Ti lĩnh rất tốt."

"Vừa hay bảo vệ Trạc Cấu Tuyền, tu vi cũng sẽ tăng lên."

"Cớ gì phải bất chấp nguy hiểm?"

Tam tỷ cảnh giác nói.

Bảy con Tri Chu Tinh đều có suy nghĩ riêng.

Nhất thời không thể đưa ra quyết định chắc chắn.

"Vậy được."

"Ta nghe nói Kim Mao ở Chu t·ử Quốc? Khuê? đã thoát ly p·h·ậ·t môn."

"Còn sống sót đi ra từ Nữ Nhi Quốc."

"Chúng ta có thể tìm hắn để tìm hiểu hư thực."

"Nếu Nữ Nhi Quốc không tồn tại nguy hiểm, chúng ta thử bắt Đường Tăng cũng chưa muộn!"

Đại Đầu Tỷ suy nghĩ kỹ càng, đưa ra một quyết định dung hòa.

Tu vi của bảy con Tri Chu Tinh đều dừng lại ở cấp bậc t·h·i·ê·n Tiên đã nhiều năm.

Vì là tán tu, không môn không p·h·ái.

Trong tay các nàng tư nguyên cũng chỉ có một cái Trạc Cấu Tuyền mà Thất Tiên Nữ không cần.

Cho nên, thực lực đề bạt càng thêm chậm chạp.

Nếu đơn đả đ·ộ·c đấu, sợ là ngay cả Kim Mao? Tích bích sái còn?.

Nhưng nhan sắc xinh đẹp của Tri Chu Tinh thường mang đến tai họa cho các nàng.

Nếu không có chỗ dựa là Bách Nhãn Ma Quân, e rằng Bàn Ti lĩnh đã sớm bị một đám nam yêu tinh chiếm lấy.

Một mực tác dụng lớn nhất của Trạc Cấu Tuyền chính là trú nhan dưỡng nhan.

Thực lực không đề bạt bao nhiêu, ngược lại khiến Tri Chu Tinh nhóm càng ngày càng xinh đẹp.

Có lúc, các nàng cũng rất đau đầu.

Hóa ra đẹp đẽ cũng là một loại tội lỗi!

Khi Tri Chu Tinh nhóm rời khỏi Bàn Ti lĩnh.

Bên bờ Trạc Cấu Tuyền xuất hiện hai bóng người.

Một là tiểu lão đầu ch·ố·n·g quải trượng.

Người còn lại là một nữ nhân có nhan sắc đẹp hơn Tri Chu Tinh.

"Đây là Trạc Cấu Tuyền à?"

Hạt t·ử Tinh nhìn dòng nước, đôi mắt sáng ngời.

Không có nữ nhân nào có thể ch·ố·n·g lại sự hấp dẫn của việc làm cho bản thân trở nên xinh đẹp hơn.

Mặc dù Hạt t·ử Tinh đã đủ đẹp đẽ rồi.

"Không sai."

Thổ Địa c·ô·ng c·ô·ng gật đầu liên tục, cầu khẩn:

"Thượng Tiên tuyệt đối đừng lấy đi nước suối!"

"Nếu không bảy con yêu tinh kia trở về, nhất định sẽ trách tội tiểu lão nhân."

Nói xong, Thổ Địa c·ô·ng c·ô·ng ô ô k·h·ó·c lên.

Xem ra những năm này, hắn bị Tri Chu Tinh bắt nạt không ít.

Cũng may Thổ Địa c·ô·ng c·ô·ng lớn lên như một quả bí ngô nhỏ bé.

Nếu không, rất dễ khiến người ta hiểu nhầm.

"Hừ!"

"Trạc Cấu Tuyền mặc dù tốt, nhưng đối với lão nương vô dụng."

"Ngược lại bảy con Tri Chu Tinh và Ngô c·ô·ng Tinh tr·ê·n núi lại có chút tác dụng với lão nương."

Hạt t·ử Tinh hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi.

Cách đó không xa tr·ê·n đỉnh núi, có một tòa Hoàng Hoa Quan.

Bách Nhãn Ma Quân đang chiếm giữ ở đó.

So với Tri Chu Tinh, thực lực của Bách Nhãn Ma Quân vẫn còn có chút đáng xem.

Nhưng so với Hạt t·ử Tinh từ lâu đã thành tựu Đại La thì hắn như một con kiến.

Chỉ bất quá, Bách Nhãn Ma Quân là người canh giữ tr·ê·n đường đi về phía tây.

G·i·ế·t hắn, liền có thể c·ướp đoạt được đại lượng c·ô·ng đức.

Những c·ô·ng đức này, ngay cả Quan Âm cũng thèm thuồng, huống chi là Hạt t·ử Tinh.

"Thượng Tiên muốn đối phó với Bách Nhãn Ma Quân à?"

Đôi mắt Thổ Địa c·ô·ng c·ô·ng sáng ngời, đầy mặt chờ mong nói.

Nhưng mà, hắn lại không nhận được câu trả lời của Hạt t·ử Tinh.

Nhưng việc nàng chạy về phía Hoàng Hoa Quan đủ để chứng minh suy đoán của Thổ Địa c·ô·ng c·ô·ng.

Trong chớp mắt.

Hạt t·ử Tinh đáp xuống tr·ê·n đầu tường Hoàng Hoa Quan.

Nhìn vào bên trong, chỉ thấy một đạo sĩ ở giữa sân.

Đạo sĩ dường như ý thức được có người tiến vào, liền ngước mắt nhìn sang.

"Ngươi là ai?"

"Vì sao xông vào đạo quan của ta!"

Bách Nhãn Ma Quân quát lớn.

Hạt t·ử Tinh hừ nhẹ một tiếng, quả đoán lấy ra ba cây đinh ba.

Thản nhiên nói:

"Kẻ đến g·iết ngươi!"

Nói xong, nàng bước ra một bước, liền hướng về Bách Nhãn Ma Quân g·iết tới.

"Thật mạnh!"

"Ta biết, ngươi là Hạt t·ử Tinh!"

Bách Nhãn Ma Quân dựa vào khí tức đã p·h·án đoán ra thân ph·ậ·n của Hạt t·ử Tinh.

Tuy rằng vẻ mặt hắn sợ hãi không giả, nhưng hắn có thể đưa ra p·h·án đoán chính xác như vậy, chứng tỏ có người giúp đỡ.

"Xì xì!"

Đột nhiên, trong không khí truyền đến âm thanh bạo l·i·ệ·t.

Hạt t·ử Tinh hơi nhướng mày, lập tức vươn mình ra ngoài.

Nàng còn chưa kịp đụng tới Bách Nhãn Ma Quân, đã bị người chặn đường g·iết ra.

Hạt t·ử Tinh có chút tức giận, quay đầu nhìn sang, nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người kia mặc áo trắng, tr·ê·n mặt mọc ra một cái mũi ưng.

Giống như mỏ chim nhỏ.

"Mão Nhật Tinh Quan!"

Hạt t·ử Tinh tự lẩm bẩm nói.

Theo như nàng biết, T·h·i·ê·n Đình từ lâu không còn hỏi đến việc của dự án Tây Du Lượng Kiếp nữa.

Vì thế, Ngọc Đế còn hạ lệnh phong bế Nam T·h·i·ê·n Môn.

Vì sao Mão Nhật Tinh Quan lại xuất hiện ở Hoàng Hoa Quan?

"Ta hiểu rồi."

"Ngươi chắc chắn đã nhận hối lộ của p·h·ậ·t môn!"

Hạt t·ử Tinh lạnh lùng nói.

Lời vừa dứt.

Mặt Mão Nhật Tinh Quan đỏ lên.

Đây chẳng phải là không đ·á·n·h tự chiêu à?

"Tinh Quan."

"Ta còn chưa hoàn thành nhiệm vụ mà Quan Âm đã giao, vẫn chưa thể c·hết."

"Con đàn bà thối tha này giao cho ngươi!"

Bách Nhãn Ma Quân khoa trương cười lớn.