"Ra là thế à?"

Đường Tăng tỏ vẻ bừng tỉnh đại ngộ.

t·h·i·ê·n Bồng lập tức ngây người kinh ngạc.

Đây còn là người xuất gia sao?

Vậy mà nhanh như vậy đã tiếp thu s·á·t Đạo trái ngược với p·h·ậ·t môn.

Chẳng lẽ những năm gần đây, Đường Tăng phải chịu đựng quá nhiều, khiến cho tâm trí không còn kiên định như trước?

"Nếu không phải năm đó bần tăng nhất thời từ bi, thả cho mấy tên cường đạo kia chạy thoát."

"Vậy thì vị lão tiền bối cũng sẽ không c·hết."

"Hàng yêu trừ ma vốn là trách nhiệm của đệ t·ử p·h·ậ·t môn."

"Chỉ là bần tăng lĩnh ngộ quá muộn!"

Đường Tăng đấm n·g·ự·c giậm chân.

Vô cùng hối h·ậ·n!

Nghe vậy, t·h·i·ê·n Bồng không khỏi bĩu môi.

Thì ra là hắn đã nghĩ nhiều.

Bất quá, Đường Tăng có chuyển biến cũng là tốt.

Trong Thập Thế luân hồi, Đường Tăng đều một lòng hướng về p·h·ậ·t môn.

Tín ngưỡng đã ăn sâu bén rễ, cũng không phải một đời có thể dễ dàng thay đổi.

t·h·i·ê·n Bồng cũng biết cần phải tiến dần từng bước, vì vậy không nói gì nữa.

Hỏa Diệm Sơn này, cách Thúy Vân Sơn của Ngưu Ma Vương không xa.

Bản thân Ngưu Ma Vương đã là Đại Yêu có tiếng trong Tam Giới.

Nơi hắn ở tự nhiên là một khối phong thủy bảo địa tuyệt hảo.

Nếu b·ò Ma Vương một nhà cũng đi Bắc Câu Lô Châu lánh nạn.

Vậy mảnh Thúy Vân Sơn này sẽ trở thành vật vô chủ.

Nếu tu luyện ở nơi này, nhất định có thể đạt hiệu quả cao mà tốn ít công sức.

Lúc này, Đường Tăng dường như đã khai khiếu.

Dẫn theo đoàn người trực tiếp vào ở Thúy Vân Sơn.

Dự định bế quan tu luyện.

Đây là lần đầu tiên, Đường Tăng chủ động bế quan.

Thực sự khiến t·h·i·ê·n Bồng cùng Quyển Liêm kinh ngạc.

"Kim quang trên người Đường hòa thượng yếu đi nhiều, mơ hồ lộ ra một luồng s·á·t phạt chi khí."

"Chẳng lẽ hắn muốn vào s·á·t Đạo sao?"

Quyển Liêm tò mò nhìn t·h·i·ê·n Bồng, hỏi.

"Ha ha."

"Ngươi đoán không sai."

"Tuy rằng đầu óc Đường Tăng không dễ dùng, nhưng ngộ tính không tệ."

"Bản s·o·á·i chỉ cần hơi điểm xuyết, hắn liền thông suốt rất nhiều."

"Bất quá, coi như là Kim t·h·iền t·ử chuyển thế, đột p·h·á Thái Ất Kim Tiên cũng cần không ít thời gian."

"Chúng ta cứ an tâm dừng lại ở Thúy Vân Sơn, tu luyện một thời gian đi."

t·h·i·ê·n Bồng không nhanh không chậm giải t·h·í·c·h.

So với việc đi về hướng tây t·h·i·ê·n, hắn càng hy vọng được ở lại nửa đường.

Việc ở lại là do Đường Tăng tự nguyện, không liên quan gì đến t·h·i·ê·n Bồng hắn.

Coi như là Như Lai tìm tới cửa, đó cũng là trừng phạt Đường Tăng.

Không đáng để hắn, một con yêu quái, phải phí lời.

Cùng lúc đó.

Trên đường trở về Linh Sơn, Như Lai đột nhiên dừng lại.

Hắn nhíu chặt đôi lông mày, dường như nh·ậ·n ra có chuyện không ổn.

Ngay sau đó, hắn bấm ngón tay tính toán, sắc mặt lập tức thay đổi.

"U Minh Huyết Hải có biến cố lớn."

"Tu vi của Địa Tạng Vương tiến bộ vượt bậc?"

"Tình huống gì đây!"

Như Lai giật mình không nhỏ.

Địa Ngục tuy không nằm trong tam giới, nhưng lại c·h·ặ·t chẽ không thể tách rời khỏi Tam Giới.

Huống hồ, Địa Tạng Vương vốn là đệ t·ử p·h·ậ·t môn.

Có lưu hồ sơ tại Đại Lôi Âm Tự.

Hễ là đệ t·ử p·h·ậ·t môn có dị động, Như Lai, người đứng đầu p·h·ậ·t môn, đều có thể lập tức biết rõ.

"Địa Tạng Vương chứng đạo vãng sinh."

"Chỉ có c·h·é·m g·iết Minh Hà Lão Tổ mới có thể chứng đạo."

"U Minh Huyết Hải r·u·ng chuyển."

"Chẳng lẽ Địa Tạng Vương đã thành c·ô·ng?!"

Như Lai càng thêm kh·iếp sợ khi phỏng đoán thêm.

Hắn biết rõ Minh Hà Lão Tổ là Chuẩn Thánh cấp bậc, thực lực rất mạnh.

Hơn nữa, U Minh Huyết Hải là sân nhà của Minh Hà Lão Tổ.

Địa Tạng Vương đánh trận trên sân Kh·á·c·h, dựa vào cái gì có thể c·h·é·m g·iết Minh Hà Lão Tổ!

"Không được, bản tọa phải đến Địa Ngục Hoàng Tuyền một chuyến."

"Nếu Địa Tạng Vương thành tựu Thánh Nhân trước ta một bước, thì ta còn mặt mũi nào?"

Như Lai sầm mặt.

Lòng đố kị dường như muốn t·h·iêu đốt hắn.

Là người đứng đầu p·h·ậ·t môn, hao tâm tổn trí trù bị Tây Du Lượng Kiếp.

Chính là để chứng được t·h·i·ê·n Đạo c·ô·ng Đức, nhờ đó thành tựu C·ô·ng Đức Thánh Nhân như Nữ Oa.

Nhưng hắn đã hao tâm tổn trí, cùng vô số đệ t·ử p·h·ậ·t môn cùng nhau bày kế Tây Du Lượng Kiếp.

Vậy mà không bằng Địa Tạng Vương đơn đả đ·ộ·c đấu.

Chuyện này truyền ra, người khác sẽ nghĩ về hắn thế nào?

Sẽ có cách nhìn ra sao về Tây Du Lượng Kiếp?

Nghĩ đến đây,

Tim Như Lai đập thình thịch.

Chuyện này e rằng còn quan trọng hơn cả việc đối phó Tôn Tiểu Thánh.

Hắn nhất định phải đích thân đến gặp Địa Tạng Vương.

Nếu cần thiết, hắn nhất định phải ra sức áp chế đối phương, tuyệt không để Địa Tạng Vương một mình làm x·ấ·u danh tiếng của Tây Du Lượng Kiếp.

Sau đó, Như Lai biến m·ấ·t.

Khi hắn xuất hiện trở lại, đã ở trên Địa Ngục Hoàng Tuyền.

Phóng tầm mắt nhìn, con đường hoàng tuyền xa xăm vô bờ, tràn ngập quỷ quái.

Những quỷ quái này đều là sinh linh c·hết đi trong Tam Giới.

Đặc biệt là mấy năm gần đây, số lượng quỷ quái trong địa ngục tăng nhanh chóng mặt.

Như Lai quá rõ những sinh linh uổng m·ạ·n·g này đến từ đâu.

Chỉ bằng hai lần giao chiến giữa Quan Âm và Tôn Tiểu Thánh, đã tai họa đến hàng trăm triệu sinh linh.

Đến tận bây giờ, chu vi mười vạn dặm vẫn còn là một vùng hoang vu.

Đối với điều này, Như Lai không hề lưu ý.

Hắn chỉ quan tâm U Minh Huyết Hải và tình cảnh của Minh Hà Lão Tổ.

Còn có nguyên nhân tu vi Địa Tạng Vương tăng tiến.

Mấy triệu dặm U Minh Huyết Hải, nhìn mãi không thấy điểm cuối.

Như Lai ngồi xếp bằng trên Liên Hoa Thai, lạnh lùng quét mắt huyết hải.

Vạn t·h·i·ê·n A Tu La Tộc chiếm cứ nơi này.

Đã sớm g·iết sạch dị tộc trong huyết hải.

Nhưng dù vậy, A Tu La Tộc cũng khó ức chế bản tính hiếu chiến trong x·ư·ơ·n·g.

Không có dị tộc để g·iết, bọn chúng liền ra tay với tộc nhân mình.

Cho nên, khắp huyết hải có thể nghe thấy tiếng chém g·iết.

"Kỳ quái!"

"Bản tọa tính toán không sai."

"U Minh Huyết Hải x·á·c thực từng r·u·ng chuyển."

"Nhưng những A Tu La Tộc này dường như không hề bị ảnh hưởng."

"Đây là tình huống gì?"

Như Lai đầy vẻ nghi hoặc, cảm giác đầu óc còn rối hơn trước.

Mang theo nghi vấn, Như Lai đi sâu vào huyết hải.

Nhưng hắn không hề áp chế khí tức, thậm chí còn không che giấu kim quang đặc hữu của p·h·ậ·t môn.

"Đứng lại!"

Một tiếng gọi truyền đến.

Tam đại Ma Vương đột nhiên hiện thân, chặn đường Như Lai.

"Con l·ừ·a trọc của p·h·ậ·t môn."

"Kim quang thật mạnh!"

"Ngươi là Như Lai?"

Tam đại Ma Vương giật mình không nhỏ.

Khí tức Chuẩn Thánh, thậm chí còn vượt xa tu vi của Minh Hà Lão Tổ.

Ngoài Địa Tạng Vương vừa ngộ đạo, e rằng chỉ có Như Lai mới có thực lực này.

"Tam đại Ma Vương?"

"Thiếu một."

Thấy vậy, Như Lai thở phào nhẹ nhõm.

Minh Hà có Tứ Đại Ma Vương, đều là yêu ma cấp bậc Đại La Kim Tiên.

Bọn chúng phụ trách trấn thủ U Minh Huyết Hải.

Thường thì đều đồng xuất đồng tiến.

Bây giờ chỉ có tam đại Ma Vương xuất hiện.

Mà nhìn khắp huyết hải, không thấy chút khí tức nào của Tự Tại t·h·i·ê·n Ba Tuần.

Vậy chỉ có một thuyết p·h·áp.

Tự Tại t·h·i·ê·n Ba Tuần đã c·hết!

Một Đại Ma Vương c·hết đi.

Vậy có thể chứng minh U Minh Huyết Hải x·á·c thực đã từng r·u·ng chuyển.

Như Lai tính toán quả nhiên không sai.

"Lão Tổ nhà ngươi đâu?"

"Gọi hắn ra gặp bản tọa!"

Như Lai ra lệnh.

Đại La Kim Tiên thì sao chứ.

Trong mắt hắn, cũng chỉ là ba con kiến hôi hơi ra vẻ mà thôi.

"Ha ha."

"Như Lai thật lớn uy phong."

"Đến U Minh Huyết Hải của ta làm càn."

"Thật coi bản tọa dễ ức h·i·ế·p à?"

Th·e·o một tràng cười lạnh truyền đến.

Minh Hà Lão Tổ hiện thân, chỉ là sắc mặt hắn tối sầm lại.

Một bộ dạng khó chịu với tất cả mọi người.

Thậm chí trực tiếp lấy ra Nguyên Đồ và A Tị, khí thế hùng hổ tiến về phía Như Lai.

"Có gì thì đ·á·n·h một trận rồi nói!"

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung" không sai chương tiết đem kéo dài ở mới. Chương mới, đứng ở giữa không có bất luận cái gì quảng cáo, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử mới!

Yêu thích Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung đại gia sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·i·ê·n cung mới đổi mới tốc độ nhanh nhất.