**Chương 331: P·h·ậ·t Chủ tranh chấp**

Bởi vì mối quan hệ giữa Quan Âm và Địa Tạng Vương, Minh Hà Lão Tổ hễ thấy người của p·h·ậ·t môn là tức giận.

Hắn biết rõ Như Lai thực lực cường hãn.

Nếu ở bất kỳ thế giới nào, hắn cũng không phải đối thủ của Như Lai.

Nhưng ở U Minh Huyết Hải, hắn có thể cùng Như Lai nhất chiến.

"Chậm đã!"

Như Lai giang hai tay, ra hiệu tạm dừng.

Nhưng Minh Hà Lão Tổ không quan tâm, vung hai kiện Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo lên liền trực tiếp g·iết tới.

Bất đắc dĩ, Như Lai chỉ có thể tiếp chiêu.

Thần thông cường hãn như p·h·áo hoa rực rỡ, n·ổ tung trên Huyết Hải.

Khiến U Minh Huyết Hải nổi lên những đợt sóng tuyết ngập trời.

Tam đại Ma Vương phải ch·ố·n·g đỡ kết giới mới miễn cưỡng đứng vững ở huyết hải.

"Không hổ là Như Lai."

"Thực lực quá mạnh mẽ!"

"May mà U Minh Huyết Hải là sân nhà của Lão Tổ, ngược lại cũng sẽ không rơi vào hạ phong!"

Đại Phạm t·h·i·ê·n thổn thức không ngớt.

"Dừng tay!"

Tiếng quát lớn của Như Lai vang vọng không ngừng.

Hắn biết rõ giao thủ với Minh Hà Lão Tổ chỉ lãng phí p·h·áp lực.

Thay vì tranh đấu vô ích, chi bằng bình tĩnh lại nói chuyện.

Cùng lắm thì tổn thất một chút lợi ích, nếu có thể lôi k·é·o Minh Hà Lão Tổ, thậm chí U Minh Huyết Hải về phe mình thì càng tốt.

Lúc này, Như Lai đột nhiên lấy ra một viên p·h·ậ·t quang Xá Lợi.

P·h·ậ·t p·h·áp và linh khí nồng nặc lập tức tách hết huyết khí xung quanh.

Tuy nói p·h·ậ·t môn luôn chấp nh·ậ·n việc trừ ma vệ đạo.

Nhưng theo Đại Đạo, Vạn P·h·áp Quy Tông mới là thái độ bình thường.

Âm Dương cũng có thể tương dung, không tồn tại hai loại đạo p·h·áp hoàn toàn đối lập.

Việc Như Lai lấy ra p·h·ậ·t quang Xá Lợi là chuyện hiếm có.

Chỉ bằng p·h·ậ·t p·h·áp nồng nặc kia cũng đủ khiến tam đại Ma Vương thèm nhỏ dãi.

Như Lai chịu dốc hết vốn liếng, vì xem trọng tài nguyên to lớn của U Minh Huyết Hải.

Còn có Minh Hà Lão Tổ và giáo chúng của hắn.

Trước đây, p·h·ậ·t môn chưa từng chủ động lôi k·é·o Minh Hà Lão Tổ, đều vì nể mặt Địa Tạng Vương.

Dù sao, p·h·ậ·t môn cũng có Thập Bát Tầng Địa Ngục.

Bát Bộ t·h·i·ê·n Long cũng có A Tu La Tộc và La s·á·t Tộc.

Vì lẽ đó, chuyện trừ ma vệ đạo, hay thuyết p·h·áp t·r·ảm yêu trừ ma chỉ là dọa người.

Thần tiên chấp nh·ậ·n quan hệ lợi ích.

Chỉ cần có lợi ích, đ·ị·c·h nhân cũng có thể trở thành bằng hữu.

Ngược lại, kẻ nào đối nghịch với p·h·ậ·t môn, dù là đồng môn, cũng sẽ thành kẻ đ·ị·c·h.

"Viên p·h·ậ·t quang Xá Lợi này, bản tọa tặng cho ngươi."

"Nhưng bản tọa có một điều kiện."

"Bản tọa muốn biết, rốt cuộc chuyện gì đã x·ảy ra với Địa Tạng Vương!"

Như Lai không thể chờ đợi được nữa mà hỏi.

Tuy thấy Minh Hà Lão Tổ không việc gì, Như Lai thở phào.

Nhưng dù sao Địa Tạng Vương cũng đã thăng tiến một đoạn dài.

Chắc chắn chuyện này có liên quan đến Minh Hà Lão Tổ.

Nếu vị trí p·h·ậ·t Môn Chi Chủ của hắn bị Địa Tạng Vương c·ướp mất thì biết để mặt mũi vào đâu!

"Ha ha."

"Sao ngươi không tự đi hỏi Địa Tạng Vương?"

Minh Hà Lão Tổ chẳng thèm nhìn p·h·ậ·t quang Xá Lợi.

Hết cách rồi.

Nhìn quen những Cực Phẩm Tiên t·h·i·ê·n Linh Bảo trong tay Tôn Tiểu Thánh, con mắt đã bị làm cho kén ăn.

Nào còn quan tâm một viên Hậu t·h·i·ê·n C·ô·ng Đức Linh Bảo.

Nói rồi, Minh Hà Lão Tổ thu Nguyên Đồ và A Tị.

Cơn tức trong bụng cũng p·h·át tiết xong.

Hắn cũng không cần so cao thấp với Như Lai.

Hơn nữa, giao thủ với Như Lai không phải ý hắn.

Một vị lão đại còn cần bảo vệ U Minh Huyết Hải không rời đi nữa.

Hắn làm khó dễ Như Lai là vì chiều theo ý vị kia.

"Hừ!"

Như Lai lạnh lùng trừng Minh Hà Lão Tổ, thu hồi p·h·ậ·t quang Xá Lợi, liền đ·ạ·p Liên Hoa Thai hướng Địa Phủ bỏ chạy.

Hắn vừa đi khỏi.

Phía sau Minh Hà Lão Tổ hiện ra một thân ảnh.

Minh Hà Lão Tổ quay lại, thấy Tôn Tiểu Thánh nhìn theo hướng Như Lai rời đi, tr·ê·n mặt mang theo nụ cười đắc ý.

"Chủ nhân."

"Ta đã làm theo ý ngươi."

"Chỉ là làm vậy có ý nghĩa gì?"

Minh Hà Lão Tổ nghi hoặc.

Dù sao Như Lai cũng là p·h·ậ·t Môn Chi Chủ, p·h·ậ·t p·h·áp tinh thâm.

Đâu dễ dàng x·ấ·u p·h·ậ·t tính vì chút chuyện nhỏ.

"Đương nhiên là có ý nghĩa."

Tôn Tiểu Thánh tự tin cười nói:

"Lòng đố kị được tích góp dần dần."

"Là lão đại của p·h·ậ·t môn, Như Lai quan tâm nhất đến địa vị hiện tại của hắn."

"Ngay cả Nhiên Đăng, vị Phó Giáo Chủ Xiển Giáo ngày xưa, cũng bị hắn chèn ép."

"Không ngờ, một kẻ ở Địa Phủ lâu năm, gần như bị p·h·ậ·t môn quên lãng lại có thể đạt đến cảnh giới này."

"Có thể tưởng tượng áp lực của Như Lai lớn đến mức nào."

"Chỉ sợ hiện tại hắn h·ậ·n không thể để Địa Tạng Vương biến m·ấ·t, để đảm bảo địa vị p·h·ậ·t Môn Chi Chủ của mình không bị uy h·iếp."

Ban đầu, Tôn Tiểu Thánh chỉ muốn mượn tay Địa Tạng Vương hàng phục U Minh Huyết Hải.

Nhưng giờ đã biết thời thế, dẫn dụ được Như Lai đến.

Đã vậy, sao không nhân cơ hội này để làm p·h·ậ·t môn đại loạn?

Việc Địa Tạng Vương tu vi tinh tiến, chắc chắn không chỉ Như Lai nh·ậ·n ra.

E rằng Tây Phương Nhị Thánh còn hiểu rõ hơn cả Như Lai.

Trong Tây Du Lượng Kiếp, do Tôn Tiểu Thánh q·uấy r·ố·i.

Tây Phương Nhị Thánh từ lâu m·ấ·t đi lòng tin với Như Lai.

Chỉ là chưa tìm được người thay thế t·h·í·c·h hợp.

Nay, Địa Tạng Vương đột ngột xuất hiện.

Chưa biết chừng, Tây Phương Nhị Thánh sẽ rục rịch tính toán.

Đến lúc đó, Địa Tạng Vương thành p·h·ậ·t Môn Chi Chủ.

Biến cố nhân quả này còn lớn hơn g·iết c·hết Đường Tăng vạn lần.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng không dám nghĩ, hệ th·ố·n·g sẽ ban cho hắn một phần lễ vật lớn đến mức nào.

"Chà chà."

"Ngẫm lại thôi cũng thấy kích t·h·í·c·h!"

Tôn Tiểu Thánh cười rộ lên đầy mưu tính.

Chỉ tiếc, âm mưu lớn như vậy.

Tôn Tiểu Thánh chỉ có thể âm thầm hưởng thụ một mình.

Ngay cả Minh Hà Lão Tổ cũng không có tư cách chia sẻ với hắn.

...

...

Địa Phủ.

Phủ đệ của Địa Tạng Vương.

Trê·n Liên Hoa Thai, Như Lai quan s·á·t mảnh đất âm u hoàn toàn trái ngược với Đại Lôi Âm Tự này.

Nơi này đâu phải nơi đệ t·ử p·h·ậ·t môn nên đến.

Trước kia, Địa Tạng Vương ph·á·t nguyện "Địa ngục bất không, thề không thành p·h·ậ·t" rồi vào ở Địa Phủ.

Như Lai đã không đồng ý.

Nhưng thuyết p·h·áp của Địa Tạng Vương thật sự quá chấn động lòng người.

Nó có cách làm khác, nhưng kết quả lại giống nhau đến kỳ diệu so với thuyết p·h·áp "Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục" trong Đại Thừa p·h·ậ·t p·h·áp.

Vì vậy, Như Lai không dám ngăn cản Địa Tạng Vương.

Thời gian qua đi ngàn tỉ năm.

Địa Tạng Vương bặt vô âm tín.

P·h·ậ·t môn suýt chút nữa quên mất nhân vật này.

Không ngờ, đúng vào lúc quan trọng như Tây Du Lượng Kiếp.

Địa Tạng Vương đột nhiên xuất hiện, tu vi lại liên tục tăng lên.

Đã có thể sánh vai với Như Lai.

"Đã đến, sao không vào uống chén trà?"

Lúc này, một giọng nói xa xăm từ bên trong phủ đệ truyền đến.

Lập tức kéo Như Lai từ suy nghĩ về thực tại.

Hắn khẽ than một tiếng, thu Liên Hoa Thai.

Nhấc chân bước vào phủ đệ.

Vào mắt hắn là Đế Thính.

Đó là tọa kỵ của Địa Tạng Vương, cũng là sủng vật.

Nó có thể nghe thấy những âm thanh người khác không nghe được, thậm chí còn có thể thấy rõ t·h·i·ê·n cơ.

Loại dị năng này khiến Như Lai cũng không khỏi hâm mộ.

"Ngồi!"

Th·e·o một giọng nói nhu hòa, Địa Tạng Vương đang ngồi xếp bằng trước một chiếc bàn đá, đã châm sẵn một chén trà.

Bao nhiêu năm, Như Lai chưa từng rời khỏi Liên Hoa Thai.

Đối với hắn, dù là Nhiên Đăng hay Quan Âm, cũng chỉ là thủ hạ.

Chỉ có Địa Tạng Vương là khác.

Hắn là đối thủ đủ để uy h·iếp địa vị của mình.

"Ngươi không nên ra mặt vào lúc này."

Như Lai trầm giọng nói.

"Ha ha!"

Địa Tạng Vương cười nhạt, ngẩng đầu nhìn Như Lai, nói:

"Vì sao không thể?"

"Ngươi làm p·h·ậ·t Môn Chi Chủ, ta cũng có thể làm!"