**Chương 332: Kiếp nạn Địa Phủ**

Nghe Địa Tạng Vương nói vậy, Như Lai cũng kinh ngạc ngây người.

Hắn lại dám muốn làm Chủ Phật Môn?

"Ngươi dám!"

Như Lai tức giận quá hóa thẹn.

Điều hắn lo lắng nhất vẫn là xảy ra.

Nhiên Đăng thuở trước mới là Vạn Phật Chi Tổ.

Nếu không có Thái Thượng Lão Quân hóa Hồ vi Phật, đưa Như Lai lên vị trí Chủ Phật Môn, hắn làm sao có địa vị như hôm nay.

Bao năm qua, hắn liều mạng tu luyện, dốc hết sức lực củng cố địa vị của mình tại Phật môn.

Vô luận là quyền thế, hay là thực lực, cũng đều vượt xa Nhiên Đăng.

Hắn cứ tưởng vị trí Chủ Phật Môn đã vững như bàn thạch.

Ai ngờ đâu, ngay thời khắc mấu chốt nhất của Tây Du Lượng Kiếp.

Địa Tạng Vương, đệ tử Phật môn lại dám đâm sau lưng hắn!

Nếu là trước đây, hắn chẳng cần lo Địa Tạng Vương uy hiếp địa vị của mình.

Dù sao chỉ bằng thực lực ngang hàng với hắn thì không thể làm Chủ Phật Môn.

Nhìn chung toàn bộ Phật môn, trong Chúng Phật, ai mà chẳng là tâm phúc của hắn.

Ngay cả Quan Âm cũng tự xưng "Đệ tử" để lấy lòng Như Lai.

Nhưng nay thì khác.

Chuyến Tây Du, do Tôn Tiểu Thánh, từ lâu loạn thành một nồi cám heo.

Đừng nói là Chúng Phật, ngay cả Tây Phương Nhị Thánh cũng thất vọng về hắn tột độ.

Vết rách tín nhiệm một khi đã sinh ra, muốn hàn gắn lại rất khó.

Lúc này, Địa Tạng Vương đột nhiên chen ngang một chân, muốn thay thế hắn, cướp ngôi Chủ Phật Môn, đâu chỉ là nói suông.

"Địa Tạng Vương."

"Ngươi cũng xứng tranh giành vị trí Chủ Phật Môn với ta?"

"Dù cho tu vi ngươi có tiến bộ thì sao."

"Chỉ cần ta muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể đánh ngươi về nguyên hình!"

Như Lai lạnh giọng uy hiếp.

Một câu nói uy hiếp đơn giản, đổi lại người khác đã sợ đến hồn phi phách tán.

Nhưng Địa Tạng Vương vẫn thờ ơ, trái lại có chút buồn cười.

"Ngươi chỉ có chút bản lĩnh này thôi sao?"

Địa Tạng Vương cười nhạo:

"Đường đường Chủ Phật Môn, cũng chỉ có thể vô năng phẫn nộ?"

Người khác e ngại Như Lai, nhưng hắn thì không sợ.

Bởi vì hắn có đủ thực lực ngang hàng với Như Lai.

Hơn nữa, Địa Tạng Vương tự tin mình sẽ thành tựu Thánh Nhân.

Dù không lợi dụng Tây Du Lượng Kiếp, hắn cũng có thể một mình đạt được trình độ này.

Nhưng điều kiện tiên quyết là, hắn phải tiếp tục hợp tác với Tôn Tiểu Thánh.

Đã nếm trải ngon ngọt, hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ Tôn Tiểu Thánh.

Vì vậy, lựa chọn duy nhất của hắn là đối nghịch với Như Lai.

Tranh giành Chủ Phật Môn, đồng thời thay đổi Phật môn hiện tại.

Biến Phật môn đang bị dục vọng khống chế trở thành phổ độ chúng sinh thực sự.

Như vậy, hắn mới có thể tiếp tục Vãng Sinh Đạo của mình.

Cuối cùng chứng đạo thành thánh!

"Vù vù!"

Trong nháy mắt, bên trong phủ đệ Địa Tạng Vương nổi lên cuồng phong.

Động phủ nổ tung.

Gạch vụn, đá vụn bay tán loạn.

Đế Thính bị kinh sợ, cuống cuồng lao ra khỏi đống gạch vụn, trốn vào Địa Phủ.

Nhưng hắn vẫn chưa đi xa, mà lo lắng nhìn nơi vốn là phủ đệ của Địa Tạng Vương, nay đã thành một vùng phế tích.

Từng trận cuồng phong liên tục thổi quét, bụi mù chưa kịp ngưng tụ đã bị cuồng phong thổi tan.

Trong phế tích.

Địa Tạng Vương và Như Lai bốn mắt nhìn nhau.

Sát ý nồng nặc khiến Địa Phủ vốn đã âm hàn, càng thêm lạnh lẽo.

"Hai Chuẩn Thánh mạnh nhất Tam Giới động thủ, Địa Phủ căn bản không chịu nổi."

"Vạn nhất Địa Phủ tan vỡ, vô số quỷ quái đào vong Tam Giới, Tam Giới chẳng phải sẽ đại loạn!"

Đế Thính lộ vẻ hoảng sợ.

Hắn hiểu rõ đạo lý này, lẽ nào Địa Tạng Vương và Như Lai lại không hiểu?

Nhưng tranh chấp quyền lực là như vậy.

Căn bản chẳng ai quan tâm đến sống c·hết của kẻ yếu.

"Không được."

"Nếu Tam Giới đại loạn, Địa Tạng Bồ Tát ắt sẽ nhiễm nhân quả."

"Hay là đi báo cho Diêm Vương một tiếng, để hắn chuẩn bị sẵn sàng đi!"

Đế Thính vẻ mặt lo lắng.

Khi hắn chuẩn bị rời đi, một đội Âm Binh hỏa tốc kéo đến.

Vốn dĩ khoảng cách giữa Địa Tạng Vương và Diêm La Điện không xa.

Nơi này xảy ra động tĩnh lớn như vậy, Diêm La Điện chắc chắn cảm ứng được ngay lập tức.

Cho nên, Diêm La lập tức dẫn Ngưu Đầu Mã Diện, Hắc Bạch Vô Thường và các lộ Âm Binh đến kiểm tra tình hình.

Diêm La làm vậy, chủ yếu là do thân phận đặc thù của Địa Tạng Vương.

Hơn nữa Địa Tạng Vương vốn là Chuẩn Thánh Cường Giả.

Có kẻ dám gây sự ở phủ đệ Địa Tạng Vương, chắc chắn không phải chuyện nhỏ.

Diêm La Vương không dám thất lễ, nên mới mang nhiều nhân mã đến đây trợ trận.

Khi họ chạy đến, vừa nhìn thấy Địa Tạng Vương trước mặt là một hòa thượng đầu trọc, toàn thân lấp lánh kim quang.

Tư thái kia, tu vi kia, trông thế nào cũng giống Như Lai như đúc.

"Chuyện gì xảy ra?"

Diêm La Vương há hốc mồm.

Đường đường Chủ Phật Môn chạy đến Địa Phủ, lại còn xung đột với Địa Tạng Vương, đệ tử Phật môn?

Chuyện này truyền ra ngoài, sợ là chẳng ai tin.

"Tham kiến Diêm La!"

Đột nhiên, một giọng nói nôn nóng truyền đến.

Kéo Diêm La Vương về với thực tại.

Hắn quay đầu nhìn lại, đây chẳng phải tọa kỵ kiêm sủng vật của Địa Tạng Vương sao.

"Ngươi tới vừa vặn."

"Đối đầu với chủ nhân ngươi là ai?"

Diêm La Vương vội hỏi.

Hắn cần xác nhận một chút, để còn nghĩ ra đối sách.

"Là Như Lai."

Đế Thính đáp không chậm trễ.

Lời vừa dứt.

Không khí bỗng im lặng lạ thường.

Chính xác hơn mà nói là chết lặng.

Diêm La Vương sững sờ như gỗ tại chỗ.

Dù hắn đã đoán được thân phận của Như Lai.

Nhưng khi chính tai nghe được sự thật, hắn vẫn không khỏi giật mình.

Như Lai, thật sự chạy đến Địa Phủ, còn xung đột với Địa Tạng Vương?

Đây là cái quái gì thế này!

"Diêm La Vương."

"Giờ không phải lúc kinh ngạc."

"Chủ nhân nhà ta và Như Lai rất có thể sẽ giao thủ ở đây."

"Hai Chuẩn Thánh mạnh nhất Tam Giới giao thủ, hậu quả thế nào chắc ngươi biết rõ."

"Ngươi cần phải hiểu rõ."

"Nếu không muốn Địa Phủ bị hủy diệt, thì Diêm La Vương mau nghĩ ra chủ ý đi!"

Đế Thính ân cần giải thích.

Nhưng nguyên nhân sâu xa, hắn không có thời gian giải thích cặn kẽ.

"Đùa... Đùa gì thế."

"Phật môn sao có thể đối xử với Địa Phủ như vậy."

"Lẽ nào họ không sợ đắc tội Hậu Thổ Nương Nương sao?"

Diêm La Vương cau mày, mặt tối sầm, oán giận nói.

"Hít!"

Nghe vậy, Đế Thính hít một hơi khí lạnh.

Hắn sốt ruột lo lắng tình hình của Địa Tạng Vương và Địa Phủ, nhưng lại quên mất một sự tồn tại đáng sợ khác.

Hậu Thổ Nương Nương!

Đây là Thánh Nhân duy nhất ngoài Thất Đại Thánh Nhân tự do ở Tử Tiêu Cung.

Thuở xưa, Bàn Cổ khai thiên, khiến trời đất sơ khai.

Trên đại địa, vô số linh hồn trôi dạt khắp nơi.

Cho nên, Hậu Thổ sinh lòng thương xót chúng sinh, Hóa Thân Lục Đạo Luân Hồi siêu độ du hồn.

Thiên Đạo cảm động, ban cho Hậu Thổ Đại Đạo công đức, giúp nàng thành thánh.

Nhưng cũng vì vậy mà Hậu Thổ không thể rời khỏi Địa Phủ, cũng khiến nàng trở thành tượng trưng cho Đại Địa.

Trải qua hàng tỷ năm chuyển biến.

Nguyên Thần của Hậu Thổ từ lâu hòa làm một thể với Địa Phủ, Lục Đạo Luân Hồi.

Thậm chí còn phân ra một phần Nguyên Thần Hóa Thân thành Mạnh Bà, dạy người quên đi những khổ đau tiền kiếp.

Dù Hậu Thổ không còn hỏi han chuyện hồng trần, nhưng vẫn giữ lòng thương xót chúng sinh.

Nếu Địa Phủ bị hủy, ắt sẽ gây ra tai bay vạ gió.

Chẳng khác nào việc Bàn Cổ khai thiên tạo sát nghiệt năm xưa.

Khi đó, Hậu Thổ chắc chắn ra tay.

Mà Thánh Nhân bên dưới, đều là giun dế.

Như Lai và Địa Tạng Vương sợ là khó thoát khỏi sự trừng phạt của Thánh Nhân!?