**Chương 333: Mạnh Bà không hẳn là bà già**

U Minh Huyết Hải.

Minh Hà giáo nghênh đón một vị kh·á·c·h không mời mà đến.

Đó là một người phụ nữ đẹp đến kỳ lạ.

Khi nhìn vào khuôn mặt nàng, bất kỳ từ ngữ nào trong thế tục dùng để hình dung phụ nữ đều trở nên t·h·iế·u thốn.

Ngay cả Tôn Tiểu Thánh cũng chưa từng thấy người phụ nữ nào hoàn mỹ vô khuyết đến vậy.

Xinh đẹp, lạnh lùng, ôn nhu...

Chỉ cần nhìn một cái, vô số cảm xúc tự mâu thuẫn dường như cùng lúc xuất hiện tr·ê·n một gương mặt.

Cảm giác này kỳ quái, nhưng cũng kỳ diệu.

"Mạnh Bà?"

Đôi mắt Minh Hà Lão Tổ lóe lên những tia sáng kỳ lạ.

Ngay cả khi nhìn thấy Tru Tiên k·iế·m Trận, hắn cũng chưa từng lộ ra thần thái như vậy.

Đó không phải là mê luyến, mà là sự trầm luân.

Khó có thể tưởng tượng, một vị Chuẩn Thánh Cường Giả tu luyện hàng tỉ năm lại không thể thoát khỏi nam nữ t·ì·nh d·ục.

Điều này càng khiến Tôn Tiểu Thánh kinh ngạc hơn.

Hắn nhìn người phụ nữ trước mắt, lần đầu tiên nhìn thấy Mạnh Bà trong truyền thuyết, người rót Vong Tình Thủy cho vong linh ở tr·ê·n cầu Nại Hà.

Hắn vẫn cho rằng Mạnh Bà là một bà lão.

Bây giờ mới biết, nàng còn xinh đẹp hơn cả Nữ Oa hay Hạt t·ử Tinh.

Đương nhiên, đối với tu luyện giả mà nói, dung mạo có thể tùy ý thay đổi.

Thậm chí ngay cả giới tính cũng có thể tùy ý thay đổi.

Cái gọi là "Tướng do Tâm sinh", hoàn toàn dựa th·e·o khán giả nghĩ đến mà thay đổi.

Vì vậy Quan Âm mới có t·h·iê·n diện.

Thế gian mới có nam Quan Âm, Nữ Quan Âm.

Nghĩ đến, Mạnh Bà cũng như vậy.

Nhưng điều khiến Tôn Tiểu Thánh hiếu kỳ là, làm thế nào Mạnh Bà có thể tạo ra một gương mặt có vô số tính cách chỉ với một cái nhìn thoáng qua.

Và tại sao nàng lại khiến một cường giả cấp Chuẩn Thánh si mê không ngớt như vậy?

"Lão thân hôm nay đến đây, là có chuyện quan trọng muốn thương nghị với Đại Thánh."

Mạnh Bà không thèm để ý đến Minh Hà Lão Tổ, mà trực tiếp nhìn về phía Tôn Tiểu Thánh.

"Tìm ta, Lão Tôn?"

Tôn Tiểu Thánh hơi nhíu mày.

Việc hắn ở U Minh Huyết Hải chỉ có Địa Tạng Vương biết.

Làm sao Mạnh Bà ở cầu Nại Hà lại biết được?

"Không cần căng thẳng."

"Đừng nói là Địa Phủ, chỉ cần hai chân Đại Thánh còn chạm vào mặt đất, lão thân sẽ biết Đại Thánh ở đâu."

Mạnh Bà thản nhiên nói.

"Hít!"

Tôn Tiểu Thánh hít một ngụm khí lạnh.

Cái này còn biến thái hơn cả Thánh Nhân!

Chờ một chút.

Mặt đất?

Hậu Thổ?

Tôn Tiểu Thánh nhìn Mạnh Bà, m·ã·n·h l·iệ·t hồi tưởng lại.

Trong truyền thuyết, Mạnh Bà chính là Hậu Thổ Nguyên Thần biến thành.

Ban đầu hắn cho rằng đó chỉ là sự bịa đặt của hậu thế.

Bây giờ hắn mới hiểu, đó tuyệt đối không phải bịa đặt.

Mà là sự thật!

Thử nghĩ, nếu Mạnh Bà chỉ phụ trách cho vong linh uống Mạnh Bà Thang, Vong Tình Thủy, thì làm sao có thể có quan hệ thân m·ậ·t với đất như vậy.

Chỉ có Hậu Thổ mới có thể kh·ố·n·g c·hế mặt đất.

Vì vậy, việc Mạnh Bà là Hậu Thổ Nguyên Thần biến thành, tuyệt đối là thật.

"Ha ha."

"Vãn bối gặp qua Hậu Thổ Nương Nương!"

Tôn Tiểu Thánh lập tức ôm quyền chắp tay.

Đùa gì thế!

Dù hắn hiện tại có thực lực cấp Chuẩn Thánh, nhưng so với Hậu Thổ, một vị Thánh Nhân, thì không thể so sánh được.

Tuy nói Hậu Thổ n·ổi t·iế·ng là người hiền lành, nhưng Thánh Nhân vẫn là Thánh Nhân.

Nhỡ chọc giận nàng không vui, tùy t·iệ·n một ý nghĩ cũng đủ khiến hắn c·hết đến hơn vạn lần.

Nói chung, tuyệt đối không nên trêu chọc Thánh Nhân.

Ít nhất là trước khi hắn trở thành Thánh Nhân, cứ ngoan ngoãn một chút cho chắc ăn.

"Ừm?"

Mạnh Bà có chút kinh ngạc.

Dường như cảm thấy Tôn Tiểu Thánh có thể đoán ra thân ph·ậ·n của nàng trong một khoảnh khắc, nàng cảm thấy ngạc nhiên.

Tuy nhiên, cảm xúc này chợt lóe lên rồi biến mất.

Dù là Hậu Thổ hay Mạnh Bà.

Nàng đã nhìn quen sự ấm lạnh của tình người, lòng người dễ thay đổi.

Vì vậy, việc khiến nàng có một chút dao động tâm tình nhỏ bé đã là tương đối khó khăn.

Ngay cả Minh Hà Lão Tổ bên cạnh cũng nhìn Tôn Tiểu Thánh, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi con khỉ này ngược lại thông minh đấy."

"Nếu đã biết lão thân chính là Hậu Thổ Nguyên Thần."

"Vậy thì thử đoán xem, lão thân vì sao đến tìm ngươi."

Mạnh Bà cười nhạt nói.

Nàng dường như nảy sinh một chút hứng thú với Tôn Tiểu Thánh.

Chỉ là nàng vẫn chưa ý thức được, bởi vì nàng lớn lên thật sự quá xinh đẹp.

Nụ cười kia đủ để khiến thế giới thất sắc, khiến nam nhân trầm luân.

Ví dụ tốt nhất chính là Minh Hà Lão Tổ.

Kẻ này tại chỗ hóa đá luôn.

Nước miếng chảy ra từ khóe miệng như thác đổ.

m·ấ·t mặt sắp ném đến nhà bà ngoại rồi.

Tôn Tiểu Thánh cũng là đàn ông, tự nhiên cũng ngây người một lúc.

Nhưng may mắn, Hoa Quả Sơn có rất nhiều mỹ nữ.

Dù là Mão Nhị Tỷ, hay Hạt t·ử Tinh.

Hoặc là bảy con Tri Chu Tinh.

Sắc đẹp đều siêu phàm thoát tục.

Mặc dù không thể so sánh với Mạnh Bà, nhưng thực sự khiến Tôn Tiểu Thánh có khả năng miễn dịch nhất định với mỹ nữ.

"Có lẽ Hậu Thổ Nương Nương đã sớm biết chuyện gì đã xảy ra ở U Minh Huyết Hải."

"Cần gì phải làm điều thừa?"

Tôn Tiểu Thánh thở dài.

Lần đầu tiên cảm thấy bí m·ậ·t của mình không giấu được.

Hắn đương nhiên có chút t·h·ấ·t v·ọ·n·g.

May mắn, Hậu Thổ dù là Đại Địa Chi Mẫu.

Nhưng những gì có thể dò xét chỉ là những việc xảy ra tr·ê·n mặt đất.

Còn việc Tôn Tiểu Thánh giao lưu với hệ th·ố·n·g trong Hoa Quả Sơn, có phong t·h·iê·n đại trận bảo đảm, Hậu Thổ căn bản không thể dò xét.

Nghĩ đến đây, tâm trạng Tôn Tiểu Thánh tốt hơn rất nhiều.

"Ừm, ngươi nói cũng phải."

Mạnh Bà gật đầu, không chấp nhất vào việc trêu chọc Tôn Tiểu Thánh nữa.

"Xung đột giữa Như Lai và Địa Tạng Vương có chút ít liên quan đến ngươi."

"Hôm nay lão thân đến đây, chỉ là hỏi ngươi, đến tột cùng ngươi có tính toán gì không."

"Có phải ngươi thực sự muốn ném cả Địa Phủ vào?"

Vừa nói, vẻ mặt Mạnh Bà lập tức trở nên nghiêm túc.

Dù nàng không có hành động gì nhiều.

Nhưng Tôn Tiểu Thánh cũng không dám x·e·m th·ư·ờn·g.

Hậu Thổ dù sao cũng là Thánh Nhân.

Mà Địa Phủ là nơi then chốt duy trì sự thăng bằng của Tam Giới.

Với cá tính của Hậu Thổ, nàng quyết không cho phép trơ mắt nhìn Tam Giới hỗn loạn.

Nếu Tôn Tiểu Thánh thật sự có ý định gây họa cho Địa Phủ và Tam Giới.

Hậu Thổ chắc chắn sẽ không chút do dự mà ch·é·m g·iết.

Dù là vi phạm t·h·iê·n Đạo, gánh chịu t·h·iê·n phạt cũng không tiếc.

"Người phụ nữ thật bá đạo!"

Tôn Tiểu Thánh bĩu môi.

So với Nữ Oa, Hậu Thổ s·á·t phạt quyết đoán hơn.

"Tiền bối yên tâm."

"Kế hoạch này của Lão Tôn vốn do Địa Tạng Vương làm chủ đạo."

"Mà chứng đạo của Địa Tạng Vương cũng giống như tiền bối, đều là Vãng Sinh Đạo."

"Cho dù ta, Lão Tôn, t·à·n nhẫn, Địa Tạng Vương cũng không chịu."

Tôn Tiểu Thánh ha ha cười nói.

Những lời hắn nói lại là sự thật.

Nếu Địa Tạng Vương có thể nói ra những lời thề như "Địa ngục bất không, thề không thành p·h·ậ·t", cũng đủ chứng minh hắn không phải là người vì quyền lợi mà bỏ mặc chúng sinh.

Chỉ là, việc tranh c·ướ·p quyền lợi với Như Lai cũng là thật.

Hãy xem Như Lai có dám trở mặt, bất chấp việc đắc tội Địa Tạng Vương, Diêm La Vương, thậm chí là Hậu Thổ Nương Nương để t·ử đ·ấu với Địa Tạng Vương hay không.

"Được."

"Có câu nói này của ngươi, lão thân yên tâm."

"Nhưng ngươi hãy nhớ kỹ."

"Lão thân hiến thân cho mặt đất, cứu vớt chúng sinh, không phải để các ngươi tranh Quyền đoạt Lợi."

"Nếu để lão thân biết các ngươi không để ý đến Tam Giới, uổng công thương xót chúng sinh, đừng trách lão thân không kh·á·c·h khí."

Nói xong.

Mạnh Bà hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Nhìn bóng lưng Mạnh Bà, Tôn Tiểu Thánh cười khổ một tiếng.

Đúng lúc này.

Một t·iế·ng n·ổ long trời lở đất vang lên.

Khiến cả U Minh Huyết Hải sôi trào theo.

Tôn Tiểu Thánh và Minh Hà Lão Tổ cùng nhìn về phía Địa Phủ.

Nơi đó tràn ngập hỏa quang, thanh thế kinh người.

"Đ·á·n·h nhau?!"

"Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·iê·n cung" không sai chương tiết đem kéo dài ở mới. Chương mới, đứng ở giữa không có bất luận cái gì quảng cáo, mong mọi người sưu tầm cùng đề cử mới!

Yêu thích Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·iê·n cung đại gia sưu tầm: () Tây Du chi bắt đầu từ chối đại náo t·h·iê·n cung mới đổi mới tốc độ nhanh nhất.