Mạnh Bà vừa rời đi, Như Lai và Địa Tạng Vương liền giao chiến.

Hai vị Chuẩn Thánh giao thủ khiến toàn bộ Địa Ngục Hoàng Tuyền rung chuyển theo.

Thần thông đầy trời giống như gió thu lá rụng, tàn phá Địa Phủ.

Tiếng gào thét của vô số quỷ quái không dứt bên tai, dù ở U Minh Huyết Hải cũng nghe rõ mồn một.

"Đi, đi xem sao!"

Tôn Tiểu Thánh nhíu mày nói.

Tình hình trước mắt khác hẳn với những gì hắn và Địa Tạng Vương đã nói.

Rõ ràng không phải Địa Tạng Vương muốn ra tay, mà là Như Lai chủ động gây sự.

Như vậy, Mạnh Bà không thể oán trách Tôn Tiểu Thánh được.

Nhưng dù sao cũng là hai vị Chuẩn Thánh đánh nhau, lực phá hoại đủ để Địa Phủ tan vỡ.

Hậu quả thật khó lường.

Như Lai bất chấp hậu quả như vậy, dường như có chút "c·h·ó cùng rứt giậu".

Khi Tôn Tiểu Thánh và Minh Hà Lão Tổ đến Địa Phủ thì Diêm La Điện đã thành phế tích.

Có thể lờ mờ thấy Diêm La Vương cùng một đám Âm Binh mặt mày xám xịt nằm trên mặt đất, cả người run rẩy.

Tôn Tiểu Thánh lập tức hạ xuống trước mặt Diêm La Vương, trầm giọng hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

Nghe tiếng, Diêm La Vương vội ngẩng đầu lên:

"Đại Thánh à, ngài đến vừa kịp."

"Mau đi khuyên Như Lai và Địa Tạng Vương đi."

"Cứ tiếp tục thế này, Địa Phủ sẽ không còn mất!"

Diêm La Vương vẻ mặt đưa đám, hô hoán.

Tuy Địa Phủ không thuộc Tam Giới, nhưng vẫn do t·h·i·ê·n Đình quản hạt.

Mà Tôn Tiểu Thánh mang tước vị Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh do t·h·i·ê·n Đình sắc phong.

Diêm La Vương biết Tôn Tiểu Thánh cũng là chuyện thường.

"Kể rõ mọi chuyện đã xảy ra."

Tôn Tiểu Thánh liếc nhìn Diêm La Vương.

Hắn còn chưa biết đầu đuôi câu chuyện, bảo hắn khuyên thế nào?

Diêm La Vương lúc này mới giải thích.

Thì ra Địa Tạng Vương và Như Lai khiêu khích lẫn nhau.

Ban đầu giữa bọn họ thực sự tràn ngập mùi t·h·u·ố·c s·ú·n·g.

Nhưng biết được lão đại chính thức trong Địa Phủ là Hậu Thổ Nương Nương,

nên cả hai không dám đ·ộ·n·g t·h·ủ.

Nhưng sau đó Như Lai không biết bằng cách nào lại đoán được Tôn Tiểu Thánh đã đến,

còn đoán ra Tôn Tiểu Thánh có quan hệ với Địa Tạng Vương.

Sau đó hắn mắng Địa Tạng Vương té tát,

về sau còn trực tiếp đ·ộ·n·g t·h·ủ.

"Như Lai lại đoán được?"

Tôn Tiểu Thánh có chút kinh ngạc.

Không lẽ Địa Tạng Vương vô tình để lộ ra?

Xem tình hình trước mắt, hắn không có cách nào tìm chứng cứ.

Nhưng hai vị Chuẩn Thánh đánh nhau tiếp thì hậu quả khó lường.

Trước mắt chỉ có cách để Minh Hà Lão Tổ cũng là Chuẩn Thánh nhúng tay, mới có thể khiến hai người ngừng lại.

Ngay lúc Tôn Tiểu Thánh nhìn Minh Hà Lão Tổ chuẩn bị ra lệnh thì

Địa Phủ đột nhiên rung chuyển lần nữa.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn,

phủ đệ của Địa Tạng Vương đột nhiên bốc lên một đám lửa lớn.

Trong ngọn lửa, hai bóng người bị tách ra.

"Rầm!"

Một tiếng trầm đục, một bóng người rơi xuống trước mặt Tôn Tiểu Thánh,

đập xuống tạo thành một cái hố hình người.

Mọi người thấy một hòa thượng quần áo tả tơi, chật vật bò ra từ hố, chính là Như Lai.

Có thể đánh bay Như Lai chỉ bằng một đòn, đồng thời đánh đổ Địa Tạng Vương,

ngoại trừ Hậu Thổ không ai làm được.

Lúc này, ngọn lửa tản đi.

Khuôn mặt tuyệt mỹ của Mạnh Bà hiện ra.

Không giống Như Lai tràn ngập hàn ý và s·á·t khí,

nàng như một mỹ phụ bình thường, không cảm nhận được chút khí tức nào.

Nhưng nàng cứ đứng đó mặt không biểu cảm cũng đủ khiến mọi người như rơi vào hầm băng.

"Tề t·h·i·ê·n Đại Thánh,"

"Ngươi đã hứa với lão thân những gì?"

"Vì sao hai con l·ừ·a trọc vẫn khiến Địa Phủ tan hoang!"

Mạnh Bà trầm giọng nói.

"G·ay go rồi! Nàng nổi giận!"

Tôn Tiểu Thánh gãi đầu, liếc xéo Như Lai một cái, cười nói:

"Tiền bối hiểu lầm."

"Chuyện này không liên quan gì đến Lão Tôn ta."

"Đều là do Như Lai gây ra."

"Nếu không tin, cứ hỏi Diêm La Vương."

Hắn trực tiếp đá quả bóng cho Như Lai và Diêm La Vương,

mình thì ung dung phủi tay.

Thực ra, hắn không cần giải thích với Mạnh Bà.

Là Nguyên Thần của Hậu Thổ, nàng rõ hơn ai hết chuyện gì vừa xảy ra.

Còn việc đột nhiên chất vấn Tôn Tiểu Thánh có lẽ là do nàng đang giận cá chém thớt mà thôi.

"Đại Thánh à, sao ngài lại bán đứng Tiểu Tiên?"

Diêm La Vương vẻ mặt đau khổ, nhỏ giọng nói.

Tôn Tiểu Thánh không thèm nhìn hắn, giả vờ không nghe thấy.

Nhưng hắn đồng thời cũng nhận ra ánh mắt hằn học của Như Lai.

Nếu không có Mạnh Bà ở đây, có lẽ Như Lai đã nhào tới cắn xé hắn rồi.

"Khụ khụ!"

Một tiếng ho khan phá vỡ không khí lúng túng.

Địa Tạng Vương từ đống gạch vụn bò ra.

Vẻ mặt nhìn Tôn Tiểu Thánh thật khó tả.

"Ai!"

Tôn Tiểu Thánh thở dài, chắp tay ôm quyền với Mạnh Bà:

"Tiền bối không biết đó thôi."

"Như Lai quen thói ương ngạnh rồi."

"Hắn thấy Địa Tạng Vương tu vi đạt đến ngang hắn thì sinh lòng đố kỵ,"

"chỉ lo ngôi vị p·h·ậ·t Môn Chi Chủ đổi chủ."

"Vì vậy mới có màn đại náo Địa Phủ này."

"Tiền bối nhìn rõ mọi việc, lại là Hậu Thổ Nương Nương nhân từ, sẽ không oan uổng người tốt đâu!"

Nói xong, Tôn Tiểu Thánh nháy mắt, bày ra vẻ mặt "ta là người tốt".

Ở đây có không ít người, cộng thêm Âm Binh Địa Phủ ít nhất cũng có hơn vạn.

Nhưng ai có thể ngờ, đại danh đỉnh đỉnh Tôn Hầu T·ử lại giả ngây thơ?

Đáng thẹn!

"Yêu Hầu, ngươi ngậm m·á·u phun người!"

Như Lai nổi trận lôi đình.

Bảo hắn giả ngây thơ là không thể nào, đời này không thể có chuyện đó.

Vì vậy chỉ có thể c·h·ết c·ứng đến cùng.

Nếu không có Mạnh Bà ở đây, hắn nhất định cho Tôn Tiểu Thánh một bài học.

"A,"

"Có phải hay không, mắt quần chúng tinh tường."

"Hay là nói, Như Lai ngươi cho rằng có thể giấu được Hậu Thổ Nương Nương?"

Tôn Tiểu Thánh châm biếm một tiếng, không sợ hãi lôi Hậu Thổ ra.

Hậu Thổ đã từng nói, mọi chuyện xảy ra trên mặt đất đều không qua được mắt nàng.

Mà Địa Phủ lại thuộc về mặt đất.

Vì vậy mọi chuyện giữa Như Lai và Địa Tạng Vương, Hậu Thổ đều biết rõ mười mươi.

Nghe Tôn Tiểu Thánh nói vậy, Như Lai câm nín.

Một gương mặt đỏ hơn đ·í·t khỉ của Tôn Tiểu Thánh.

Mọi người thấy vậy, cũng kinh ngạc há hốc miệng.

Đây chính là đường đường p·h·ậ·t Môn Chi Chủ,

Chuẩn Thánh mạnh nhất trong tam giới.

Lại bị Tôn Tiểu Thánh phản bác đến á khẩu không trả lời được.

Cái miệng của con khỉ này độc thật!

"Cái kia!"

Địa Tạng Vương cười khổ đi tới, giải thích:

"Bần tăng có thể chứng minh, Đại Thánh nói đều là sự thật."

"Diêm La Vương và chư vị Âm Binh cũng tận mắt chứng kiến."

"Mong Hậu Thổ Nương Nương minh xét!"

Có hắn làm chứng, coi như khẳng định lỗi của Như Lai.

Nơi này không phải Linh Sơn, không ai bênh vực Như Lai.

Mà đắc tội Hậu Thổ thì Như Lai không dám tưởng tượng hậu quả.

Dù cảm thấy rất uất ức, hắn cũng chỉ có thể nhận thua,

trừ phi hắn muốn vào Lục Đạo Luân Hồi.

"Bần tăng... biết sai!"

"Mong Hậu Thổ Nương Nương tha thứ!"

Như Lai chắp tay chữ thập run rẩy.

Từng chữ từng câu hầu như đều phải nghiến răng nghiến lợi mới nói ra được.

"Bất quá, nể mặt Tây Phương Nhị Thánh,"

"mong Hậu Thổ Nương Nương giao Yêu Hầu này cho bần tăng."

"Ngày sau, p·h·ậ·t môn và Tây Phương Thế Giới tất có hậu tạ!"